Chương 394: Dương mưu

Chương 394: Dương mưu

Hạ Bi, Trần Đăng năm đó chết bởi Quảng Lăng về sau, liền bị mang về chôn ở Hạ Bi ngoài thành.

Người đầu bạc tiễn người đầu xanh, tự nhiên là thật đáng buồn, nhìn xem bất quá năm mươi, cũng đã già nua như là gần đất xa trời Trần Khuê, ngày xưa ân oán, Trần Mặc thực sự không tâm tư tiếp tục đi truy cứu, dù là xem ở Trần Đăng trên mặt, Trần Mặc cũng không có khả năng đi truy cứu một đời trước ân oán.

"Bá phụ, bây giờ Trung Nguyên đã định, ta muốn đem Trần thị nhất tộc dời đi Lạc Dương, bá phụ nghĩ như thế nào?" Trần Đăng mộ táng một bên, Trần Mặc cung kính tế bái qua Trần Đăng về sau, quay đầu nhìn về phía Trần Khuê.

Dưới mắt Trần Mặc đã địa vị cực cao, nhưng cũng bởi vậy, hắn càng cần hơn trợ lực, đừng quản trước kia có cái gì ân oán, nhưng khi Trần Mặc thật đi đến một bước này thời điểm, hắn cần nhân tài của gia tộc đến giúp đỡ mình, hoặc là nói trợ giúp đời sau, tông tộc lực lượng đi ngăn được thế lực khác, chỉ cần tông tộc bên trong người mới xuất hiện lớp lớp, coi như ngày nào Trần Mặc không có ở đây, con của mình cũng không trở thành không người có thể dùng.

Nếu như Trần thị nhất tộc bên trong, có thể tái xuất một vị Trần Đăng nhân tài như vậy, vậy dĩ nhiên là không thể tốt hơn, coi như không có, chỉ cần có có thể sử dụng người là được, Trần gia coi là trăm năm gia tộc, gia phong, nội tình vẫn là có thể, đương nhiên, nên có hạn chế không thể thiếu, Trần Mặc phải dùng tông tộc thế lực ngăn được sĩ tộc, nhưng tương tự, tông tộc thế lực phải là Trần Mặc cái này một chi phụ thuộc, đây là tiền đề.

Trần Khuê quay đầu nhìn Trần Mặc một chút, mặc dù không nói rõ, nhưng người lão tinh, quỷ lão linh, Trần Mặc là có ý gì, Trần Khuê tự nhiên minh bạch, suy nghĩ một lát sau, Trần Khuê chậm rãi nói: "Bá Đạo chuẩn bị như thế nào an trí?"

"Trần gia sẽ có tư học, đương nhiên, triều đình làm học viện cũng sẽ đi, là Trần gia không ngừng bồi dưỡng nhân tài đến lớn mạnh ta tôn thất." Trần Mặc trầm ngâm nói: "Cũng là ta Trần thị nhất tộc nội tình chỗ."

"Cách làm như vậy, Bá Đạo không sợ mạnh nhánh yếu làm?" Trần Khuê hỏi ngược lại, Trần gia trẻ tuổi một đời, tại Trần Đăng sau khi chết, Trần Mặc không thể nghi ngờ là ưu tú nhất, thậm chí coi như Trần Đăng không chết, Trần Mặc vẫn như cũ là ưu tú nhất, nhưng không thể cam đoan đời sau, hạ hạ một đời đều là như thế, tôn thất chi loạn, xưa nay đều có, cũng không chỉ là phát sinh ở hoàng thất, bình thường gia tộc đích thứ ở giữa giao thế không ngớt cũng là như thế, thật giống như hiện tại, Trần Mặc kỳ thật đã vượt trên Trần gia đích mạch, trở thành đúng nghĩa Trần thị con vợ cả.

"Bá phụ nói như thế, coi như biết ta sẽ có chuẩn bị, huống hồ coi như thật có ngày đó, đó cũng là ý trời khó tránh, mỗi một thời đại, nhất định phải từ ưu tú nhất con cháu chấp chưởng vị trí gia chủ, mới có thể để cho ta Trần thị càng phát ra lớn mạnh." Trần Mặc cười nói.

"Bá Đạo có thể có trí tuệ như thế, lão phu cũng yên lòng, Trần gia thế hệ trẻ tuổi con cháu nhưng theo Bá Đạo dời đi Lạc Dương, nhưng lão phu thì không đi được." Trần Khuê gật gật đầu, thở dài một tiếng nói: "Lão phu cả đời đều tại cái này Từ Châu, người đã già, cố thổ khó rời, lại nói độc lưu Nguyên Long ở đây, ta sợ hắn cô độc."

Trần Mặc nhìn xem Trần Đăng phần mộ, yên lặng gật đầu nói: "Tông pháp cần phải sửa lại một chút."

Trần thị tông pháp, là phục vụ tại gia tộc, nhưng tương lai Trần thị, lại là muốn chấp chưởng thiên hạ, cho nên tông pháp đến biến.

Trần Khuê quay đầu, chăm chú nhìn Trần Mặc nói: "Có một số việc, không nên nóng vội."

"Chỉ là chuẩn bị, biến sẽ từ từ biến, nhưng pháp trước tiên cần phải có cái chương trình, sau đó từng bước một phổ biến." Trần Mặc gật gật đầu, đạo lý này hắn tự nhiên biết  bất kỳ cái gì sự tình, nhất là dính đến tổ tông chuẩn mực sự tình, không thể khinh động, càng không thể vọng động, hắn cũng không muốn trong ngoài đều khốn đốn.

"Ngươi lần này trở về, liền là tới bắt tộc quyền?" Trần Khuê không tiếp tục khuyên, hắn biết rõ, Trần Mặc dạng này nhân vật kiêu hùng, một khi quyết định được chủ ý, rất khó cải biến.

"Tế tổ, cũng tế bái huynh trưởng." Trần Mặc lắc đầu, trở về? Đây là mình lần đầu tiên tới, có thể nào xem như về? Nhưng tộc quyền, hắn nhất định phải cầm tới.

"Năm đó Nguyên Long trước khi đi, tại Quảng Lăng luyện được hai vạn tinh binh, từng nhiều lần chống cự Tôn Sách tiến khấu, cho tới nay, ta Trần gia có thể tại Từ Châu có bây giờ địa vị, dựa vào chính là cái này hai vạn tinh binh, bây giờ ngươi đã tới, liền giao cho ngươi đến chủ chưởng, có bọn họ, chí ít có thể bảo vệ Quảng Lăng không bị kia Tôn Sách xâm nhập." Trần Khuê gật gật đầu, không nói gì thêm nữa, chỉ là đem trong tộc tư binh giao ra, cũng đại biểu cho thái độ của hắn.

Trần Mặc gật gật đầu, đây chính là hắn muốn, sự tình khác có thể đàm, nhưng binh quyền, nhất định phải nắm giữ ở trong tay mình, Trần gia hai vạn tư binh, nhưng nói là toàn bộ Từ Châu lớn nhất một chi lực lượng, cũng khó trách Tào Tháo dù là theo có Từ Châu, đối Trần gia cũng có chút tha thứ, Quảng Lăng Trần thị, Lang Gia Tang Bá, xem như Từ Châu địa giới trên hai đại địa phương thế lực, thậm chí mạnh hơn Tào Quân tại Từ Châu lực lượng.

Bây giờ đã mình tiếp chưởng Trung Nguyên, nơi này trên không thuộc về triều đình lực lượng, đến một chút xíu trừ tận gốc.

Trần Mặc vịn Trần Khuê lên xe ngựa, một đường hướng Hạ Bi mà đi, trên đường, Trần Mặc hỏi thăm một chút quản lý Từ Châu cách nhìn, so với những châu khác quận tới nói, Từ Châu khống chế trong tay muốn dễ dàng.

Đến một lần Trần Mặc bản thân liền là Từ Châu nhân sĩ, có thân hay không, cố hương người, Từ Châu bách tính đối Trần Mặc về tâm lý là có đầy đủ tán đồng cảm giác, thứ hai sao, Trần gia tại Từ Châu thế lực quá lớn, nhất là ngày xưa Đông Hải phú thương Mi gia đi theo Lưu Bị rời đi về sau, Trần Đăng đảm nhiệm Quảng Lăng Thái Thú, Trần Khuê đảm nhiệm Từ Châu Thứ sử, bây giờ Trần Mặc tiếp chưởng tộc trưởng chi vị, chưởng quản Từ Châu tự nhiên cũng liền thuận lý thành chương, những cái kia Thái Thú, Huyện lệnh bản thân coi như không phải Trần thị môn sinh, cùng Trần thị ở giữa cũng là có thiên ti vạn lũ quan hệ, Trần Mặc chỉ cần không phải quá mức, những người này bản thân liền là ủng hộ Trần Mặc lực lượng.

Bất quá nếu như quản lý Từ Châu, Trần Khuê ý kiến Trần Mặc vẫn là rất xem trọng, rốt cuộc Trần Khuê tại Từ Châu đảm nhiệm Từ Châu Thứ sử nhiều năm, lúc trước Tào Tháo tuần tự cùng Đào Khiêm, Lưu Bị chiến tại Từ Châu, ngày xưa giàu có chi địa, bị đánh tàn tạ không chịu nổi, những năm này tại Trần Khuê quản lý dưới, Từ Châu lại là dần dần khôi phục nguyên khí, triều đình là có chuẩn mực, nhưng khác biệt tình huống cũng phải phân biệt đối đãi, Từ Châu chính là như thế.

"Ta biết Bá Đạo tân pháp xác thực có lợi thiên hạ, bất quá có chút pháp lệnh ở đây cũng không thích hợp, Bá Đạo muốn cải biến, còn phải bàn bạc kỹ hơn, nếu không như cưỡng ép tại Từ Châu chính là đến Trung Nguyên thôi động tân pháp, chỉ sẽ làm Trung Nguyên một lần nữa sinh loạn, pháp không ở ngoài tình, mong rằng Bá Đạo châm chước." Trần Khuê đối với Từ Châu quản lý chi pháp ngược lại là không có xách ý kiến gì, nói chỉ là nói Trần Mặc tân pháp.

"Ừm, xác thực." Trần Mặc gật gật đầu, từ chiếm cứ Tuy Dương về sau, Trung Nguyên địa khu tân pháp phổ biến tao ngộ lực cản cũng không nhỏ, Trần Mặc cũng không thể không tiến hành thỏa hiệp cùng đối tân pháp sửa đổi, mặc dù mục đích cuối cùng nhất hắn vẫn là hi vọng để toàn bộ thiên hạ có cái thống nhất chuẩn mực, nhưng căn cứ Trung Nguyên trước đó phổ biến chuẩn mực quá trình bên trong gặp phải vấn đề đến xem, Trần Khuê nói thật là không tệ, thứ này phải đi từng bước một, mà lại trong đó còn muốn nghĩ một ít biến báo biện pháp.

Trần Mặc hiện tại đã bắt đầu bắt đầu tân pháp một chút cải biến, trong đó trọng yếu nhất liền là kế thừa pháp, bậc cha chú ruộng đồng, tài sản, tất cả dòng dõi đều có quyền kế thừa, nói cách khác, mặc kệ con trai trưởng vẫn là con thứ, tại kế thừa bậc cha chú di sản vấn đề bên trên, có quyền lợi như nhau.

Đạo này pháp lệnh, chủ yếu nhằm vào liền là tông tộc, rất nhiều người đều biết đó là cái hố, nhưng lại không có cách nào phản đối, bởi vì coi như phụ thân cùng con trai trưởng cự tuyệt, cái khác nhi tử cũng sẽ cực lực ủng hộ cái này tân pháp, kể từ đó, chẳng khác nào hạn chế đại gia tộc sinh ra, trừ phi có người nguyện ý cả một đời chỉ sinh một cái, nếu không những địa phương này tông tộc lực lượng bị chia cắt, suy yếu là không thể nghịch chuyển.

Tại dạng này thời đại, để bảo đảm huyết mạch truyền thừa, mặc kệ là đại gia tộc nào, đều sẽ lựa chọn đem huyết mạch của mình phát dương quang đại, nhiều sinh nhi tử, nhưng kể từ đó, liền không có cách nào phá giải Trần Mặc cái này đạo pháp lệnh.

Nghe Trần Mặc lời nói, Trần Khuê cười nói: "Cử động lần này ngược lại là có phần giống như năm đó đẩy ân lệnh."

"Xác thực, chỉ là đem vương hầu đổi lại tất cả mọi người." Trần Mặc gật đầu cười nói.

Dạng này trong lúc vô hình liền từ tất cả gia tộc nơi đó, thu được con thứ, bàng môn con cháu ủng hộ, làm bọn hắn không cách nào một lòng, coi như dòng chính, chủ gia kháng cự quan phủ, nhưng thứ tộc tử đệ lại ủng hộ  tương đương với biến tướng suy yếu địa phương hào cường đối nha thự chính lệnh sinh ra ảnh hưởng.

"Vậy ta Trần thị đâu?" Trần Khuê quay đầu, nhìn về phía Trần Mặc, hỏi một cái vấn đề mấu chốt.

"Tự nhiên cũng là như thế, ngoại trừ vị trí gia chủ không thể điểm, có thể nhìn thấy, đều phải điểm." Trần Mặc chân thành nói.

Kỳ thật con vợ cả con cháu thừa kế đồ vật, ngoại trừ những này vật hữu hình bên ngoài, bậc cha chú giao thiệp, thanh danh những này vật vô hình càng có giá trị, nhưng tài sản chia cắt hoàn toàn chính xác sẽ cho bọn hắn mang đến không ít ảnh hưởng, hơi không cẩn thận, liền có khả năng bị con thứ siêu việt.

Trần Khuê nhíu nhíu mày, muốn phản bác, lại đột nhiên phát hiện mình không có cách nào phản bác.

Bây giờ Trần thị con vợ cả là ai?

Trần Mặc!

Mặc dù Trần gia nội bộ mà nói, vẫn cảm thấy Trần Khuê cái này một chi mới là chủ mạch, nhưng theo Trần Mặc bây giờ thanh thế ngày long, nhất là theo Trần Mặc đánh bại Tào Tháo, chiếm cứ Trung Nguyên tình huống dưới, đa số người đã giữa bất tri bất giác theo bản năng cho rằng Trần Mặc mới là con vợ cả.

Này bằng với Trần Mặc tại điểm chính hắn đồ vật, Trần Khuê không có lý do cự tuyệt.

Năm đó đẩy ân lệnh cũng là như thế, biết rất rõ ràng không ổn, nhưng lại không có cách nào ngăn cản, đây là dương mưu!

"Lợi hại!" Trần Khuê nhịn không được tán thán nói.

"Nhặt người di tuệ mà thôi." Trần Mặc khiêm tốn nói.

"Nhưng kể từ đó, ngày khác như Bá Đạo tiến thêm một bước, sợ thiên hạ lại không người có thể rung chuyển ngươi." Trần Khuê lắc đầu nói.

"Chuyện sau này, ai nói chuẩn? Thế gian này bất cứ chuyện gì đều sẽ biến, tương lai thiên hạ này sẽ như thế nào, ngươi ta bây giờ cũng khó nói rõ ràng." Trần Mặc lắc đầu, chuyện thiên hạ, luôn luôn đang không ngừng biến hóa, hắn cử động lần này cố nhiên có thể suy yếu sĩ quyền, nhưng kia sĩ quyền về sau đâu? Quyền lợi trung tâm vĩnh viễn sẽ không trống chỗ, sĩ quyền bắt đầu xuống dốc về sau, tất nhiên sẽ có mới quyền quý mới phương thức đăng tràng, đến lúc đó quyền lợi cơ cấu như thế nào một loại hình thái, không ai có thể nói rõ, hắn cũng không dám hứa chắc đến lúc đó quyền lợi cơ cấu liền sẽ so hiện tại càng tốt hơn  nhưng ít ra, mình đang cố gắng thăm dò, có lẽ mới chính thể vẫn như cũ không hoàn mỹ, nhưng chỉ cần có thể không ngừng thích ứng, tìm ra biện pháp giải quyết vấn đề, thiên hạ này liền luôn có thể duy trì tại một cái không sai trạng thái, đây coi như là Trần Mặc nói.

Xe ngựa tại hộ vệ bảo vệ dưới chậm rãi tiến vào Hạ Bi, Từ Châu hành trình mục đích, đến bây giờ đã hoàn thành hơn phân nửa, Trần Mặc chuẩn bị đi một chuyến Lang Gia, tuần sát vùng biên cương đại doanh về sau, liền về Tuy Dương, tiếp tục chủ trì Trung Nguyên nội chính, về phần khi nào về Lạc Dương, Trần Mặc muốn đợi triệt để bình định Tào Tháo, cầm xuống Thanh Châu về sau lại trở về..