Chương 395: Phòng bị

Chương 395: Phòng bị

"Chúa công, những này tặc nhân điên rồi sao?" Điển Vi toàn thân mang theo một cỗ huyết khí đi vào trong xe tới.

Rời đi Hạ Bi đã năm ngày, cái này năm ngày cũng không thái bình, Trần Mặc gặp ba lần hành thích, trước mắt chính là lần thứ ba, cũng là tiếp cận nhất Trần Mặc một lần, thích khách giết cho Trần Mặc đưa cơm người phục vụ, người phục vụ là cái người thọt, thích khách vì tiếp cận Trần Mặc, sinh sinh đem chân của mình cho làm què, hiển nhiên là sớm có dự mưu, mà lại đối Trần Mặc bên người tình huống giải cực kỳ thấu triệt.

Đó là cái có đầu óc thích khách, mà lại cũng đủ hung ác, tại Điển Vi đối với hắn dùng hình trước đó, sinh sinh cắn đứt đầu lưỡi của mình, nuốt lưỡi tự sát không nhất định sẽ chết, nhưng nói chuyện là không thể nào, mà lại rất đau là nhất định.

"Nếu như ta bị người giết, ngươi sẽ báo thù cho ta không?" Trần Mặc không có trả lời, hỏi ngược lại.

"Khẳng định a, không, không thể nào, chúa công như thế nào chết?" Điển Vi theo bản năng trả lời một câu, lập tức lắc đầu nói.

"Là người đều sẽ chết, ta cũng không phải thần tiên, nói không chính xác thần tiên cũng sẽ chết." Trần Mặc lắc đầu cười nói: "Mỗi người, đều có mình kiên thủ tín niệm, biết rõ không thể làm mà vì đó, có lẽ không khôn ngoan, nhưng ngươi không thể nói hắn liền là sai, thế gian đúng sai cho tới bây giờ đều là tương đối tới nói, với ta mà nói, những người này tự nhiên là sai, nhưng đối với bọn hắn người phải bảo vệ tới nói, bọn hắn liền là đúng, giống nhau năm đó Kinh Kha giết Tần, có ít người, trước khi đến, đã đem sinh tử không để ý."

"Ây. . . Chủ công là nói, bọn hắn là đúng?" Điển Vi mờ mịt nói.

"Dĩ nhiên không phải, bọn hắn nếu là đối, chẳng lẽ không phải nói rõ ta đáng chết?" Trần Mặc mặt đen lên nhìn xem Điển Vi, người lớn như vậy, càng ngày càng sẽ không nói chuyện.

"Vậy chúa công ngươi mới vừa nói những cái kia. . ." Điển Vi không hiểu.

"Về sau gặp được loại người này, cho bọn hắn thống khoái, có thể một đao giải quyết, làm gì phí những cái kia canh giờ?" Trần Mặc lắc đầu nói: "Thế gian này phân tranh, ai đúng ai sai, thiên đầu vạn tự, không cần thiết làm rõ, ta lần này chinh phạt Trung Nguyên, cố nhiên lệnh thiên hạ nhất thống, nhưng lại có bao nhiêu gia đình bởi vì ta mà phá toái? Như thật từng cọc từng cọc đi thăm dò, khả năng bọn hắn nằm huynh nhi tử chết tại trong chiến loạn, bị người vẩy một cái phát, liền tới, hắn tình nhưng mẫn, cũng có thể buồn."

Về phần người giật dây là ai, không cần thiết tra, thật phải nhổ cỏ tận gốc, cái này Trung Nguyên đại địa chỉ sợ lại nên sinh loạn, xao sơn chấn hổ, đợi đến thật đang cần thời điểm, loại sự tình này cũng không khó tra, thậm chí đều không cần tra.

"Đã hiểu." Điển Vi hiểu rõ, xem ra là thủ đoạn mình quá mức huyết tinh, để chúa công khó chịu.

Ngươi biết cái gì!

Trần Mặc từ Điển Vi trong ánh mắt nhìn ra hắn căn bản không hiểu, nhưng cũng lười giải thích nữa.

Nó thực hiện tại gặp phải ám sát chỉ là phụ, Trần Mặc chân chính lo lắng, là nhà mình người nhà an nguy, Trần Tấn bây giờ đã ra làm quan, mặc dù bí ẩn, nhưng cũng không thể cam đoan giấu diếm được tất cả mọi người, còn có Trần Chinh.

Trong nhà hắn ngược lại không lo lắng, trong nhà hộ vệ là Trần Mặc tự mình bố trí, muốn làm bị thương trong nhà người, chỉ sợ so hành thích Trần Mặc cũng khó khăn.

Ngoại trừ thỉnh thoảng sẽ có thích khách hành thích bên ngoài, lần này Lang Gia tuần sát coi như thuận lợi, ngày xưa Lang Gia là Tang Bá tại khống chế, cùng Trần gia một nam một bắc, là trên thực tế Từ Châu thế lực lớn, có đôi khi Tào Tháo mệnh lệnh ở chỗ này đều không tốt dùng.

Bất quá Tào Tháo hiển nhiên cũng không thể tùy ý loại chuyện này tiếp tục kéo dài, Tang Bá tuần tự bị lên chức năm lần, mặc dù chức quan tăng lên, nhưng thủ hạ binh quyền lại tại cái này năm lần lên chức bên trong không ngừng bị pha loãng, càng về sau trực tiếp phái đi Bình Nguyên chủ trì Bình Nguyên chi chiến, nhìn như một mình đảm đương một phía, trên thực tế lại là đem Tang Bá tại Lang Gia vết tích cho xóa đi, như thế trong lúc vô hình giúp Trần Mặc một chuyện, để Trần Mặc tiếp chưởng Từ Châu trở nên thuận lợi không ít.

Bây giờ chấp chưởng Lang Gia bên này phòng ngự chính là Trương Hợp, tại Cơ Ốc sơn một vùng bắt đầu mới xây đại lượng ổ bảo, một đội hoặc một đồn ở một chỗ, lẫn nhau ở giữa, phong hỏa tương liên, đã có thể lẫn nhau chi viện, lại có thể lấy những này ổ bảo làm đơn vị thận trọng từng bước, kiềm chế quân địch, lấy chờ đợi chủ lực đại quân chi viện, dù là lấy Trần Mặc ánh mắt, đối với Trương Hợp bố trí cũng tìm không ra mao bệnh.

"Tuấn Nghệ không hổ là Hà Bắc danh tướng, như vậy bố trí, xem như đem Tào Quân khóa kín tại Cơ Ốc sơn phía Nam." Một phen tuần sát về sau, Trần Mặc đem Trương Hợp đưa tới, tự nhiên không thiếu được một phen ca ngợi cùng động viên.

Trương Hợp làm hàng tướng, xem như tương đối xuất chúng, ngày xưa Hà Bắc hàng tướng, bây giờ bị trọng dụng, ngoại trừ lão tướng Hàn Quỳnh, chính là Trương Hợp, Cao Lãm cũng còn kém chút, bây giờ tại cho Võ Nghĩa làm phó tướng, đồn tại Thanh Hà một vùng, không giống Hàn Quỳnh, Trương Hợp như vậy có thể một mình đảm đương một phía.

"Chúa công quá khen, hợp không dám nhận." Trương Hợp vội vàng chắp tay nói.

"Những lời khách sáo này liền không nói." Trần Mặc cười khoát tay áo nói: "Bây giờ Tào Tháo mặc dù lui khỏi vị trí Thanh Châu, nhưng hắn dưới trướng bộ đội sở thuộc hơn phân nửa tập kết ở đây, binh lực ngược lại so trước đây càng tăng lên, nơi đây binh lực chỉ có vạn người, chỉ sợ không đủ, lần này đến đây, một là tuần sát, hai người, lần này cùng Tào Quân quyết chiến, Tuấn Nghệ công lao không ít, bây giờ cần trấn thủ Lang Gia, chỉ sợ không thể trở về hướng thụ phong, cho nên lần này đến đây, cũng là mang đến triều đình phong thưởng, lần này liền thụ mệnh là An Đông tướng quân, nhưng tăng cường quân bị đến hai vạn, sau đó sẽ đem một vạn hàng quân đưa tới, về phần như thế nào luyện, kia là chuyện của ngươi."

Trần Mặc nói, ra hiệu Điển Vi đem sớm đã chuẩn bị xong ấn tín và dây đeo triện giao cho Trương Hợp.

"Đa tạ chúa công!" Trương Hợp vội vàng bái tạ.

"Có công tất thưởng, đây là ngươi nên được, trừ cái đó ra, còn có quan nội hầu chi tước, xem như sớm ứng ngươi, ngoài ra còn có gấm Tứ Xuyên ngàn thớt, đã lấy người đưa đến trong nhà người, đương nhiên, nếu ngươi có khác tác dụng, ta có thể phái người đưa tới nơi đây." Trần Mặc cười nói.

"Chúa công. . . Hợp thề sống chết vì chúa công hiệu trung, như làm trái này thề, trời tru đất diệt!" Trương Hợp quỳ xuống đất khấu tạ nói.

"Đứng lên đi, Tuấn Nghệ chỉ cần nhớ kỹ, ta tuyệt sẽ không bạc đãi có công chi thần, người bên ngoài đều nói cái gì hàng tướng như thế nào như thế nào, nhưng hàng tướng như thế nào? Dưới trướng của ta có mấy người không phải hàng tướng. . ."

"Chúa công, ta không phải!" Một bên Điển Vi ngắt lời nói.

Cút

Ầy

"Nói đến nơi nào?" Trần Mặc quay đầu, một lần nữa nhìn về phía Trương Hợp, rất tốt bầu không khí, bị Điển Vi cắt đứt, Trần Mặc có chút bật cười nhìn xem Điển Vi bóng lưng: "Cái này khờ hàng, Tuấn Nghệ chớ trách."

"Chúa công nói gì vậy, Điển tướng quân mới là tính tình thật." Trương Hợp vội vàng nói, mặc dù Điển Vi quan chức không cao, nhưng đây chính là Trần Mặc cận vệ, đừng nhìn Trần Mặc ngày bình thường quát mắng, nhưng người nào dám thật đi trêu chọc?

"Lang Gia sự tình, còn cần Tuấn Nghệ nhiều hơn hao tâm tổn trí, không cần quá mức để ý giết địch nhiều ít, hết thảy lấy ổn làm chủ." Trần Mặc cười nói.

Lang Gia hiện tại áp lực, chỉ có Thanh Châu một mặt, mặt sau là Từ Châu vì hắn cung cấp chi viện, về phần Giang Đông áp lực, Quảng Lăng có Trần gia hai vạn tinh binh, Giang Hoài có Hàn Quỳnh trấn thủ, có áp lực cũng ép không tới nơi này, cho nên mặc dù Tào Quân cho Trần Mặc mang tới uy hiếp lớn, nhưng chỉ cần trấn giữ hiểm yếu, hắn tin tưởng Trương Hợp có thể giúp mình đem Lang Gia giữ vững.

"Chúa công yên tâm, chỉ cần Tào Quân không phải hiện tại đến công, có hai vạn binh mã, mạt tướng có thể đem vùng này thủ như thùng sắt." Trương Hợp nghiêm mặt nói.

Từ địa hình đến xem, Tào Tháo muốn ra Thanh Châu xác suất rất lớn chọn Lang Gia làm điểm đột phá, đây cũng là Trần Mặc lại cho Trương Hợp thăng quan phong tước, lại cho tài vật binh lực nguyên nhân.

"Như thật nhịn không được, có thể đi tìm Hán Du công, Từ Châu hẳn là còn có thể gom góp một chút binh lực, ngoài ra còn có một ít chuyện Tuấn Nghệ chú ý một chút." Trần Mặc gật đầu cười nói.

"Chúa công thỉnh giảng." Trương Hợp vội vàng nói.

"Lang Gia láng giềng Đông Hải, ta nghe bá phụ nói, cái này Đông Hải một vùng, chợt có hải tặc phạm một bên, Tuấn Nghệ chú ý một chút, nếu có khả năng, chiêu hàng một chút." Trần Mặc cười nói.

Hắn hiện tại là bắt đầu chú ý thuỷ quân, hắn từng cùng Lữ Bố tán gẫu qua, Lữ Bố từng có mấy lần muốn công chiếm Kinh Tương, lại đều bị Hán Thủy cách trở, lúc ấy Lữ Bố cũng đã nói, cái này thủy quân đánh trận cùng bộ quân khác biệt, bây giờ Trung Nguyên cố định, cái này Giang Đông chinh phạt mặc dù không có khả năng lập tức liền động thủ, nhưng cũng nên sớm làm chuẩn bị.

Bắt đầu lại từ đầu huấn luyện thuỷ quân, Trần Mặc bên này không có thuỷ quân tướng lĩnh, hắn chuẩn bị chiêu hàng một chút trên biển cướp biển, dạng này chí ít thuỷ quân nội tình có, thuỷ chiến chi pháp, nhưng tại mộng cảnh trại huấn luyện học tập, cũng không khó, nhưng cũng cần mấy cái thuỷ chiến tướng lĩnh, những này hải tặc có thể rong ruổi biển cả, nếu có thể tìm kiếm đến mấy cái thuỷ chiến tướng lĩnh, ngày khác Nam chinh Giang Đông thời điểm, nhưng từ Quảng Lăng cửa biển nhập sông, thậm chí trực tiếp lấy thuỷ quân tiến đánh Ngô quận, Hội Kê các vùng, hai hướng giáp công.

Đương nhiên, đây chỉ là cái ý nghĩ, bây giờ ngay cả cơ bản thuỷ quân đều không có, chớ nói chi là cùng sớm đã thuần thục thuỷ chiến Giang Đông thuỷ quân chống đỡ.

"Chúa công yên tâm, mạt tướng nhớ kỹ." Trương Hợp gật gật đầu, đem chuyện này ghi ở trong lòng.

Sau đó, Trần Mặc lại tại Lang Gia ngừng mấy ngày về sau, mới bắt đầu lên đường, trở về Tuy Dương, Từ Châu sự tình, đến tận đây cũng coi như có một kết thúc, tiếp xuống, hắn chuẩn bị tu dưỡng hai năm, tùy thời đem Thanh Châu cho phá, ngày xưa bạn thân, hắn tin tưởng Tào Tháo sẽ giải hắn, Trung Nguyên nhất thống, hắn mới có thể buông tay đi bố cục phương nam cùng đất Thục, nếu có thể, hắn hi vọng Tào Tháo có thể đầu hàng, bất quá lấy hắn đối Tào Tháo hiểu rõ, khả năng này không lớn, đã như vậy, vậy liền mau chóng kết thúc song phương trận chiến tranh này đi.

p/s: giờ chỉ chờ đến sự kiện hoa đà mổ đầu a thao.