Chương 396: Tào tôn liên minh

Chương 396: Tào tôn liên minh

"Trần Quân phòng bị quân ta binh lực chủ yếu lấy Lang Gia phương hướng dựa vào Cơ Ốc sơn, Thái Sơn quận, Đông Bình cùng Nhâm thành nước phương hướng thì lại lấy Thái Sơn, Dương Cốc các vùng cấu trúc đại lượng ổ bảo, những này ổ bảo ở giữa, cách xa nhau năm dặm hoặc mười dặm, giống như thành nhỏ trại, đóng giữ binh mã mặc dù không nhiều, nhưng lại là đủ dựa vào ổ bảo thủ vệ nhất thời, lẫn nhau ở giữa lại lấy phong hỏa lang yên làm hiệu, vô luận nơi nào nhận tiến công, tất nhiên sẽ có phụ cận quân đội tiến về chi viện, mà lại tại Thái Sơn một vùng, thủ tướng là Dư Thăng, người này có chút thủ giỏi, thần coi là, như nghĩ đột phá Trần Quân đối quân ta phong tỏa, chỉ có thể đi Cơ Ốc sơn một vùng, không chỉ như thế đất khoảng cách Trần Mặc hạch tâm tương đối xa, càng bởi vậy đất ven biển, chúng ta nếu có thể có một chi thuỷ quân vòng qua vùng biển này, nhưng trực kích Đông Hải, từ hai hướng giáp công cái này Trương Hợp bộ đội sở thuộc." Thanh Châu, Lâm Truy, Trình Dục so sánh tác chiến địa đồ, hướng đám người giảng giải tiếp xuống chiến lược phương hướng.

Tào Quân mặc dù mất đi mảng lớn địa bàn, nhưng binh lực ngược lại tập trung lại, bây giờ chỉ là một cái Thanh Châu, liền có binh mã hơn hai mươi vạn, số lượng này, đủ để nhấc lên một trận đại chiến, chỉ cần có thể đột phá Trần Mặc phòng tuyến, là Tào Tháo công chiếm một châu chi địa tuyệt đối không có vấn đề, dù là Trần Mặc bây giờ hùng ngồi Trung Nguyên, nhưng chỉ sợ cũng rất khó lập tức xuất ra nhiều như vậy quân đội đến, Trần Mặc quân đội muốn thủ Giang Hoài, Nam Dương, Quảng Lăng, Quan Trung cùng Tây Lương, Tịnh Châu, U Châu những địa phương này, cương vực dù rộng, nhưng dụng binh địa phương đồng dạng nhiều.

Tào Tháo cùng Tuân Úc nhìn xem địa đồ liên tiếp gật đầu, một bên Quách Gia nhắm mắt lại, cũng không tham dự thảo luận, sắc mặt của hắn hơi trắng bệch.

"Chúa công. . ." Đường hạ một người do dự nói: "Quân ta vừa mới tao ngộ đại bại, như lúc này lại lần nữa nhấc lên chiến tranh, chỉ sợ sẽ làm cho Thanh Châu càng thêm dân chúng lầm than, theo tại hạ ý kiến, sao không trước nghỉ ngơi lấy lại sức mấy năm, đợi ta quân binh Mã Cường tráng về sau, sẽ cùng Trần Quân nhất quyết thư hùng?"

Quách Gia nghe vậy nhìn một chút người này, lắc đầu không để ý tới hắn, Tào Tháo cùng Trình Dục cũng không nói chuyện, chỉ có một bên Tuân Úc cười khổ lắc đầu nói: "Không phải không nghĩ, thực không thể vậy."

Người kia nghe vậy ngạc nhiên: "Giải thích thế nào?"

"Quân ta chỉ có một châu chi địa, cho dù tu dưỡng tiếng thở, nhưng Thanh Châu nhân khẩu, đất cày cuối cùng có hạn, Trần Quân lại là giàu có Trung Nguyên, Quan Trung, thiên hạ hơn phân nửa cương thổ, đều là hắn tất cả, quân ta tu dưỡng, Trần Quân cũng đang tu dưỡng lớn mạnh, nhưng quân ta lại là lấy một châu chi địa địch Trần Mặc tám châu, ta lớn mạnh một phần, Trần Mặc liền sẽ lớn mạnh tám phần, như vậy kéo càng lâu, quân ta càng khó chống lại; thà rằng như vậy, chẳng bằng thừa dịp Trần Mặc bây giờ vừa đến Trung Nguyên, quản lí bên dưới bất ổn thời khắc, liên hợp Giang Đông, trọng đoạt Trung Nguyên, chỉ có như thế, mới có thể cùng kia Trần Mặc chống lại!" Tuân Úc thở dài nói.

Trừ phi Trần Mặc đột nhiên chết bất đắc kỳ tử, Trần Mặc quản lí bên dưới đại loạn, nếu không cứ như vậy kéo đi xuống, Thanh Châu hủy diệt cơ hồ là nhìn thấy, đây cũng là vì sao bây giờ Tào Tháo rõ ràng chưa khôi phục nguyên khí, lại đã bắt đầu bố trí tiếp tục chinh phạt nguyên nhân, đã vô luận đánh hoặc không đánh, đều là một con đường chết, thế thì không bằng buông tay đánh cược một lần.

"Quân ta cũng không phải hoàn toàn không có phần thắng." Một bên Quách Gia ung dung mở miệng nói: "Trần Mặc mặc dù thế lớn, nhưng bây giờ nam có Giang Đông Tôn thị, tây có Ba Thục Lưu Chương, bắc có Liêu Đông Công Tôn thị, nếu có thể đem những lực lượng này tụ họp lại, thắng bại số lượng, cũng còn chưa biết."

"Nhưng bây giờ quân ta tứ phương bị kia Trần Mặc phong tỏa, người mang tin tức sợ khó chống đỡ Giang Đông." Có người cau mày nói.

"Chúng ta ra không được, nhưng Giang Đông lại có thể đi vào. . . Khụ khụ ~" Quách Gia nói xong lời cuối cùng, đột nhiên ho kịch liệt bắt đầu, ho ra một ngụm máu tươi.

"Phụng Hiếu khỏe mạnh hay không?" Tào Tháo vội vàng đưa tay đỡ lấy Quách Gia, một mặt lo lắng nói.

"Chúa công yên tâm, tạm thời không việc gì." Quách Gia lắc đầu, chỉ là sắc mặt lại tựa hồ như càng trắng hơn một ít, đồng quang cũng có chút tan rã, lục lọi từ trong tay áo lấy ra bình sứ, tay run run đem bình sứ mở ra, hơi ngửa đầu, đem trong bình bột phấn đều đổ vào trong miệng, lúc này mới dễ chịu rất nhiều.

"Chúng ta dù gấp, nhưng tin tưởng kia Giang Đông đồng dạng sốt ruột, nếu để Trần Mặc triệt để chiếm ổn Trung Nguyên, kia bước kế tiếp, vô luận tây tiến Ba Thục hoặc là xuôi nam Giang Đông, tại Giang Đông mà nói, đều là tuyệt lộ, chớ quên còn có Lưu Bị tại Kinh Châu cách trở, Giang Đông chính là muốn tiến quân Ba Thục, cũng không bằng Lưu Bị thuận tiện, quân ta cùng Giang Đông liên thủ, chỉ cần có thể đem Từ Châu một lần nữa cầm xuống, liền có cùng Trần Mặc lực lượng chống lại." Quách Gia thở dốc một trận, mới thở hổn hển nói.

"Phụng Hiếu chi ngôn rất đúng." Trình Dục gặp chúng nhân khí phân ngưng trọng, cười nói: "Trần Mặc tuy mạnh, nhưng bây giờ bề bộn nhiều việc tân pháp, Trung Nguyên không giống với Quan Trung, Trần Mặc ngày xưa chi pháp, muốn tại Trung Nguyên thi hành, lực cản khá lớn, các nơi tông tộc, thân hào tất nhiên mâu thuẫn, đây cũng là chúng ta trọng đoạt Trung Nguyên thời cơ!"

Vì để tránh cho Trần Mặc tuỳ tiện đạt được Trung Nguyên, Tào Tháo những năm này quản lý Trung Nguyên, chủ yếu đem quyền lợi phân tán tới chỗ tông tộc trên thân, cũng bởi vậy, Trần Mặc muốn đem Quan Trung tân pháp tại Trung Nguyên phổ biến, lực cản chi lớn, chỉ sợ không thua cùng Tào Tháo quyết chiến, bọn hắn còn có lật bàn thời cơ.

Lời tuy như thế, nhưng hai mươi vạn đại quân điều hành xuất chinh, đối với Thanh Châu tới nói, thế nhưng là cái không nhỏ gánh vác, cũng may mắn Tào Tháo lui binh lúc, đem có thể mang đi các nơi đồn lương cơ hồ đều mang đi, cũng thay đổi tướng để Trần Mặc không thể không triệu tập lương thảo đến chẩn tai, cho Tào Tháo cơ hội thở dốc, nếu không lấy lúc ấy Trần Mặc chi thế, coi như cái này Thanh Châu đều chưa hẳn thủ được.

Hiện tại vừa mới ổn định lại, liền chuẩn bị xuất binh trọng đoạt Trung Nguyên, thắng cũng là một đống lớn cục diện rối rắm, nhưng nếu bại, Tào Tháo vốn liếng mà coi như không có.

Cùng Tào Tháo ôm lấy đồng dạng tâm tình hiển nhiên không ít, Trần Mặc mệnh lệnh tại nhập thu về sau, chiếu thư đã truyền đến Kinh Châu, Lưu Bị trước tiên liền hướng Tôn Sách biểu thị đây là Trần Mặc kế ly gián, Giang Hạ ba quận chính là Tôn thị chi địa, Lưu Bị tất sẽ không nhúng chàm.

Vừa mới tại Nam Dương bị đánh trở về, vốn cũng không ổn căn cơ càng thêm bất ổn, lúc này, Lưu Bị hàng đầu mục đích đúng là ổn định Kinh Châu thế cục, tự nhiên không muốn ở thời điểm này cùng Tôn Sách tái khởi tranh chấp, bất quá dù là như thế, viên này cái đinh cũng chú định nằm ngang ở Tôn Lưu ở giữa.

Mạt lăng phủ Đại tướng quân, Chu Du mang theo Lỗ Túc tìm đến Tôn Sách.

"Chúa công, Trần Mặc bây giờ là đã đem chủ ý đánh tới ta Giang Đông trên đầu, cái này phong Lưu Bị là Kinh Châu mục tiến hành, nhìn như yếu thế, kì thực là đang ly gián hai ta nhà." Lỗ Túc đối Tôn Sách cau mày nói.

"Việc này ta làm sao có thể không biết?" Tôn Sách gật đầu nói: "Chỉ là như thế mánh khoé, không khỏi quá mức xem nhẹ chúng ta."

"Bá Phù lòng dạ rộng lớn, có phun ra nuốt vào vũ nội ý chí, nhưng Bá Phù làm thế nào biết kia Lưu Bị không có thôn tính ba quận chi tâm?" Chu Du cười hỏi ngược lại.

"Ồ?" Tôn Sách nhíu nhíu mày, nhìn về phía Chu Du: "Công Cẩn chi ý, hẳn là muốn ta nhân cơ hội này đánh chiếm Kinh Tương?"

"Bây giờ Lưu Bị dù căn cơ bất ổn, nhưng nếu quân ta đánh chiếm Kinh Tương, Trần Mặc làm sao có thể ngồi nhìn mặc kệ?" Chu Du cười nói: "Chỉ là chúng ta không công Kinh Tương, nhưng cũng không thể đề phòng sơ suất, ta xem Lưu Bị người này, cũng có anh hùng ý chí, trước đây đánh chiếm Nam Dương, chính là cầu thả người chi địa, bây giờ Nam Dương chưa thể đánh chiếm, hắn muốn tiếp tục phát triển, có thể mưu đồ người, không ở ngoài Giang Đông cùng đất Thục, vô luận bên nào, tại quân ta mà nói, đều không phải chuyện tốt."

Tôn Sách nghe vậy cười nói: "Lưu Bị người này, thật có chí lớn, đáng tiếc Kinh Châu chính là khốn long chi địa, sẽ không để cho hắn đạt được."

Lưu Bị nghĩ Đồ Ba Thục, Tôn Sách cũng tương tự muốn, Giang Đông có thủy sư chi lợi, có thể mượn thủy sư thẳng đến Ích Châu nội địa, Lưu Bị muốn tại Tôn Sách dưới mí mắt lấy đi Thục trung, lại là suy nghĩ nhiều.

"Chỉ là kể từ đó, ngày sau như lấy Ba Thục, cùng Lưu Bị tất có tranh chấp, mà lại Ba Thục cùng Giang Đông ở giữa, cách xa nhau Kinh Châu, coi như quân ta đánh chiếm, cũng là ngăn cách lưỡng địa." Một bên Lỗ Túc thở dài: "Kể từ đó, cùng Lưu Bị vẫn như cũ còn có đao binh muốn động, tại hạ coi là, thà rằng như vậy, chẳng bằng từ bỏ trước kia kế hoạch, giành Trung Nguyên!"

"Ồ?" Tôn Sách nghe vậy không hiểu nhìn về phía Chu Du: "Công Cẩn cũng là ý này?"

Chu Du gật đầu nói: "Thật có ý này, giống như Tử Kính lời nói, quân ta bây giờ muốn mưu Ba Thục, tất lấy Lưu Bị, nhưng mà Trần Mặc sẽ không nhìn ta quân đánh chiếm Lưu Bị, hơn nữa còn khiến cho ta Giang Đông hai mặt thụ địch, thà rằng như vậy, chẳng bằng liên hợp Lưu Bị, mời Lưu Bị kiềm chế Nam Dương, quân ta bây giờ đã cỗ Hợp Phì, nhưng liên hợp Tào Tháo hợp lực xuất binh Trung Nguyên, giành Cửu Giang, Nhữ Nam các vùng, này hai đất địa hình một thủy đạo tung hoành, chính thích hợp ta Giang Đông thuỷ quân tới lui, hai người thì nhiều đồi núi sông núi, phương bắc kỵ binh ở đây có phần bị hạn chế, chính thích hợp quân ta đánh chiếm, như Tào Tháo có thể xuất binh Từ Châu, quân ta vừa vặn ra Hợp Phì lấy Cửu Giang, Nhữ Nam hai quận, kể từ đó, quân ta cùng Tào Quân Đông Nam liên hợp, Trần Mặc tuy mạnh, nhưng Trung Nguyên không thể so với Quan Trung, bây giờ các nơi tông tộc đều bất mãn Trần Mặc tân chính, quân ta nếu có thể liên thủ Tào Quân lúc này giết tới, những nơi đi qua, các nơi bách tính tất nhiên đón lấy, chính là không thể tận chiếm Trung Nguyên, cũng chí ít có thể đến Dự Châu, Thọ Xuân, Quảng Lăng ba quận chi địa."

"Quảng Lăng a. . ." Tôn Sách nghe vậy có chút phiền muộn, nơi đây hắn đánh không hạ mười lần, đều bị Trần Đăng ngăn lại, về sau sở dĩ đem ánh mắt ném hướng Kinh Châu, cũng là bởi vì tại Quảng Lăng bị đánh ra bóng ma.

"Bá Phù yên tâm, quân ta chỉ cần đến lấy Cửu Giang, thì nhưng hai tuyến xuất binh lấy lấy Quảng Lăng, kia Tào Tháo cũng sẽ không bởi vì một Quảng Lăng mà cùng ta quân trở mặt." Chu Du mỉm cười giải thích nói, hắn tin tưởng Tào Tháo sẽ không bởi vì Quảng Lăng liền cùng bọn hắn trở mặt, chí ít tại Trần Mặc vẫn là bọn hắn địch nhân chung trước đó sẽ không.

Chỉ cần cầm xuống Cửu Giang, Nhữ Nam chi địa, bước kế tiếp muốn nào đó lấy, liền là Dĩnh Xuyên, cắt ra Lạc Dương cùng Nam Dương ở giữa liên lạc, kể từ đó, Nam Dương liền thành cùng một chỗ thuộc địa, Tôn Sách cũng sẽ có càng nhiều lựa chọn.

Về phần Lưu Bị có thể hay không trong lúc này cầm xuống đất Thục kỳ thật cũng không trọng yếu, bắt không được tốt nhất, như cầm xuống, liền nghĩ cách đem Lưu Bị đuổi ra Kinh Châu, Giang Đông tận chiếm Kinh Châu về sau liền có thể giáp công Nam Dương, đem Kinh Châu cùng Dương Châu triệt để cầm trong tay, lại mưu đồ toàn bộ Dự Châu, đến lúc đó liền là cùng Tào Tháo, Trần Mặc ba phần Trung Nguyên.

Về phần cuối cùng Trung Nguyên bá chủ là ai, cái này không ai có thể bảo chứng, nhưng Chu Du có tự tin, chỉ cần làm đến bước này, bọn hắn liền có đầy đủ cùng Trần Mặc khiêu chiến thực lực.

"Chỉ là bây giờ Tào Tháo bị nhốt Thanh Châu, quân ta chính là muốn liên thủ, cũng khó có thể thông tin." Tôn Sách thở dài.

"Tào Tháo không cách nào ra, nhưng quân ta nếu do trên biển duyên hải lái vào Thanh Châu, kia Trần Mặc chính là muốn ngăn chỉ sợ cũng ngăn không được." Chu Du mỉm cười nói.

"Nếu như thế, vậy liền mau chóng cùng Tào Tháo lấy được liên lạc." Tôn Sách nghe vậy, vỗ án cười nói.

p/s: a gia chơi đồ nhiều quá sắp đi rồi.