Chương 397: Bất lợi

Chương 397: Bất lợi

"Chúa công, Giang Đông những ngày qua động tĩnh có chút dị thường!" Tuy Dương nha thự, Từ Thứ vội vàng mang theo mới nhất có được tình báo cho Trần Mặc nhìn, gần nhất trong khoảng thời gian này, Giang Đông binh mã điều động tấp nập, trọng yếu nhất chính là vật tư điều động, đây là muốn thừa dịp Trần Mặc đặt chân chưa ổn lúc tới công Trung Nguyên tiết tấu.

"Nhìn đến nghĩ về Lạc Dương không dễ dàng a." Trần Mặc nhìn qua tình báo về sau, có chút bất đắc dĩ đối Từ Thứ nói.

Giang Đông không có khả năng một mình động, ít nhất phải liên lạc Lưu Bị, mà Trần Mặc lo lắng nhất, lại là Giang Đông cùng Tào Tháo liên thủ, tuy nói hôm nay thiên hạ, nếu bàn về cương vực rộng, nhân khẩu chi thịnh, tất nhiên thuộc Trần Mặc, nhưng mà vừa mới đoạt được Trung Nguyên, Trần Mặc còn chưa kịp đem Trung Nguyên bộ phận này nhân khẩu, thổ địa thật chuyển hóa là mình lực lượng, mà nguyên bản tại Quan Trung tới nói sung túc binh lực, theo cương vực khuếch trương, nhất định phải một lần nữa cấu trúc phòng tuyến, muốn phòng bị địa phương chư hầu, còn phải chinh phạt các nơi thỉnh thoảng xuất hiện loạn dân, cường đạo còn có địa phương tông tộc phản loạn, coi như không có ngoại lực quấy nhiễu, cục diện này muốn triệt để ổn định đều cần không ít thời gian.

Mà bây giờ Trần Mặc đặt chân chưa ổn, Tôn Sách ở thời điểm này lựa chọn Bắc thượng đối với Giang Đông tới nói, không thể nghi ngờ là thời cơ tốt nhất, nhưng đối Trần Mặc tới nói, thế nhưng là uy hiếp lớn nhất, hắn biết rõ, bây giờ mình phong tỏa Thanh Châu, nhưng trên biển hắn lại là phong tỏa không ngừng, Giang Đông là duy nhất có thể cùng Tào Tháo lấy được liên lạc chư hầu.

Tính binh lực, Tào Tháo bây giờ có thể điều động binh mã ngược lại là nhiều nhất, Trần Mặc bên này muốn phong tỏa Thanh Châu, Tây Lương, Tịnh Châu, U Châu trấn thủ biên cương quân đội không thể khinh động, còn phải phòng bị Kinh Châu, Hán Trung cùng Giang Đông tập kích quấy rối, địa phương trên cũng cần quân đội đi tiêu diệt cường đạo, cứ như vậy, Trần Mặc thực tế có thể điều động binh lực cũng không vì cương vực từng rộng mà gia tăng, ngược lại xuất hiện rút lại, mà Tào Tháo tập trung phát lực tình huống dưới, hắn có thể điều động binh lực ngược lại là không giảm trái lại còn tăng.

Mà Giang Đông có Trường Giang lạch trời thiên nhiên địa lợi ưu thế, đồng dạng có thể dốc sức đến công, dưới mắt thế cục này, đối Trần Mặc tới nói cũng không phải tin tức tốt, nhưng muốn để hắn đem đã cầm vào tay địa bàn lại phun ra, Trần Mặc tự nhiên không chịu, bây giờ hắn mới vừa vặn bước lên quỹ đạo, chỉ đợi năm nay chẩn tai thành công, Trung Nguyên dân tâm liền có thể mua chuộc hơn phân nửa, lúc này nhường ra đi, lại nghĩ đoạt lại Trung Nguyên đem càng khó.

"Một trận, ta không muốn đánh." Trần Mặc nhìn xem Từ Thứ cười nói: "Nguyên Trực nhưng có kế sách?"

Từ Thứ nghe vậy cười khổ, hắn cũng không muốn đánh, nhưng vấn đề là, chuyện này cũng không phải là quyết định bởi với hắn hoặc là Trần Mặc ý chí, đối Trần Mặc tới nói, lúc này khai chiến tuyệt không phải chuyện tốt, nhưng đối Tào Tháo cùng Tôn Sách tới nói, đây cũng là đem Trần Mặc đánh lại thậm chí để Trần Mặc ngày xưa xây dựng bắt đầu bất bại chi thế đánh vỡ thời cơ tốt nhất, bọn hắn khẳng định phải đánh.

Suy tư một lát sau, Từ Thứ nói: "Chúa công, kỳ thật Giang Đông, Thanh Châu nội bộ cũng tương tự bất ổn, Tôn Sách từ khởi binh đến nay, có chút cường thế, lấy cường hoành thủ đoạn trấn áp Giang Đông sĩ tộc, Giang Đông nội bộ tự có bất mãn, mà Tào Tháo Trung Nguyên bại trận, cũng làm cho hắn uy danh đại giảm, nhất là Tào Tháo đại lượng quân đội, quan viên tràn vào Thanh Châu, đối Thanh Châu địa phương gia tộc quyền thế, thân sĩ đồng dạng mang đến áp bách, nhưng vấn đề là, hai người bây giờ đều tay cầm tuyệt đối quyền thế, chính là quản lí bên dưới có chỗ bất mãn, chỉ sợ cũng khó phản kháng, mà lại Tào Tháo bất quá một châu chi địa, lại ủng binh hai mươi vạn, một trận nếu không đánh, ngày sau Thanh Châu hàng năm thuế phú, có lẽ cho dù toàn bộ lấy ra nuôi quân không đủ để nuôi sống cái này hai mươi vạn đại quân, cho nên Thứ coi là, Tào Tháo cử động lần này bắt buộc phải làm!"

Trần Mặc gật gật đầu, Từ Thứ phân tích không tệ, bây giờ mình sơ chưởng Trung Nguyên, lại không giống ngày xưa tại Quan Trung lúc bình thường, có hùng quan hiểm nói có thể thủ, Trung Nguyên chi địa, nhưng không có Hàm Cốc quan, Vũ Quan, Đồng Quan như thế hùng quan hiểm nói có thể thủ, cũng không có Tần Lĩnh, Thái Hành dạng này hiểm địa phù hộ.

Một trận như đánh nhau, sẽ rất loạn, Trần Mặc cũng không có nắm chắc tất thắng, không nắm chắc chi chiến, tốt nhất không đánh đây là Trần Mặc nguyên tắc, trước đó, bao quát cùng Tào Tháo quyết chiến, Trần Mặc đều là chiếm cứ vị trí chủ đạo, không phải nói tất thắng, mà là nói cho dù bại, Trần Mặc cũng có đầy đủ năng lực tự vệ, sẽ không thua quá thảm, kém nhất kết quả là hắn có thể tiếp nhận.

Mà dưới mắt một trận, kém nhất kết quả, liền là vừa mới đoạt được Trung Nguyên, còn không ở trong tay chính mình che nóng, liền phải thua trở về, mà lại mình cũng nguyên khí đại thương, tương lai năm năm chính là đến trong vòng mười năm, đều không thể lực lại đồ Trung Nguyên, kết quả này, hắn rất khó tiếp nhận.

Nhưng chiến tranh từ trước mắt đến xem, Tào Tháo cùng Tôn Sách đều có tất đánh một trận lý do cùng quyết tâm, Từ Thứ lời nói không sai.

"Làm chuẩn bị xấu nhất đi." Trần Mặc có chút bất đắc dĩ gật đầu, dưới mắt đến xem, một trận không phải đánh không thể, dù là hắn lại không nguyện ý, cũng phải đánh, Tào Tháo cùng Tôn Sách không có khả năng bỏ qua cơ hội này, thậm chí Lưu Bị cũng tới lẫn vào một cước, đây cũng là mỗi cái Trung Nguyên bá chủ nhất định phải kinh lịch.

Ngày xưa Đổng Trác chưởng khống triều đình, hùng cứ Lạc Dương, kết quả đưa tới thiên hạ chư hầu cùng thảo phạt, Viên Thuật cùng Viên Thiệu cũng tuần tự trở thành qua mạnh nhất chư hầu, kết quả chính là bị cái khác chư hầu liên thủ nhằm vào, chính Viên Thuật tìm đường chết, kiến quốc xưng đế, bị Tào Tháo, Lưu Bị, Tôn Sách tự tay kích diệt, Viên Thiệu thì là bị Trần Mặc liên thủ với Tào Tháo kéo xuống thứ nhất chư hầu bảo tọa.

Bây giờ đến phiên chính Trần Mặc, cảm giác này cũng không nhẹ nhõm, nhưng chỉ cần qua một kiếp này, Trần Mặc thứ nhất chư hầu chi vị đem lại khó rung chuyển, tiếp xuống liền là từng bước bình định thiên hạ.

"Vâng!" Từ Thứ gật gật đầu, hắn biết dự tính xấu nhất là cái gì, Trần Mặc đánh trận, cho tới bây giờ đều là chưa tính thắng trước tính bại, làm tốt chuẩn bị xấu nhất, sau đó lại ra sức tranh thủ lớn nhất chiến quả, cho tới bây giờ đều là như thế, lần này cũng giống như vậy, bất quá lần này cũng là cách xấu nhất gần nhất thời điểm.

Từ Thứ rời đi, Trần Mặc gặp không ai, ngồi xếp bằng tại bàn đằng sau, suy tư chuyện này.

Tào Tháo bên này, không phải là đánh không thể, nhiều như vậy quân đội, nếu như không đánh, bằng Thanh Châu không phải nói nuôi không nổi, nhưng tuyệt đối là cái cự đại gánh vác, nuôi những này quân đội, Tào Tháo cơ hồ không có cách nào lại làm bất cứ chuyện gì.

Nếu như chỉ là Tào Tháo hoặc là Tôn Sách đơn độc đến đánh, Trần Mặc tự nhiên có lòng tin ứng đối, nhưng hai nhà đồng thời đến công, cái này khiến Trần Mặc cũng không nhịn được cảm giác có chút khó giải quyết.

Nếu như Giả Hủ ở đây thuận tiện, Từ Thứ, Tuân Du mặc dù đều là cao trí sự tình, bất quá hai người này làm việc là loại kia tương đối chính, sẽ không loại kia không từ thủ đoạn, mà đối Trần Mặc tới nói, hắn muốn là đạt thành mục đích, thủ đoạn Trần Mặc cũng không thèm để ý.

"Chúa công, Lạc Dương gửi thư." Điển Vi từ ngoài cửa tiến đến, đối Trần Mặc thi lễ, chỉ là nhìn xem Trần Mặc như vậy tùy tiện ngồi xếp bằng tại bàn về sau, Điển Vi có chút ngây người.

"Khục ~" Trần Mặc rất tự nhiên cải biến tư thế, ngồi xổm hạ xuống, đối Điển Vi vẫy vẫy tay nói: "Lấy ra tại ta."

"Ầy ~" Điển Vi lấy lại tinh thần, liền vội vàng tiến lên đem thư đưa cho Trần Mặc, quay người liền đi, đi tới cửa lúc, nghĩ đến cái gì, lại quay đầu hướng Trần Mặc nói: "Chúa công, đưa tin người là Dương Khánh, muốn hay không nhìn một chút."

Đối với Dương Khánh, Điển Vi không phải quá quen, cả ngày xuất quỷ nhập thần, dù là tại Trần Mặc bên người cũng không nhiều gặp, mà lại trên người có sợi lệ khí, cùng bọn hắn loại này bách chiến sa trường trên người loại kia lệ khí khác biệt, Dương Khánh trên người lệ khí là loại kia âm tàn, cảm giác giống con Độc Xà, Điển Vi không phải rất ưa thích cùng loại người này thân cận.

"Để hắn vào đi." Trần Mặc nghe vậy cười nói.

Điển Vi đáp ứng một tiếng, quay người bước nhanh ra ngoài.

Trần Mặc triển khai giấy viết thư, tin không có lạc khoản cùng kí tên, cũng không có đóng ấn, nhưng Trần Mặc biết, thư này là Giả Hủ đưa tới, mà trong thư thuật, chính là liên quan tới bây giờ thế cục vấn đề, Giả Hủ cho ra một đầu giải quyết Trần Mặc bây giờ khốn cảnh con đường, nội dung không nhiều, chỉ có một câu: Sách tuy có hào dũng, cũng có mưu lược, nhưng nhẹ mà không chuẩn bị, tuy có Trường Giang lạch trời, cũng có Giang Đông trăm vạn chi chúng tương hộ, nhưng lại là một người chi địch vậy. Chúa công chớ lo người này.

Rất đơn giản một câu, thậm chí không có cho ra minh xác kế sách, tựa như chỉ là cùng Trần Mặc lời bình một chút Tôn Sách, nhưng Trần Mặc lại hiểu.

Dương Khánh đúng vào lúc này tiến đến, đối Trần Mặc thi lễ nói: "Tham kiến chúa công."

"A Ngốc, ngươi ta ở giữa, không cần những này khách sáo, ngồi." Trần Mặc nhìn thấy hắn, ánh mắt sáng lên, vẫy tay nói: "Ngươi có biết, ta vài ngày trước về Hạ Khâu lúc gặp người nào?"

"Không biết." Dương Khánh lắc đầu, Trần Mặc tuy nói không cần khách sáo, nhưng hắn không thể thật không khách sáo, sớm đã không phải lúc trước cái kia ngây thơ hài đồng, quy củ hắn hiểu, ngồi xổm hạ xuống về sau, mỉm cười nói: "Chẳng lẽ năm đó trong trang còn có người sống sót?"

Năm đó thái bình chi loạn, hủy bọn hắn điền trang, trong trang tự nhiên là có người sống sót, nếu không Trần Mặc Phẩn Lang chi danh là từ đâu mà đến? Bất quá đều đã không tìm được.

"A Đa còn nhớ rõ hay không?" Trần Mặc gật đầu nói: "Mẹ hắn thân còn tại thế, ta để Hạ Khâu lệnh quan tâm một ít, ngươi nếu có rảnh, cũng có thể trở về nhìn xem."

Làm tuổi thơ chơi bạn, đối với A Đa, Trần Mặc nhiều ít là có chút áy náy, năm đó nếu không phải hắn niên thiếu khoe khoang, mang theo một đám búp bê đi cứu Lý Cửu, A Đa cũng sẽ không chết, chí ít sẽ không chết ở nơi đó.

A Ngốc gật gật đầu, hồi nhỏ tình cảm mặc dù mỹ hảo, nhưng rốt cuộc trải qua nhiều năm như vậy, ấn tượng cũng không phải là quá sâu, trở về nhìn xem cũng tốt, không nhìn như hồ cũng không quan trọng, bất quá Trần Mặc đã nói, A Đa chuẩn bị có thời gian, hay là nên đi xem một chút.

"Lần này sao để ngươi đến đưa tin? Văn Hòa nhưng có để ngươi tiện thể nhắn?" Trần Mặc nhìn xem A Ngốc cười nói.

"Không có." A Ngốc lắc đầu: "Tiên sinh chỉ làm cho ta đến đưa tin, nói đến chỗ này, chúa công tự nhiên sẽ an bài sự tình cho ta."

Lấy A Ngốc bây giờ thân phận, loại này chuyện nhờ vả tình vốn không nên để hắn đến mới đúng, bất quá Giả Hủ đã không nói, hắn cũng sẽ không nhiều hỏi.

Trần Mặc gật đầu nói: "Lại có một chuyện, ngươi phải đi chuyến Giang Đông, giết người."

"Người nào?" A Ngốc trực tiếp hỏi.

"Tôn Sách." Trần Mặc cười nói: "Người này phải chết, khả năng làm được?"

"Khánh cái này liền khởi hành." A Ngốc đứng lên nói.

"Thong thả, không tại hai ngày này." Trần Mặc lắc đầu nói: "Ngươi chuẩn bị như thế nào giết hắn?"

"Mạt tướng cần Giang Đông Thiên Võng tướng sĩ nghe ta hiệu lệnh, sau đó xem xét kia Tôn Sách hành tung, nghe nói người này có chút dũng mãnh, cần có chu đáo chặt chẽ bố trí, đồng thời khả năng cần một chút cường nỏ." A Ngốc suy tư nói, hắn những năm này cơ bản đều là làm những chuyện này, như thế nào giết một người, sáo lộ hắn đều rõ ràng, khẳng định không phải để chính hắn đi, nếu không liền tự mình cái này đưa tay, coi như Tôn Sách nguyện ý cùng hắn đơn đấu, mười cái hắn cũng không phải là đối thủ.

Trần Mặc nghe vậy lại là yên tâm, A Ngốc hiển nhiên đã tính trước, gật đầu nói: "Tốt, Giang Đông Thiên Võng thành viên nhưng mặc cho ngươi điều khiển, nhưng mặc kệ được hay không được, ngươi cho ta còn sống trở về."

"Không được chúa công chi mệnh, A Ngốc không cảm tử!" A Ngốc trong lòng ấm áp, nghiêm mặt nói.

"Muốn cái gì đi chuẩn bị đi, quân ta các nơi lực lượng sẽ dốc toàn lực phối hợp ngươi." Trần Mặc đứng dậy, ôm lấy A Ngốc nói.

"Vâng!" A Ngốc đối Trần Mặc thi lễ về sau, khom người cáo từ rời đi...

p/s: lịch sử sắp tái diễn.