Chương 398: Tuyệt mệnh phục sát

Chương 398: Tuyệt mệnh phục sát

Bây giờ nói Trần Mặc là quân chủ có thể có chút đi quá giới hạn chi ngại, nhưng làm một phương thủ lĩnh, Trần Mặc không có khả năng đem hi vọng ký thác vào một lần ám sát phía trên, dù là cái này xác suất thành công cực kỳ khả quan, nhưng nên làm sự tình vẫn là không thể ngừng, rốt cuộc Giang Đông bên kia đã bắt đầu không ngừng điều động, Trần Mặc nếu là không có mảy may ứng đối lời nói, coi như Tôn Sách thật đã chết rồi, người kế nhiệm cũng có thể cho ngươi đến trên một đao.

Đã có thể dựng nên uy vọng, mà lại không có quá lớn chuyện nguy hiểm, ai cũng nguyện ý làm, cho nên Tuy Dương mấy ngày nay mỗi ngày đều có đại lượng người mang tin tức đi hướng các nơi, Trung Nguyên binh lực bắt đầu không ngừng hướng Giang Hoài, Từ Châu một vùng điều động, vừa mới bình tĩnh chưa lâu Trung Nguyên đại địa bên trên, lại lần nữa bao phủ lên chiến tranh mây đen.

Bất quá Trần Mặc sinh hoạt nhưng như cũ quy luật, hắn sẽ rất ít thức đêm, tới Tuy Dương cũng có hơn nửa năm, nhưng lại chưa bao giờ nghe nói có đụng nữ sắc sự tình, Tuy Dương ngược lại là có không ít người đưa mỹ nữ tại Trần Mặc bên người hầu hạ, Trần Mặc cũng tiếp nhận, nhưng lại cũng không đụng những nữ nhân này, không phải là không muốn, mà là Trần Mặc rất rõ ràng, đụng những nữ nhân này dễ dàng, nhưng ngày sau mình có thể sẽ không hiểu thấu thêm ra một đống lớn thân thích, cái này nguyên bản cũng là tất nhiên, nhưng nếu như những này thân thích rắp tâm thỏa đo, đến lúc đó thật động thủ, đã trở thành mình nữ nhân những cô gái kia lại nên như thế nào?

Hoặc là không làm, muốn làm liền làm tuyệt, Trần Mặc đoán chừng, đến lúc đó sẽ ngay cả nữ nhân cùng một chỗ xử trí, đã như vậy, chẳng bằng không động vào, cũng tỉnh đến lúc đó nháo tâm, hết thảy hết thảy đều kết thúc về sau, thật có cần, Trần Mặc cũng sẽ không cự tuyệt, nhưng bây giờ không được.

"Kia Tư Mã Trọng Đạt bây giờ ở đâu?" Ngày hôm đó, Trần Mặc cùng đám người thương nghị qua liên quan tới Giang Hoài binh lực bố trí về sau, đột nhiên nghĩ đến đã thật lâu không thấy Tư Mã Ý, dò hỏi.

"Tư Mã Ý bây giờ là Nhậm Thành tướng, rất có chiến tích, nửa năm qua này Nhậm Thành quốc dân sinh cơ bản khôi phục, đồng thời nhập thu đến nay chẩn tai, Nhậm Thành nước chính là thấy hiệu quả nhanh nhất một cái, chúa công chính lệnh chấp hành có chút không sai, một thân tại Nhậm Thành nước cũng rất có danh vọng." Một bên Tuân Du cười nói, cái này Tư Mã Ý xem như một cái hiếm có nhân tài, Tư Mã gia lần này xem như ra một vị chân chính nhân kiệt.

Trần Mặc gật gật đầu, lông mày lại là lơ đãng nhíu, cái này Tư Mã Ý năng lực càng cao, ngược lại càng không cho hắn yên tâm, chỉ là hắn không thể trực tiếp đi phủ định Tư Mã Ý, khinh thường cũng không cần thiết, bây giờ Tư Mã Ý, tại Trần Mặc trước mắt muốn làm đối thủ của hắn hiển nhiên còn chưa đủ tư cách.

"Tiếp tục quan sát đi, nếu là thật sự có năng lực, liền đưa tới phủ tướng quân nhậm chức." Trần Mặc gật gật đầu về sau, nói thẳng.

Dạng này người thả ở địa phương, Trần Mặc ngược lại càng không yên lòng, chẳng bằng đặt ở bên người, Trần Mặc có tự tin có thể trấn được hắn, về phần Tư Mã Phòng, ngược lại râu ria, về phần thả hay là không thả, cũng phải chờ hắn hồi triều về sau lại nói.

"Chúa công, còn có một chuyện cần cẩn thận." Từ Thứ biết Trần Mặc không thích Tư Mã Ý, mỉm cười đem chủ đề chuyển di nói.

"Chuyện gì?" Trần Mặc hiếu kỳ nói.

"Ngày hôm trước có Thanh Châu mật thám truyền đến tin tức, một tháng trước, Thanh Châu ven biển một vùng có ít chiếc cự hạm cập bờ, bị Tào Tháo trực tiếp tiếp hướng Lâm Truy, mật thám không cách nào biết được kia cự hạm phía trên là người phương nào, nhưng mới tận thiên hạ, có thể xuất ra cái này các loại cự hạm người, bỏ Giang Đông bên ngoài, thần nghĩ không ra người khác." Từ Thứ nghiêm mặt nói.

Tôn Sách cùng Tào Tháo tiếp xúc, Trần Mặc đã sớm chuẩn bị, chỉ là không nghĩ tới Tôn Sách động tác nhanh như vậy, cái này cũng phù hợp kia Tôn Sách lôi lệ phong hành tính cách, bất quá song phương đều cố ý đánh một trận, trận này kết minh, sẽ không có quá nhiều khó khăn trắc trở.

Trần Mặc gật gật đầu, không có nhiều lời, hắn có thể cắt đứt đi hướng Thanh Châu đường bộ, nhưng muốn cắt đứt đường biển lại rất khó làm được, song phương kết minh bây giờ nhìn đến đã thành công, tiếp xuống, song phương chỉ sợ cũng muốn ước định thời gian, đồng thời đối Trần Mặc làm khó dễ, trong lúc này, khả năng còn muốn thêm một cái Lưu Bị, nếu thật là như thế, vậy cái này một trận chiến đánh nhau, Trần Mặc là bị giáp công phía kia, ngẫm lại cũng có chút bực mình.

"Mật thiết chú ý Thanh Châu binh mã điều hành, một tháng tin tức mới truyền đến, quá chậm!" Trần Mặc dặn dò.

Vâng

Trần Mặc lại cùng mọi người đẩy diễn một phen chiến cuộc, Tôn Sách bây giờ chiếm cứ lấy Hợp Phì, cũng liền chiếm cứ tiên cơ, nếu dựa theo kết quả xấu nhất đến xem, chí ít Cửu Giang Trần Mặc rất khó bảo trụ.

Mà Từ Châu phương hướng, Trương Hợp ổ bảo có thể hay không ngăn trở Tào Tháo vấn đề này còn nghi vấn, nếu như Trương Hợp cái này một tuyến cáo phá, kia Lang Gia mất đi là tất nhiên, tiếp xuống lại nghĩ cản liền là Đông Hải, Hạ Bi, Bành Thành cái này ba quận, cũng không quá nhiều hiểm yếu có thể thủ, trải rộng ra đánh, chí ít cần năm vạn binh lực mới có thể đem Tào Tháo ngăn lại, hai mươi vạn đại quân, còn muốn phòng bị Thái Sơn, Thanh Hà một vùng áp lực, không có khả năng đều lấy ra, cho nên Tào Tháo không có khả năng thật xuất binh hai mươi vạn, nhưng mười vạn là khẳng định, thậm chí tinh tính một chút, Tào Tháo phỏng đoán cẩn thận đều có thể xuất ra mười hai vạn đến là ba vạn binh lực đến công, Lang Gia nếu như mất, không có năm vạn binh mã căn bản ngăn không được.

Nhưng vấn đề là Trần Mặc hiện tại khả năng không bỏ ra nổi năm vạn binh mã tới.

Giang Hoài, Thái Sơn phòng tuyến cũng là muốn binh mã, Trần Mặc hiện tại có thể chi viện binh mã khả năng không đủ ba vạn!

Sầu a!

Dù là cho mình một năm nữa, cũng sẽ không là cục diện này  đáng tiếc. . . Không thể trông cậy vào địch nhân cho ngươi thời gian.

. . .

So với Trần Mặc, Tôn Sách trong khoảng thời gian này nhưng nói là hăng hái, tại Lỗ Túc đi sứ Thanh Châu trước đó, hắn đã bắt đầu chuẩn bị, bây giờ Tào Tháo bên kia đã xác định chuẩn bị động thủ, song phương chỉ kém ước định một cái thời gian, lần này là Chu Du tự mình đi đàm, không cần nhiều chuẩn, chỉ cần một thứ đại khái thời gian là được, song phương đều không có đàm lợi ích, bởi vì bọn hắn đều rất rõ ràng, cuối cùng nếu là đánh bại Trần Mặc, có thể cầm nhiều ít, vậy cũng là đều bằng bản sự, bây giờ nói những này, vô dụng.

Vạn sự sẵn sàng, chỉ chờ xuất binh ngày định ra, Tôn Sách trong khoảng thời gian này nhưng nói là thoả thuê mãn nguyện, hắn rốt cục có thể cùng Trần Mặc gặp cái cao thấp, vừa nghĩ tới năm đó Điển Vi đối với hắn nhục nhã, Tôn Sách trong lòng liền phảng phất có một đám lửa đang thiêu đốt, cừu hận cũng là Tôn Sách những năm gần đây quyết chí tự cường động lực.

Nhưng Tôn Sách cũng không phát hiện, những ngày gần đây, hành tung của mình lại là bị một đoàn người mật thiết chú ý đến.

Mạt Lăng thành bên ngoài, một chỗ vắng vẻ trong trang viên, trang viên có chút rách nát, dạng này trang viên, tại Mạt Lăng chung quanh có không ít, nó cũng không thu hút.

Trong trang viên, một thân thợ săn ăn mặc Dương Khánh yên lặng nghe thủ hạ báo cáo, bàn trên đề phòng một trang giấy, ghi chép Tôn Sách những ngày này tất cả đi qua địa phương cùng bên người phòng hộ biện pháp.

Nhiệm vụ của hắn là ám sát Tôn Sách, đối phương là Giang Đông chi chủ, mình muốn ám sát chỉ có một lần thời cơ.

Thành hoặc không thành, ngay tại lần này, cho nên Dương Khánh nhất định phải làm chuẩn bị thật đầy đủ.

Bất quá để Dương Khánh ngoài ý muốn chính là, làm Giang Đông chi chủ, Tôn Sách đối với mình vũ dũng tựa hồ có mù quáng tự tin, Trần Mặc xuất hành, bên người chẳng những có Điển Vi dạng này mãnh tướng đi theo, có đôi khi còn không chỉ một, thân vệ càng là nhiều đến năm trăm người, là đủ đánh một trận quy mô nhỏ chiến tranh quy mô, mà lại không tới một chỗ, tất nhiên sẽ trước dò xét bốn phía tất cả khả năng tồn tại địa phương nguy hiểm.

Phải biết, Trần Mặc bản thân võ nghệ cũng không yếu, chẳng những có một tay thiện xạ tiễn pháp, quyền cước kiếm thuật cũng là khá tốt, đồng dạng là đi lên chiến trường, hai quân trước trận trảm tướng quân chủ, nhưng so với Trần Mặc hộ vệ bên cạnh mà nói, Tôn Sách cũng chỉ có thể dùng qua loa để hình dung.

Bên người nhiều nhất mang mười mấy thân vệ, có đôi khi đều cảm thấy vướng bận, tùy hành tướng lĩnh cũng không nhiều, hắn có Giang Đông Tiểu Bá Vương danh xưng, hẳn là thật cho là mình là Bá Vương tái thế hay sao?

Tôn Sách thích đi săn, ít thì ba năm ngày, nhiều thì mười ngày qua, Tôn Sách tất nhiên xảy ra thành đi săn một phen.

Duy nhất khó xác định, liền là Tôn Sách sẽ đi nơi nào đi săn, cái này Mạt Lăng thành bên ngoài, thích hợp đi săn địa phương cũng không ít.

"Tướng quân, Tôn Sách ra ngoài đi săn, đều là tùy tâm mà đi, sẽ rất ít tại xuất hành trước đó liền có mục đích." Một Giang Đông Thiên Võng tử sĩ ngồi quỳ chân tại Dương Khánh bên người, khom người nói: "Chúng ta đưa vào Tôn Sách phủ đệ người, cũng nhiều là nô bộc, rất khó tiếp xúc đến Tôn Sách bên người."

Càng là đại hộ nhân gia, trong phủ đẳng cấp thì càng sâm nghiêm, bình thường nô bộc, cho dù là tại Tôn Sách trong phủ, đừng nói tiếp xúc Tôn Sách, tiếp xúc Tôn Sách người bên cạnh thời cơ cũng không nhiều.

Dương Khánh gật gật đầu, điểm này, hắn ngược lại là biết.

"Đã không thể xác định, ta ngược lại thật ra có cái đần biện pháp." Dương Khánh nhìn xem bàn trên vẽ ra đến kia lộn xộn lộ tuyến, nhìn về phía đối phương nói: "Cái này Mạt Lăng thành bên ngoài, thích hợp đi săn mà lại Tôn Sách cũng thường đi, cũng liền cái này mấy chỗ, chúng ta tuyển một chỗ ôm cây đợi thỏ, kia Tôn Sách luôn có tới một ngày."

"Tướng quân này pháp. . ." Người kia nhíu mày suy nghĩ một chút nói: "Phải chờ tới khi nào? Nếu là lầm chiến cơ, chẳng lẽ không phải hỏng chúa công đại sự?"

"Nhưng đây là chắc chắn nhất một loại, mà lại sẽ không vì kia Tôn Sách phát giác, chúng ta có thể sớm chuẩn bị đầy đủ cạm bẫy." Dương Khánh trầm giọng nói.

"Đã tướng quân đã quyết ý, tại hạ cái này liền đi chuẩn bị, chỉ là không biết tướng quân chuẩn bị lấy nơi nào phục kích?" Thiên Võng tướng sĩ gật đầu nói.

"Nơi đây hắn đi nhiều nhất, liền ở chỗ này chờ!" Dương Khánh trầm ngâm một lát sau, tại trên địa đồ điểm một cái.

Dương Khánh vận khí không tệ, tại hắn tuyển định phục kích chỗ, cũng bắt đầu chuẩn bị về sau, ngày thứ ba, Tôn Sách liền lại lần nữa mang theo hầu cận đi vào ngoài thành đi săn, bất quá ngoài ý liệu chính là, lần này Tôn Sách hộ vệ bên cạnh có chút nhiều, chẳng những từ trước kia hơn mười người gia tăng đến hơn ba mươi người, còn có đại tướng Trình Phổ theo bên người.

Trình Phổ mặc dù già nua, nhưng võ nghệ thế nhưng là không tầm thường, có người này ở bên người, muốn ám sát Tôn Sách độ khó không khỏi tăng lên không ít.

"Tướng quân, phải chăng động thủ?" Thiên Võng tướng sĩ leo đến Dương Khánh bên người, nhìn phía xa chậm rãi đi tới một đoàn người.

"Đương nhiên muốn động." Dương Khánh âm lãnh nhìn chằm chằm xa xa Tôn Sách: "Chỉ có một lần thời cơ, xuất thủ về sau riêng phần mình thoát đi, sinh tử nghe theo mệnh trời!"

Vâng

"Đức Mưu, ngươi đây cũng là cẩn thận quá mức, nơi này chính là Giang Đông, người nào dám hại ta?" Một bên khác, Tôn Sách cũng không nhận thấy được mảy may nguy hiểm, một bên giục ngựa tiến lên, đi tại phía trước nhất, vừa hướng Trình Phổ cười nói.

"Chúa công, cẩn thận chút luôn luôn tốt. . ." Trình Phổ nói được nửa câu, sắc mặt đột nhiên biến đổi.

Không có dấu hiệu nào, Tôn Sách chiến mã một cước giẫm tại một viên bắt thú kẹp bên trên, một cái chân trực tiếp bị bẻ gãy, chiến mã bị đau, đứng thẳng người lên, Tôn Sách thân thủ mạnh mẽ, vội vàng nhảy xuống ngựa đến, chưa rơi xuống đất, hắn liền nhìn thấy trên mặt đất liên miên bắt thú kẹp, vội vàng rút kiếm hướng trên mặt đất một trụ, thân thể mượn lực hướng về sau rơi đi.

"Chúa công cẩn thận!"

Ngay tại rơi xuống đất trong nháy mắt, bên tai truyền đến Trình Phổ tiếng rống giận dữ, nhưng đã không còn kịp rồi, chí ít mười cái tên nỏ cơ hồ ngay tại Tôn Sách rơi xuống đất trong nháy mắt chui vào thân thể của hắn, ngực, eo, bả vai, chỗ chết người nhất chính là trên cổ cũng trúng một tiễn, còn có mấy mũi tên không có bắn trúng, nhưng Tôn Sách thụ loại công kích này, người là không thể nào sống, vì lần này hợp kích, Dương Khánh bọn người thế nhưng là cẩn thận tính toán hơn mười lần, vì chính là lần này tuyệt sát.

Giang Đông chi chủ, Tiểu Bá Vương Tôn Sách, cứ như vậy bị một đám thích khách bắn giết tại nhà mình địa bàn bên trên..