Chương 399: Thiên hạ đại thế

Chương 399: Thiên hạ đại thế

Tôn Sách kết thúc phương thức để người có chút ngoài ý muốn, từ Đổng Trác nhập Lạc Dương bắt đầu tính lên, cái này là cái thứ nhất bị ám sát mà chết chư hầu, hơn nữa còn là một cái lấy vũ dũng lấy xưng chư hầu, nhưng chính là như vậy một cái có vạn phu bất đương chi dũng chư hầu, lại bị người thành công ám sát.

Tin tức vừa ra, Lưu Bị theo bản năng tăng cường phòng ngự của mình, thậm chí Trần Mặc cũng cho mình lại tuyển một nhóm thân vệ.

Về phần Tôn Sách nguyên nhân cái chết, lúc ấy Trình Phổ ngay đầu tiên phái người truy sát phục sát Tôn Sách thích khách, nhưng Dương Khánh chuẩn bị sung túc, lúc ấy tham dự trận này giết chóc giờ phút này đều có thân phận của từng người, bên ngoài, bọn hắn đều là Giang Đông danh gia vọng tộc môn khách, coi như bị bắt được, bước đầu tiên liên lụy đến đều là những này Giang Đông gia tộc quyền thế.

Về phần Dương Khánh, Trần Mặc tiếp vào Tôn Sách gặp chuyện tin tức về sau, nhưng vẫn không có thể được đến Dương Khánh tin tức, không rõ sống chết, nhưng có một việc là có thể xác định, Giang Đông loạn.

Tôn Sách bỏ mình, địa vị của hắn từ người nào đến kế thừa?

Tuy nói Tôn Sách là trên thực tế Giang Đông chi chủ, nhưng ở đạo nghĩa đi lên nói, Giang Đông là có triều đình, Tôn Sách đại tướng quân chi vị dựa theo đạo lý, là không có quyền kế thừa, những năm này Tôn Sách mặc dù cường thế, nhưng Giang Đông trong triều đình, cũng đồng dạng có không mua Tôn Sách mặt mũi người, chỉ tôn triều đình, không tuân theo Tôn Sách, đồng thời Tôn Sách ủng lập Lưu Cơ nhiều năm như vậy, Giang Đông triều đình tại Giang Đông chi địa vẫn còn có chút ảnh hưởng lực.

Triều đình áp lực tạm thời không nói, liền nói Tôn thị thế lực nội bộ cũng xuất hiện khác nhau, Tôn Sách khi chết, chính là tráng niên, tuổi xuân đang độ, tự nhiên cũng không có minh xác lập qua người thừa kế, hắn có một tử tam nữ, trưởng tử Tôn Thiệu, nếu như dứt bỏ Tôn Sách cái này đại tướng quân chi vị phải chăng có thể thế tập vấn đề, nhất có kế thừa Tôn Sách tư cách liền là Tôn Thiệu.

Tôn Thiệu bây giờ năm có mười bốn, tuổi tác đi lên nói, tuy có một tý, nhưng ở thời đại này, mười bốn tuổi thiếu niên đã coi như là trưởng thành.

Bất quá Tôn thị nội bộ, lại có không ít người cảm thấy Tôn Thiệu tuổi nhỏ, bây giờ Giang Đông đàn sói vây quanh, tuổi nhỏ Tôn Thiệu cũng không thích hợp kế thừa Giang Đông chi chủ vị trí, càng có khuynh hướng đã hai mươi sáu tuổi Tôn Quyền kế thừa Tôn Sách Giang Đông chi chủ vị trí.

Lấy Trương Chiêu, Cố Ung, Trương Hoành những người này cầm đầu, ủng hộ Tôn Quyền kế thừa phụ huynh di chí, ngoài ra Chu Du, Trình Phổ, Hàn Đương những người này cũng khuynh hướng Tôn Quyền, tình cảm bên trên, Chu Du, Trình Phổ, Hàn Đương những người này tự nhiên là càng có khuynh hướng Tôn Thiệu, nhưng bọn hắn cũng rõ ràng, Tôn Thiệu tuổi nhỏ, chỉ sợ khống chế không được Giang Đông bây giờ cục diện, là đại cục suy nghĩ, bọn hắn chỉ có thể tuyển Tôn Quyền.

Tại những người này bên ngoài, cũng không ít ủng hộ Tôn Thiệu người, thừa kế nghiệp cha, vốn là tất cả mọi người công nhận đạo lý, ngoài ra còn có lấy Lỗ Túc cầm đầu trung lập phái, Giang Đông triều đình cũng có người âm thầm châm ngòi.

"Đáng tiếc, nếu không phải muốn ứng phó Tào Tháo, lúc này thảo phạt Giang Đông chính là thời cơ tốt nhất!" Tuy Dương, nhìn xem từ Giang Đông truyền về tin tức, Trần Mặc thở dài nói, cơ hội này thật sự là quá tốt, nhưng Giang Đông cùng Tào Tháo ở giữa, hắn chỉ có thể chọn một, Tào Tháo hai mươi vạn đại quân là bây giờ Trần Mặc khó mà coi nhẹ uy hiếp, Giang Đông bởi vì Tôn Sách cái chết không cách nào đến công, Trần Mặc vừa vặn toàn lực đi nghênh chiến Tào Tháo, Quảng Lăng hai vạn Trần gia quân đã bị Trần Mặc điều đi Lang Gia.

Mặc dù như thế, nhưng trên tâm lý vẫn còn có chút tiếc nuối, cơ hội như vậy cũng không nhiều.

"Cá cùng tay gấu không thể đều chiếm được, chúa công đã hạ quyết đoán, cần gì phải vì thế quan tâm? Tóm lại, lần này Tôn Sách cái chết, tại quân ta mà nói, chính là lớn lợi." Một bên Từ Thứ cười an ủi nói, không thể không nói, Tôn Sách chết thật là đúng lúc.

Không có Tôn Sách uy hiếp, hiện tại Trần Mặc là có thể toàn lực nghênh chiến Tào Tháo.

"Lại muốn đánh trận, còn muốn chẩn tai, cái này năm cũng không tốt qua!" Trần Mặc thở dài một tiếng, kỳ thật không đánh trận là tốt nhất, đáng tiếc Tào Tháo bên này vô luận như thế nào đều sẽ xuất binh, đối phó Tôn Sách chiêu dùng trên người Tào Tháo coi như không thích hợp, cho nên, năm nay Trần Mặc đến nắm chặt dây lưng quần sinh hoạt.

Nhìn xem hướng mình khóc than Trần Mặc, Từ Thứ chỉ có thể cười cười, hắn biết, dưới mắt đại chiến đến, lần này làm phòng thủ phương, nhà mình chúa công trên người áp lực đúng là lớn, chẳng những muốn chủ trì chiến sự, Trung Nguyên chẩn tai còn có các nơi loạn phỉ cũng phải chú ý, cục diện dưới mắt, đối với Trần Mặc tới nói tuyệt đối tính không được tốt.

Tôn Sách chết, nói là ảnh hưởng tới toàn bộ thiên hạ cách cục đều không đủ, trực tiếp kết quả chính là, nguyên bản đã chuẩn bị kỹ càng hai hướng giáp công Trung Nguyên, đem Trần Mặc chạy về Quan Trung Tôn Tào liên minh trực tiếp vô tật mà chấm dứt, Tào Tháo bởi vì tin tức phong bế duyên cớ, biết được việc này vẫn là Chu Du sai người đi thuyền đi hướng Thanh Châu thông tri, biết được tin tức lúc, Tào Tháo đã mệnh Hạ Hầu Đôn đóng quân tại Cơ Ốc sơn, chuẩn bị khai chiến.

"Tôn Sách như thế nào bị người ám sát!" Tào Tháo đến nghe tin tức về sau, nhìn xem lai sứ, chỉ cảm thấy đầu một trận choáng váng, kém chút trực tiếp mới ngã xuống, nguyên bản lần này liên minh là có rất lớn phần thắng, bây giờ Tôn Sách vừa chết, coi như không biết tình huống cụ thể, Tào Tháo cũng biết Giang Đông muốn trong khoảng thời gian ngắn xuất binh là không thể nào.

Đối với Giang Đông tình huống, Tào Tháo khả năng so Giang Đông những cái kia văn võ đại thần nhìn đều rõ ràng, Giang Đông triều đình, Giang Đông sĩ tộc còn có Tôn thị ở giữa tranh đấu, Tôn gia có thể hay không tiếp tục chủ đạo Giang Đông đều là cái không thể biết được, còn có Lưu Bị ở thời điểm này liệu sẽ mượn Kinh Châu mục danh nghĩa trọng đoạt Giang Hạ ba quận cũng là không thể biết được, rốt cuộc Tôn Lưu tuy có liên minh, nhưng đó là xây dựng ở Tôn Sách tại thế, Giang Đông cường thịnh điều kiện tiên quyết, bây giờ Tôn Sách vừa chết, rất nhiều chuyện liền không thể dùng trước kia ánh mắt đi xem.

"Chúa công!" Một bên Hứa Chử vội vàng đỡ lấy Tào Tháo.

Tuân Úc trước hết để cho sứ giả tiến đến nghỉ ngơi, đợi sứ giả rời đi về sau, Tuân Úc mới có hơi lo lắng cùng Quách Gia liếc nhau.

Một đại thần nhìn về phía Tào Tháo, do dự một chút hỏi: "Chúa công, cái này Tôn Sách vừa chết, Giang Đông tất nhiên ốc còn không mang nổi mình ốc, quân ta phải chăng tiếp tục xuất chinh?"

Mặc dù Tào Tháo trạng thái có chút không tốt, nhưng giờ phút này cũng là vấn đề mấu chốt, Tôn Sách vừa chết, Tào Tháo minh hữu không có, nguyên bản có rất lớn phần thắng Nam chinh, cái này phần thắng lập tức gãy một nửa, còn thế nào đánh?

"Đánh!" Tào Tháo ra hiệu Hứa Chử thối lui, vịn bàn trầm giọng nói: "Việc này bắt buộc phải làm."

Bây giờ chinh phạt Từ Châu đã là tên đã trên dây không phát không được, coi như không có minh hữu, một trận Tào Tháo cũng nhất định phải đánh.

Thanh Châu tình huống trước mắt, binh lực thượng vẫn là chiếm ưu thế, nhưng cái này ưu thế tiếp tục không được quá lâu, như chờ Giang Đông chậm rãi khôi phục ổn định lại xuất thủ, Trần Mặc bên kia chỉ sợ sớm đã chuẩn bị xong, khi đó còn như thế nào đánh?

"Chúa công, Giang Đông đã có thể đi đường thủy tiến đến, chúng ta sao không cũng tạo thuyền đi đường thủy giáp công Đông Hải các vùng?" Một mưu sĩ ý nghĩ hão huyền nói.

"Thuỷ chiến không giống lục chiến, quân ta bên trong cũng không sở trường về thuỷ chiến chi tướng, các tướng sĩ càng không tập thuỷ chiến." Tào Tháo lắc đầu.

"Chúa công, mạt tướng nguyện ý suất lĩnh một chi khinh kỵ, vượt qua Thái Hành sơn, trực kích Cử Huyện các vùng, tập kích quấy rối quân địch hậu phương." Hạ Hầu Uyên đứng lên nói.

Trần Mặc giữ vững chính là các nơi cửa ải hiểm yếu, nhưng toàn bộ Thái Sơn dãy núi mấy trăm dặm chi địa, Trần Mặc không có khả năng đều giữ vững, như lấy một chi khinh kỵ là lạ binh đọc qua Thái Sơn tập kích bất ngờ địch hậu, có thể đánh tan kia Trương Hợp lập hạ trùng điệp phòng ngự.

Chỉ là đại quân muốn trèo núi tác chiến, hơn nữa còn là Thái Sơn dạng này dãy núi cũng không phải một kiện chuyện dễ, từ xưa đến nay, có thể làm được loại chuyện như vậy người có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Tào Tháo nhìn xem Hạ Hầu Uyên, trầm mặc sau một hồi lâu, gật đầu nói: "Ngươi năm ngàn nhân mã, như thế nào đánh, chính ngươi quyết đoán."

Quá nhiều không có khả năng, cũng không cần thiết, loại này trèo núi tác chiến, đánh liền là một cái xuất kỳ bất ý.

"Vâng!" Hạ Hầu Uyên gật gật đầu, lĩnh mệnh mà đi.

"Văn Nhược." Tào Tháo nhìn về phía Tuân Úc, trầm giọng nói: "Trận chiến này, ta làm thân hướng, Văn Nhược cần là ta vững chắc hậu phương."

"Chúa công yên tâm." Tuân Úc lập tức gật gật đầu  bình thường Tào Tháo xuất binh, đều là Tuân Úc phụ trách hậu phương, lần này hiển nhiên cũng là như thế.

"Chúng tướng tự đi chuẩn bị, sau ba ngày, theo ta xuất chinh!" Tào Tháo nhìn về phía chúng tướng, trầm giọng nói.

Vâng

Các tướng lĩnh mệnh trở ra.

Tào Tháo bên này thân chinh Lang Gia, Tuy Dương phương hướng, Trần Mặc thì là lấy Từ Thứ phụ trách hậu phương, mình thì mang theo Tuân Du cùng dưới trướng chúng tướng chạy tới Lang Gia, cũng là chuẩn bị tự mình đốc chiến, đồng thời Quảng Lăng hai vạn Trần gia quân cũng bị Trần Mặc điều đến, lấy phong phú Lang Gia phòng tuyến.

. . .

Trung Nguyên đại chiến lại hưng, Kinh Châu phương hướng, Lưu Bị lại có chút xoắn xuýt, phải chăng nhân cơ hội này tái chiến Nam Dương? Hay là thừa dịp Tôn thị suy yếu, đem Giang Hạ, Trường Sa, Quế Dương các vùng một lần nữa chưởng khống.

Do dự phía dưới, Lưu Bị đưa tới Gia Cát Lượng cùng Trần Cung hỏi thăm việc này.

"Chúa công, Trần Tào tranh chấp, nhưng Nam Dương binh lực cũng không giảm bớt, quân ta vừa mới mất nguyên khí, lúc này chính là nghỉ ngơi lấy lại sức thời điểm, không nên tái chiến." Trần Cung nhìn về phía Lưu Bị, trầm giọng nói.

Lưu Bị Nam Dương chiến lược cũng không thành công, cái này đối Lưu Bị ảnh hưởng không nhỏ, bây giờ Trung Nguyên mặc dù tái khởi chiến loạn, nhưng Trần Mặc bây giờ nội tình quá dày, Nam Dương cũng không phải là như là lần trước đồng dạng trống rỗng, lúc này lại tiến binh, rất khó chiếm được lợi.

"Giang Đông nhưng vì minh hữu, nhưng không thể mưu toan." Gia Cát Lượng gặp Lưu Bị nhìn mình, thở dài nói: "Bây giờ quân ta binh yếu, Tôn Sách dù chết, nhưng còn có Chu Du trấn thủ Giang Đông, có người này tại, bằng vào ta quân bây giờ chi thế muốn thắng chi, có chút khó khăn, huống hồ coi như đánh chiếm ba quận, nhưng cũng ác Tôn thị, ngày khác Trần Mặc tận đến Trung Nguyên thời điểm, nếu ta hai nhà trở mặt, phản cho Trần Mặc thừa dịp cơ hội, Lượng cho rằng, Giang Đông chẳng những không thể công, còn cần nhân cơ hội này làm sâu sắc giao tình, chúa công có thể phái làm tiến về Giang Đông tế bái Tôn Sách, lấy toàn hai nhà chi minh nghị."

"Trừ cái đó ra. . ." Lưu Bị chần chờ một lát sau cuối cùng gật gật đầu, chuyện của mình thì mình tự biết, Nam Dương chi chiến về sau, Kinh Châu quân rất nhiều vấn đề đều nổi bật ra, lúc này xác thực không nên tái chiến, nhưng dưới mắt cơ hội này đúng là khó được, Trần Mặc cùng Tào Tháo tái khởi chiến tranh, Giang Đông Tôn Sách vừa chết, nội loạn không thể tránh né, vô luận hướng bên nào cũng là có thể có lợi, hết lần này tới lần khác quả đấm mình không rất cứng, bên nào đều đánh không được, cái này khiến Lưu Bị rất khó chịu.

"Lúc này chính là khó được tu dưỡng thời điểm, Lượng cho rằng, bây giờ thứ nhất tu dưỡng dân sinh, hai người có thể thừa cơ sai người nhập xuyên, nhìn phải chăng có thể thừa dịp, nếu có thể cướp đoạt Tây Xuyên, cho dù Trần Mặc theo có Trung Nguyên, quân ta cũng có thể đông kết Giang Đông, cùng chống chọi với Trần Mặc, ba phần thiên hạ!" Gia Cát Lượng khom người nói.

"Liền theo Khổng Minh kế sách." Lưu Bị cuối cùng ngừng xuất binh tâm tư, chuẩn bị kỹ càng tốt tĩnh dưỡng dân sinh, huấn luyện tướng sĩ, vì hắn mặt trời mọc binh làm chuẩn bị..