Chương 400: Tào Tháo kì binh

Chương 400: Tào Tháo kì binh

Hán thụ chín năm, tháng giêng đầu tháng ba, năm trước lúc này, Trần Mặc phần lớn là cùng người nhà cùng một chỗ, nhưng Thanh Châu chiến sự sắp nổi, Trần Mặc mang theo thân vệ cùng hai vạn Trần gia quân tại lần đầu tiên một ngày trước đến Lang Gia.

Cử Huyện lấy đông một trăm hai mươi dặm, chính là biển khúc, lại hướng đông hơn ba mươi dặm, chính là mênh mông vô bờ biển cả, sắc trời có chút lờ mờ, phía tây không ít địa phương hạ tuyết, mùa đông này có chút lạnh.

Nắm thật chặt trên người áo bào, nhìn trước mắt kia phảng phất cùng trời dính liền mặt biển, tâm tình cũng không khỏi sinh ra một cỗ khó tả phóng khoáng.

Nói đến, Trần Mặc những năm này mặc dù nam chinh bắc chiến, nhưng hắn chưa đi qua Trường Giang, không biết kia cuồn cuộn Trường Giang đến tột cùng bao la đến mức nào, sinh tại Từ Châu, nhưng biển cả lại là kiếp này lần thứ nhất nhìn thấy.

Tới đây, là vì thăm dò địa hình, cũng có lo lắng Tào Quân lấy thuỷ quân quấn kích phía sau mình, nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng lần thứ nhất nhìn thấy biển cả loại kia rung động.

"Ngày xưa chỉ cảm thấy, Hồ Quan nơi đó thác nước đã là muôn hình vạn trạng, hôm nay gặp biển, mới biết ngày xưa nhận biết chi cạn, Công Đạt, ngươi nói trên đời này là có hay không có giống như Tiêu Dao Du bên trong thuật chi Côn Bằng?" Trần Mặc đứng tại bờ biển, nhìn xem kia sóng cả mênh mông biển cả, nhịn không được cảm thán nói.

"Chưa từng thấy qua, không dám nói." Tuân Du cười lắc đầu.

"Trước kia xem Tiêu Dao Du, luôn cảm thấy kia là cố nhân phán đoán, bây giờ nhìn cái này biển cả, có lẽ thật có loại kia Thần thú cũng chưa biết chừng." Trần Mặc lắc đầu cười nói: "Nếu có một ngày, cái này thiên hạ thái bình, ta thật muốn đi xem cái này Đại Hán cương thổ bên ngoài thiên địa."

Tuân Du nghe vậy lại là cười: "Chúa công đang lúc tráng niên, sao sinh này tuổi xế chiều chi ngôn?"

"Nhân sinh khổ đoản a, Thanh Châu chiến sự chấm dứt, thiên hạ sẽ không còn địch thủ, bình định thiên hạ lại như thế nào? Hai ba trăm năm sau, làm lại có đại loạn." Trần Mặc thở dài, hắn từ nhập sĩ lên, liền chinh chiến sa trường, lục đục với nhau, cái này trong nháy mắt, hai mươi năm cảnh xuân tươi đẹp trôi qua, năm đó đồng tử lang, đã thành bây giờ uy chấn thiên hạ hùng chủ, nhưng tại Trần Mặc mà nói, nhưng trong lòng không khỏi sinh ra mấy phần chán ghét, thân ở chỗ cao lâu, loại kia cảm giác cô tịch người bên ngoài là rất khó lý giải.

"Chúa công, ngài chính là kỳ tài ngút trời, trong lồng ngực sở học chi phong, cổ kim hãn hữu, chẳng lẽ trên đời này liền không có ngàn năm chính là đến vạn thế bất hủ chi hướng?" Tuân Du đột nhiên hiếu kỳ nói.

"Khó." Trần Mặc lắc đầu, nhìn xem kia mênh mông hoảng hốt, thở dài nói: "Có lẽ trăm ngàn năm sau sẽ xuất hiện, nhưng bây giờ... Không có khả năng."

Hiểu sự tình càng nhiều, có đôi khi liền càng tuyệt vọng, bởi vì ánh mắt chiếu tới, nhìn thấy chính là cái này đến cái khác Luân Hồi, hắn từng ở trong lòng suy tính qua vô số loại chính thể, nhưng vô luận loại nào, cũng khó khăn thật làm được vạn thế thái bình, giữa thiên địa tựa hồ có cỗ vô hình lồng giam, để thiên hạ lặp lại không ngừng mà tiến vào phân lâu tất hợp hợp lâu tất phân vòng lẩn quẩn bên trong, Trần Mặc tìm không thấy xuất khẩu.

Hắn đã đọc qua tất cả có thể tìm tới thư tịch, trị thế chi học, cứu thế chi học, binh pháp sách luận, nhưng lại không thể giải quyết Trần Mặc trong lòng chi nghi hoặc, ngược lại để hắn nghi hoặc càng nhiều.

"Chúa công, Du có hỏi một chút." Tuân Du chần chờ một lát sau, dò hỏi.

"Hỏi đi." Trần Mặc quay đầu, nhìn Tuân Du một chút, cười nói.

"Đã chúa công đã biết kết cục, nhưng từng nghĩ tới buông tay?" Tuân Du vấn đề có chút đại nghịch bất đạo, nghe, tựa hồ có khuyên Trần Mặc buông tay chi ý.

"Không có." Trần Mặc lắc đầu, nhìn trước mắt sóng cả mãnh liệt biển cả nói: "Người khác nhau, nhìn thấy đồ vật khác biệt, ta nhìn thấy chính là thương sinh khó khăn, dù là ta biết cuối cùng sẽ còn tuần hoàn, nhưng ít ra ta có thể bảo vệ bọn hắn trăm năm thái bình, ta tin tưởng trên đời này không người có thể so sánh ta làm được càng tốt hơn  nhân sinh bất quá hơn mười năm, ta đã thân cư lúc này, tự nhiên nên là thiên hạ này làm những gì, trong nhân thế này, cực khổ quá nhiều, có thể ít một chút, liền ít một chút đi, ta nếu không tranh, thời thế hiện nay, người nào có thể so sánh ta làm được tốt hơn?"

"Du minh bạch." Tuân Du gật gật đầu, mỉm cười nói: "Nguyện vì chúa công ra sức trâu ngựa."

"Ngươi cái này hỏi, cũng quá chậm một ít." Trần Mặc nhìn hắn một cái, lắc đầu mỉm cười một tiếng, lập tức cảm khái nói: "Thiên địa này đến cùng lớn bao nhiêu? Thật muốn biết, hôm nay Quan Hải, làm sao biết ta Đại Hán cái gọi là thiên hạ trung tâm, không phải cái này giọt nước trong biển cả?"

"Tại hạ cũng là biểu lộ cảm xúc, chúa công cùng từ xưa đến nay quân vương đều không giống nhau, chủ công là toàn tài, cũng là trí giả, vốn không nên cuốn vào thế gian này tranh chấp." Tuân Du cười nói.

"Nói ta như cái thần tiên, nhưng ta là cái tục nhân, ta cũng tốt hoa phục mỹ thực, cũng thật đẹp sắc, đây là người muốn, biết đến nhiều, cũng chỉ là để cho ta đối thiên địa này lòng mang kính sợ, đi thôi." Trần Mặc nắm thật chặt trên người áo lông cười nói.

"Cần phải ở đây bố trí phòng vệ?" Tuân Du hỏi.

"Không cần, Tào Tháo không qua được, ta cũng không nhớ kỹ Thanh Châu có thuỷ quân, thiết một ít phong hoả đài cảnh giới là đủ." Trần Mặc lắc đầu, cái này biển cả sóng cả mãnh liệt, Trần Mặc hỏi thăm qua một chút bờ biển ngư dân, chính là kinh nghiệm phong phú lão ngư dân, cũng không dám xâm nhập quá sâu biển cả, chớ nói chi là đại quân đi thuyền.

Tuân Du gật gật đầu, đi theo Trần Mặc rời đi cái này ra biển vịnh, muốn đánh trận, đã xác định bên này không có khả năng có quân địch xâm phạm, Trần Mặc trọng tâm đem đặt ở Cơ Ốc sơn một vùng chiến tuyến phía trên.

Bất quá để Trần Mặc không nghĩ tới chính là, hắn chưa đến tiền tuyến, Trương Hợp trước hết bại một trận.

Trở lại Cử Huyện, nghe nói Trương Hợp chiến bại tin tức lúc, Trần Mặc có chút khó tin, vội vàng đưa tới binh sĩ, hỏi thăm tình hình chiến đấu.

Bất kể thế nào nhìn, lấy Trương Hợp chế định phòng ngự, cũng không có khả năng nhanh như vậy bại trận, Trương Hợp cấu trúc phòng tuyến, chính là Trần Mặc, đối mặt đạo phòng tuyến này cũng không dám nói có thể công phá, chớ nói chi là như thế trong thời gian ngắn.

"Chúa công, là Hạ Hầu Uyên không biết như thế nào vây quanh quân ta hậu phương, đột nhiên giết ra, trong quân căn bản không có chuẩn bị, liền bị Hạ Hầu Uyên tập kích  trong doanh trại tướng sĩ tan tác, tiền tuyến Tào Quân thừa cơ thúc đẩy ba mươi dặm, đại đa số ổ bảo đều bị Tào Quân tiêu diệt từng bộ phận, quân ta chủ lực đã bại, căn bản không kịp cứu viện tiền tuyến ổ bảo, bây giờ Trương tướng quân ngay tại kiềm chế bại quân, một lần nữa thành lập phòng tuyến." Trương Hợp phó tướng vội vàng giải thích nói.

"Hạ Hầu Uyên?" Trần Mặc nghe vậy nhíu mày, Hạ Hầu Uyên làm sao có thể đột nhiên xuất hiện ở hậu phương đại doanh?

"Địa đồ!" Một bên Tuân Du vội vàng sai người đem địa đồ lấy ra, trên bản đồ này ghi chú Trương Hợp cấu trúc ổ bảo, rất rộng khắp một đầu, tầng tầng lớp lớp, vòng vòng đan xen, từ chính diện, căn bản không có khả năng vô thanh vô tức giết tới, phía trước khẳng định sẽ có dự cảnh mới đúng.

"Chúa công, chính diện không có khả năng trực tiếp giết tới, khả năng duy nhất, chính là kia Hạ Hầu Uyên suất quân vượt qua Cơ Ốc sơn giết tới nơi đây!" Tuân Du ngón tay tại trên địa đồ Cơ Ốc sơn một tuyến vẽ một đầu không tồn tại con đường.

"Đây không có khả năng!" Trong trướng mấy tên tướng lĩnh nghe vậy một mặt khó có thể tin, trèo núi tác chiến, hơn nữa còn là Cơ Ốc sơn dạng này dãy núi, coi như quân đội có thể vào, người ở trong đó ăn cái gì? Coi như may mắn để bọn hắn trèo núi tới, một đội quân như thế, đâu còn có chiến lực? Làm sao làm được tập kích đại doanh thành công?

"Không có gì không có khả năng, đã phát sinh, liền chớ có nói lời ấy." Trần Mặc nhìn một chút địa đồ, mặc dù có chút khó có thể tin, nhưng sự tình đã phát sinh, vậy cái này khả năng duy nhất liền là lại không thể tưởng tượng, cũng phải thừa nhận.

"Truyền lệnh Trương Hợp, co vào phòng tuyến, ta bên này sẽ lui giữ Tranh Vanh cốc, lớn nhất khả năng tổ kiến phòng tuyến mới, mặc kệ hắn dùng phương pháp gì, cho ta ngăn chặn Tào Quân, tận khả năng nhiều cho ta tranh thủ thời gian, cái khác các lộ nhân mã, cấp tốc hướng Mưu Đài, Dương Đô cùng Tranh Vanh cốc tập kết! Nói cho Mã Quân, triệu tập tất cả có thể điều động nhân thủ, ôm lấy ổ bảo, tối đa một tháng, vùng này, ít nhất phải có trên trăm cái ổ bảo thành hình, về phần ở nơi nào lập, sau đó ta sẽ sai người cho hắn bản vẽ, trước triệu tập nhân thủ!"

Vâng

Theo Trần Mặc từng đạo mệnh lệnh hạ đạt, lính liên lạc bắt đầu chạy vội ra khỏi thành, Trần Mặc cũng đứng dậy nhìn về phía chúng nhân nói: "Cử Huyện đã không thể lại thủ, chư vị theo ta đi đầu rút lui hướng Tranh Vanh cốc, mặt khác, nói cho Mã Siêu, Hoa Nhung, Từ Khải bọn hắn đến đây tụ hợp, phối hợp tác chiến Trương Hợp, mệnh Bàng Đức, Trương Tú, Hàn Đức, Tào Tính tứ tướng suất bộ tập kích quấy rối Tào Quân, là Trương Hợp tranh thủ một chút thời gian."

Cơ Ốc sơn phòng tuyến vừa vỡ, Cử Huyện liền nguy hiểm, Trần Mặc không có khả năng tiếp tục lưu lại nơi đây, hắn đến mau chóng một lần nữa chọn lựa chiến trường, đến bảo vệ tốt Tào Tháo sắp đến tiến công..