Chương 401: Khích tướng

Chương 401: Khích tướng

"Chúa công, trăm tòa ổ bảo đã dựng thành, phải chăng tiếp tục nhiều xây ổ bảo?" Sau một tháng, Tranh Vanh cốc, Trần Mặc đã một lần nữa tụ hợp nổi binh lực, Mã Quân đi vào Trần Mặc bên người, dò hỏi.

"Không cần, nhiều tạo một ít trong quân cần tên nỏ thuận tiện, còn có một số cần chuẩn bị chiến đấu." Trần Mặc lắc đầu cười nói.

"Vâng!" Mã Quân đáp ứng một tiếng, khom người lui ra.

"Chúa công, đây là vì sao?" Một mưu sĩ hiếu kì nhìn về phía Trần Mặc, nhiều trúc ổ bảo, quả thật có thể hữu hiệu chống cự Tào Quân, lần này nếu không phải Hạ Hầu Uyên kì binh tập kích, Cơ Ốc sơn một vùng phòng tuyến cũng sẽ không nhanh như vậy liền sụp đổ.

"Có cái này trăm tòa ổ bảo làm cần thiết cảnh giới liền có thể, nhiều vô dụng." Trần Mặc nhìn về phía chúng nhân nói: "Lần này Cơ Ốc sơn chi thất, tuy nói Hạ Hầu Uyên chính là tập kích bất ngờ, nhưng nếu dưới tình huống bình thường, đại doanh tướng sĩ làm sao cũng sẽ không thua thảm như vậy, chính là phía trước có nhiều ổ bảo, không ai tin tưởng quân địch sẽ ở không có bất kỳ cái gì cảnh báo tình huống dưới giết tiến đến, cho nên khi Hạ Hầu Uyên suất quân tập kích bất ngờ đại doanh thời điểm, mới có thể không có chút nào chuẩn bị, đến có này bại, loại này đánh bại, ăn một lần là đủ rồi, lại ăn vậy liền không phải Tào Quân bao nhiêu lợi hại, mà là chúng ta quá mức ngu dốt!"

Lấy Quan Trung quân chi tinh nhuệ, dùng cái gì sẽ dễ dàng như thế liền bị đối phương tập doanh thành công? Nói cho cùng liền là trên tâm lý quá mức ỷ lại phía trước kia vô số ổ bảo, mới có thể tại địch nhân đột nhiên xuất hiện tại trước mặt thời điểm luống cuống tay chân, cứ thế đại bại.

Kì binh vượt qua Cơ Ốc sơn tác chiến, nhân số không có khả năng quá nhiều, mà lại như vậy trèo đèo lội suối, quân đội sức chiến đấu cũng không có khả năng quá cao, nhưng cứ như vậy một chi mệt binh lại đem nghiêm chỉnh huấn luyện Quan Trung tướng sĩ giết đại bại, đã cực kỳ nói rõ vấn đề, loại này nhìn như vững như thành đồng phòng tuyến, nhưng cũng thành trận chiến này bại trận mấu chốt, phàm là phát sinh ở ngoài dự liệu bên ngoài sự tình, ngược lại sẽ để quân đội trở nên yếu ớt không chịu nổi.

Đạo lý nói rõ, đám người cũng coi như minh bạch một trận chiến bại mấu chốt, bị dựa vi bình chướng phòng tuyến ngược lại thành chiến bại mấu chốt, không thể không nói, cái này rất châm chọc.

"Trừ cái đó ra. . ." Một bên Tuân Du thở dài: "Bây giờ cái này Tranh Vanh cốc, Mưu Đài, Dương Đô cũng không quá nhiều hiểm yếu có thể thủ, lại nhiều ổ bảo, cũng khó đem quân địch triệt để ngăn trở, chẳng bằng giảm bớt những này khí lực, quá độ ỷ lại ổ bảo, ngược lại sẽ cho Tào Quân tiêu diệt từng bộ phận cơ hội."

"Chúa công ~" mọi người ở đây là tiếp xuống chiến sự thương nghị thời khắc, đã thấy ngoài trướng một tướng nhanh chân tiến đến, đẩy Kim Sơn ngược lại ngọc trụ đồng dạng té quỵ dưới đất, nức nở nói: "Mạt tướng vô năng, khiến Cơ Ốc sơn toàn tuyến tan tác, mời chúa công giáng tội!"

Người tới, chính là Trương Hợp.

Lần này Cơ Ốc sơn bại trận, cũng làm cho Tào Tháo có càng nhiều thọc sâu chi địa, hơn phân nửa Lang Gia bây giờ đều biến thành chiến trường, Trương Hợp bị Trần Mặc ủy thác trách nhiệm, kết quả đại chiến chưa bắt đầu, trước hết bại một trận chiến, kém chút để Trần Mặc đặt mình vào hiểm địa, vì đền bù Cơ Ốc sơn bại trận, trong khoảng thời gian này phối hợp Mã Siêu bọn người không muốn sống đồng dạng ngăn chặn Tào Tháo, cũng vì Trần Mặc tranh thủ thong dong bố trí thời gian, không đến mức thất bại thảm hại, để Tào Tháo lại đem binh phong xâm nhập Đông Hải, Bành Thành các nơi.

"Tuấn Nghệ đứng lên đi." Trần Mặc đứng dậy, đi vào Trương Hợp bên người, đem Trương Hợp kéo lên lắc đầu nói: "Lần này Cơ Ốc sơn bại trận, chính là chúng ta bố trí vấn đề, lòng người vốn là như thế, tại biết hoàn toàn không có tình huống nguy hiểm dưới, rất dễ dàng buông lỏng cảnh giác, đổi ai đi thủ, đối mặt Hạ Hầu Uyên tập kích cũng sẽ là kết quả này, thậm chí càng hỏng bét, trận chiến này bại trận, không phải ngươi chi tội, như nhất định phải tìm kẻ cầm đầu, chúng ta thương nghị bố trí đạo này ổ bảo phòng tuyến người, mới là kẻ cầm đầu, huống hồ Tuấn Nghệ cái này một tháng đến anh dũng chém giết, là quân ta chủ lực một lần nữa tập kết tranh thủ đến đầy đủ thời gian, không qua ngược lại có công!"

Trương Hợp không có cách nào quái, lúc này cũng không phải hỏi tội thời điểm, thật hỏi Trương Hợp tội, kia cái khác thủ tướng chỉ sợ cũng phải lo lắng sau đó vấn trách, mà lại chuyện này nếu muốn truy trách, Trương Hợp cố nhiên khó thoát, nhưng chế định cái này chiến lược, thế nhưng là Trần Mặc bọn người, dưới mắt lấy nghênh chiến Tào Tháo làm trọng, Trần Mặc tự nhiên không có khả năng phạt Trương Hợp, cũng không cho phép bất luận kẻ nào dùng cái này sự tình làm lý do đối Trương Hợp nổi lên.

"Chúa công. . ." Trương Hợp mắt hổ chứa nước mắt, thật sâu mà cúi thấp đầu, lần trước, Trần Mặc lấy quan to lộc hậu an hắn tâm, để hắn quyết tâm là Trần Mặc giữ vững Lang Gia, lần này, Cơ Ốc sơn phòng tuyến sụp đổ, Lang Gia gần như toàn tuyến thất thủ làm Tào Tháo đại quân có thể nhập Từ Châu, Trần Mặc lại như vậy hời hợt đem chịu tội xóa đi, để Trương Hợp sinh ra quên mình phục vụ chi tâm.

"Lại xuống dưới nghỉ ngơi, tiếp xuống đại chiến, còn cần Tuấn Nghệ chủ trì!" Trần Mặc vỗ Trương Hợp phía sau lưng nhẹ lời cười nói.

"Mạt tướng lĩnh mệnh!" Trương Hợp cũng không nói thêm cái gì, chỉ là trùng điệp thi lễ về sau, khom người cáo lui.

"Phái thêm trinh sát, dò xét xung quanh địch tình, Cơ Ốc sơn sự tình, ta không hi vọng lần nữa phát sinh!" Trần Mặc đưa tiễn Trương Hợp về sau, nhìn về phía chúng tướng nói.

"Mạt tướng lĩnh mệnh!" Chúng tướng đáp ứng một tiếng, riêng phần mình rời đi.

Một bên khác, Trương Hợp cùng Mã Siêu bọn người rút đi, Tào Tháo đem đại doanh dời đến Cử Huyện, Cơ Ốc sơn chi thắng, để Trần Mặc mất địa lợi, tiếp xuống song phương giao thủ, liều liền là binh mã, tướng lĩnh cùng Trần Mặc cùng Tào Tháo hai vị này chủ soái bản sự.

Về mặt binh lực, Tào Tháo chiếm ưu, tướng lĩnh trên song phương xem như ngang hàng, Trần Mặc bên này mãnh tướng như mây, nhưng Tào Tháo dưới trướng tướng lĩnh nhưng cũng không thua Trần Mặc nhiều ít, về phần hai người năng lực, Trần Mặc thiện chiến, nhưng Tào Tháo cũng là tại nam chinh bắc chiến bên trong giết ra tới, một lần thắng bại cũng không thể nói rõ hai người tại thống soái phương diện cao thấp, chiến tranh đánh tới nơi này, liền nhìn Trần Mặc có thể hay không ngăn trở Tào Tháo.

"Lần này có thể phá cái này Cơ Ốc sơn phòng tuyến, Diệu Tài làm cư công đầu!" Tào Tháo tâm tình hiển nhiên không sai, tụ tập chúng tướng về sau, đi đầu tán dương Hạ Hầu Uyên chi công, trận chiến này Tào Tháo có thể trước thắng một tay, Hạ Hầu Uyên trèo núi tác chiến, tập kích bất ngờ trại địch không thể bỏ qua công lao.

"Toàn do tướng sĩ dùng mệnh, chúa công viện binh tới kịp thời, mạt tướng không dám tham công!" Hạ Hầu Uyên nhúng tay nói.

"Công chính là công!" Tào Tháo cười nói: "Quân ta bây giờ đã đánh vào Từ Châu, chỉ cần lại bại kia Trần Mặc một trận, liền có thể phục đoạt Trung Nguyên!"

Đây cũng không phải Tào Tháo nói mạnh miệng, Trần Mặc mặc dù theo có Trung Nguyên, nhưng đặt chân chưa ổn, lúc này nếu như có thể lại bại Trần Mặc một trận, Tào Tháo trọng đoạt Trung Nguyên, Trần Mặc căn bản bất lực ngăn cản, có lẽ so với trước kia bản đồ sẽ ít một chút, nhưng liên hợp Giang Đông Tôn Sách, một lần nữa ngăn được Trần Mặc là không có vấn đề.

"Mạt tướng nguyện vì tiên phong!" Tào Hồng nghe vậy nhanh chân ra khỏi hàng, cất cao giọng nói.

Cơ Ốc sơn một trận chiến, cũng làm cho trước đó bị đánh liên tiếp tan tác Tào Quân nhặt lại lòng tin, Quan Trung quân dù dũng, nhưng cũng không phải không thể chiến thắng, bọn hắn đã có thể thắng một trận chiến, liền có thể lại thắng mười trận, một trăm trận!

"Lợi dụng Tử Liêm làm tiên phong, trước lấy Tranh Vanh cốc, nếu ta đoán không sai, Trần Mặc đem tại nơi đây, Diệu Tài." Tào Tháo gặp quân tâm có thể dùng, lập tức gật đầu, lại tiếp tục nhìn về phía Hạ Hầu Uyên.

"Có mạt tướng!" Hạ Hầu Uyên đứng lên nói.

"Ngươi mã bộ binh hai vạn, Tranh Vanh cốc như thụ công kích, Quan Trung quân tất nhiên đến giúp, ngăn trở bọn hắn!" Tào Tháo lấy ra một viên lệnh tiễn đưa cho Hạ Hầu Uyên nói.

Hắn bây giờ ưu thế lớn nhất liền là binh lực, coi như điểm một chi binh mã đi chặn đường quân địch viện quân, hắn chủ lực đại quân cũng so Trần Mặc nhiều.

"Vâng!" Hạ Hầu Uyên tiếp nhận lệnh bài, đối Tào Tháo thi lễ về sau liền quay người rời đi.

Cử Huyện khoảng cách Tranh Vanh cốc bất quá bốn mươi dặm, thế cục hôm nay cùng lúc trước song phương Quan Độ giằng co có chút tương tự, bất quá lần này, yếu thế mới biến thành Trần Mặc, Tào Hồng suất lĩnh quân tiên phong khí thế như hồng, một đường giết tới Tranh Vanh cốc một vùng.

Tranh Vanh cốc đại doanh, Trần Mặc nhìn xem chúng tướng nói: "Bây giờ Tào Quân sĩ khí chính thịnh, vốn không nên chiến, nhưng nếu không chiến, chiến đấu kế tiếp, liền phải bị kia Tào Tháo kéo lấy cái mũi đi, người nào nhưng thắng Tào Hồng?"

Một trận đại chiến, nếu như tiết tấu bị một phương nào nắm giữ, đối với một phương khác tới nói, là kiện cực kỳ chuyện kinh khủng, Trần Mặc cùng Tào Tháo đều là đương thời dụng binh mọi người, tự nhiên biết đạo lý này, Tào Tháo chính là bởi vì thế thịnh, mệnh Tào Hồng đến đây khiêu chiến, tiến một bước đả kích Trần Mặc sĩ khí, như toàn lực xuất kích, bại Tào Hồng không khó, nhưng cũng không thể vãn hồi sĩ khí, biện pháp tốt nhất, chính là có người có thể đánh bại Tào Hồng, cái này theo trước đấu tướng là một cái đạo lý, bất quá trước kia liều chính là cá nhân vũ dũng, hiện tại liều chính là chiến tướng chỉnh thể trình độ.

Chúng tướng nghe vậy hai mặt nhìn nhau, Tào Hồng cũng là hãn tướng, muốn nói chiến, ở đây chúng tướng tự nhiên dám chiến, nhưng muốn nói tất thắng, phía trên chiến trường này, lấy ở đâu tất thắng chi chiến?

"Chúa công, mạt tướng nguyện ý một trận chiến!" Trương Hợp dậm chân tiến lên, đối Trần Mặc thi lễ, nghiêm mặt nói.

"Tuấn Nghệ, ngươi quân mới bại, lúc này đối chiến Tào Hồng, phần thắng không cao!" Tuân Du khuyên nhủ.

"Chúa công, quân sư, mạt tướng mặc dù mới bại, nhưng dưới trướng tướng sĩ đều coi đây là hổ thẹn, toàn quân trên dưới, ai cũng muốn lập công chuộc tội, rửa sạch nhục nhã!" Trương Hợp lớn tiếng nói.

Trần Mặc mặc dù không có giáng tội với hắn, ngược lại đem trách nhiệm ôm trên người mình, nhưng Trương Hợp lại là không thể yên tâm thoải mái, lần này Tào Hồng đến đây gây hấn, đúng là hắn rửa sạch nhục nhã thời cơ, có thể nào buông tha?

"Tướng quân có biết, thắng thua trận này tại sĩ khí quân ta mà nói, có chút mấu chốt, tướng quân nếu là lại bại. . ." Tuân Du chần chờ nói, có mấy lời, Trần Mặc khó mà nói, nhưng Tuân Du lại không cái này lo lắng.

"Mạt tướng nguyện lập xuống quân lệnh trạng, nếu như không thắng, cũng không cần trảm đầu ta, mạt tướng tất chết ở trên chiến trường!" Trương Hợp nghe vậy đỏ tròng mắt, lớn tiếng nói.

"Tuấn Nghệ không cần như thế! Không đến mức ~" Tuân Du liền vội vàng lắc đầu nói: "Việc này từ dài bàn lại."

"Chúa công!" Trương Hợp đối Trần Mặc thi lễ nói: "Sẽ có hẳn phải chết tâm, sĩ không sống tạm bợ niệm, trận chiến này, mạt tướng nghĩ không ra tại sao lại bại, ta toàn quân trên dưới, đều nghĩ đến rửa sạch nhục nhã, như chúa công không chịu, mạt tướng còn như thế nào trở về đối mặt trong quân tướng sĩ! ?"

"Cái này. . ." Tuân Du có chút khó khăn nhìn về phía Trần Mặc, cùng Trần Mặc đổi cái ánh mắt.

"Ta tin tưởng Tuấn Nghệ!" Trần Mặc lấy ra lệnh tiễn, đứng dậy nghiêm túc giao cho Trương Hợp nói: "Hà Bắc chi địa, từ xưa nhiều phóng khoáng chi sĩ, Tuấn Nghệ chính là sông. Bắc danh tướng, ta tin tưởng, Tuấn Nghệ sẽ không khiến ta thất vọng, Trương Hợp nghe lệnh!"

"Có mạt tướng!" Trương Hợp nhúng tay thi lễ nói.

"Mệnh ngươi dẫn theo năm ngàn tinh binh, xuất chiến Tào Hồng, giương quân ta uy, ta làm tự thân vì ngươi nổi trống trợ uy!" Trần Mặc một mặt nghiêm túc tướng lệnh tiễn giao cho Trương Hợp nói.

"Mạt tướng lĩnh mệnh!" Trương Hợp hai tay tiếp nhận lệnh tiễn, lại lần nữa đối Trần Mặc thi lễ về sau, lúc này mới đứng dậy ra doanh..