Chương 402: Rửa nhục

Chương 402: Rửa nhục

Tranh Vanh cốc đại doanh bên ngoài, Tào Hồng chính suất quân tại ngoài doanh trại khiêu chiến, đã thấy đối diện viên môn mở rộng, Trương Hợp suất lĩnh năm ngàn tinh binh ra doanh, tại ngoài doanh trại bày trận, cùng Tào Quân xa xa tương đối.

"Ta lúc ấy ai, nguyên lai là tướng bên thua!" Tào Hồng nhìn thấy Trương Hợp cờ hiệu không khỏi cười to, lúc này giục ngựa xuất trận, đi vào hai quân trước trận, đối Trương Hợp phương hướng hô lớn: "Nghe qua Trần Mặc nam chinh bắc chiến nhiều năm, dưới trướng mãnh tướng như mây, bây giờ chẳng những phái cái hàng tướng ra, càng là cái tướng bên thua, hẳn là Trần Mặc dưới trướng không người, mới khiến cho ngươi tới nghênh chiến?"

Trương Hợp so sánh một chút khoảng cách của song phương, khoảng cách này, dù là vạn tên cùng bắn, cũng không đả thương được Tào Hồng, lập tức giục ngựa xuất trận, cất cao giọng nói: "Nguyên nhân chính là ta là tướng bên thua, chúa công mới khiến cho ta tới, Tào Tháo trước đây trước đây bại vào Quan Độ, lại bại vào Tuy Dương, một đường trốn hướng đến Thanh Châu, hoảng sợ như chó nhà có tang, bây giờ thật vất vả dám cùng ta quân đến chiến, như phái Đại tướng ra, ta chủ sợ ngươi liên chiến cũng không dám chiến, trực tiếp hốt hoảng trốn chui như chuột!"

Tào Hồng cười đắc ý: "Trương Tuấn Nghệ, ngươi đánh trận không được, ngược lại là luyện thành một trương tốt miệng lưỡi, không phải là thường thường cầu xin tha thứ a?"

"Đi cùng không được, vậy phải xem với ai so, ta chủ xưa nay có biết nhân chi minh, phái ta tới nghênh chiến ngươi, Tào Tử Liêm, vì sao như thế, nhữ trong lòng chẳng lẽ không biết?" Trương Hợp cười vang nói.

"Ta..." Muốn nói so cái khác, Trương Hợp cùng Tào Hồng ai mạnh ai yếu cái kia còn hai chuyện, nhưng nếu nói cái này dưỡng khí công phu, Trương Hợp vô luận tại Viên Thiệu thủ hạ vẫn là Trần Mặc thủ hạ, đều là tương đối khiêm tốn không trương dương cái chủng loại kia, có thể nhịn được, nhưng Tào Hồng là ai, Tào Tháo đồng tộc huynh đệ, mặc dù không nói trương dương ương ngạnh, nhưng ngày bình thường Tào Tháo dưới trướng tướng lĩnh nhiều ít cũng sẽ để hắn một chút, cho nên so cái này công phu nhẫn nại, Tào Hồng tự nhiên là so ra kém Trương Hợp, bị Trương Hợp một phen ngôn ngữ ép buộc, trong lồng ngực nộ khí trích ra, cầm trong tay trường mâu một chỉ Trương Hợp nói: "Trương Tuấn Nghệ, đừng ở đây tranh đua miệng lưỡi, có dám cùng ta đấu trận! ?"

"Mỗ ra, chính là dạy ngươi làm người, chớ có cho là may mắn đắc thắng, liền cho rằng vô địch thiên hạ, hôm nay tốt để cho ngươi biết thiên ngoại hữu thiên!" Trương Hợp lúc này đáp.

"Tốt tốt tốt!" Tào Hồng nói liên tục ba chữ tốt, quay đầu ngựa lại nói: "Ta không tranh với ngươi kia miệng lưỡi lợi hại, ngươi ta trên chiến trường phân cao thấp!"

"Chính hợp ý ta!" Trương Hợp hừ lạnh một tiếng, quay đầu ngựa lại trở lại trong quân, nhìn về phía chúng tướng nói: "Cơ Ốc sơn bại trận, chúa công rộng lượng, chưa từng truy cứu chúng ta chi trách, nhưng chúng ta thân là tướng lĩnh, cái gì đều có thể ném, nhưng lại ném, cái này thân áo giáp, ta cũng không mặt mũi mặc vào, ta đã hướng chúa công lập xuống quân lệnh trạng, hôm nay nếu không thể thắng, Trương Hợp liền chiến tử ở đây, như Trương mỗ chết ở trên chiến trường, còn xin chư vị chớ có đi quản ta thi thể, tiếp tục giết!"

Thanh âm của hắn rất bình thản, nhưng ở cái này bình thản bên trong, lại có cỗ để người nhịn không được nhiệt huyết sôi trào lực lượng, chúng tướng cất cao giọng nói: "Chúng ta nguyện đi theo tướng quân cộng đồng chịu chết!"

"Chiến!" Đối diện Tào Quân đã động, Trương Hợp giơ lên lệnh kỳ vung lên, thân xách đại thương tại phía trước nhất, lại là chuẩn bị tự thân lên trận.

Không có dư thừa nói nhảm, song phương đại quân như là hai cỗ dòng lũ cấp tốc tới gần.

Thành trại phía trên, Trần Mặc tiếp nhận Điển Vi đưa tới dùi trống, nhìn thoáng qua ngoài doanh trại đại quân, dùi trống hung hăng đánh xuống.

"Đông ~ đông ~ thùng thùng ~ "

Tiếng trống mang theo ngang dương vận luật trên chiến trường quanh quẩn, hai bên nhân mã bắt đầu tiếp xúc, hậu phương mưa tên cũng đã ngừng bắn, Trương Hợp xông lên phía trước nhất, mang theo tinh nhuệ nhất tướng sĩ, như là một thanh kiếm sắc, hung hăng xâm nhập trận địa địch bên trong, một đóa thương hoa sáng lên, những nơi đi qua, không ai đỡ nổi một hiệp.

Sau lưng tướng sĩ cũng bị chủ tướng như vậy dũng mãnh cổ vũ, bắt đầu điên cuồng tiến công, hai cỗ dòng lũ hung hăng đụng vào nhau, vô tận huyết hoa trên chiến trường khuấy động, một phe là sĩ khí dâng cao, ý đồ triệt để phá hủy quân địch sĩ khí, một phương khác lại là nóng lòng huyết tẩy mình sỉ nhục bại quân, cái này hai chi nhân mã giết tại một chỗ, đều có nhất định phải thắng lý do, Trương Hợp hung mãnh, Tào Hồng cũng không mảy may nhường, hai chi nhân mã ngay tại cái này Tranh Vanh cốc đại doanh bên ngoài triển khai chém giết, thẳng giết thiên hôn địa ám, máu chảy thành sông.

Đúng là tương xứng! ?

Quan chiến chúng tướng có chút kinh ngạc nhìn kịch chiến cùng một chỗ hai chi nhân mã, Trương Hợp dũng mãnh, nhưng Tào Hồng đồng dạng hung mãnh, trong chốc lát, đúng là ai cũng không làm gì được ai.

Trương Hợp vừa đi vừa về vọt lên hai lần, chưa thể đem quân địch đánh tan, cũng biết chi này Tào Quân ương ngạnh, lúc này đổi đấu pháp, mặc dù vẫn là giết tại một tuyến, nhưng không còn lấy tự thân vũ dũng kéo theo sĩ khí, mà là bắt đầu điều hành các phương nhân mã, chiến tranh lâm vào cục diện bế tắc, lúc này, liều ngoại trừ đấu chí cùng chiến lực bên ngoài, càng liều chính là ai sức chịu đựng mạnh hơn, ai có thể kiên trì đến cuối cùng, người đó là bên thắng.

Cho nên Trương Hợp gặp trong lúc cấp thiết không cách nào cầm xuống Tào Hồng về sau, liền cải biến đấu pháp, bắt đầu chú ý trận thế hợp lý, kịp thời để hậu phương tướng sĩ đi lên thay thế phía trước tướng sĩ chém giết nhau, chiến trường dù loạn, nhưng dưới sự chỉ huy của Trương Hợp, Quan Trung quân cuối cùng vẫn là có thể bảo trì nhất định trật tự.

Mà đổi thành một bên, Tào Hồng hiển nhiên cũng minh bạch đạo lý này, trải qua phá trận không có kết quả về sau, cũng lựa chọn phương thức giống nhau đến tiêu hao quân địch sinh lực.

"Chúa công, chiến sự không dứt, không bằng trước nghỉ ngơi một chút a?" Chiến đấu đã đánh một canh giờ, Trần Mặc trên thân cũng đã bắt đầu dày đặc mồ hôi, một bên mấy tên tướng lĩnh thấy thế không khỏi khuyên nhủ.

"Ta đã đáp ứng Tuấn Nghệ vì đó nổi trống, bây giờ chiến sự không ngưng, ta há có thể thất tín với tam quân tướng sĩ! ?" Trần Mặc lắc đầu, tiếp tục nổi trống trợ uy, dù là hai tay đã bắt đầu nở.

"Sách ~" Điển Vi nhìn xem ngoài doanh trại chiến sự lâm vào cục diện bế tắc, có chút lo lắng, hận không thể tự thân lên trận giết địch, giúp Trương Hợp phá vỡ trận địa địch.

Như vậy hỗn chiến lại kéo dài một canh giờ, trên chiến trường tướng sĩ thể lực cũng bắt đầu chống đỡ hết nổi, rõ ràng có thể phát giác được chiến sự đã không giống lúc trước như vậy kịch liệt, nhưng nếu cẩn thận quan sát không khó phát hiện, Quan Trung quân bên này vẫn còn dư lực, mà Tào Quân lại bắt đầu có chút hết sạch sức lực, Trương Hợp hiển nhiên cũng không phải là chỉ biết lỗ mãng, từ vừa mới bắt đầu chưa thể nhanh chóng phá địch về sau, liền chú ý bảo trì hậu lực, Tào Hồng mặc dù cũng có cái ý thức này, nhưng rõ ràng, Tào Hồng ở phương diện này là không bằng Trương Hợp.

Mà lại theo song phương tướng sĩ tử thương dần dần nghiêm trọng, sĩ khí cũng bắt đầu sa sút, Tào Quân bên này sa sút càng nhanh một chút, thắng bại phải quyết ra đến rồi!

Trần Mặc nhìn thấy nơi đây, hai mắt tỏa sáng, dùng đủ dư lực bắt đầu đánh trống, nhịp trống đột nhiên bắt đầu dày đặc mà sục sôi bắt đầu.

Tựa hồ là vì nghênh hợp Trần Mặc nhịp trống, trên chiến trường, Trương Hợp nhắm ngay thời cơ, đột nhiên mệnh hậu phương có lưu dư lực tướng sĩ bắt đầu khởi xướng tấn công mạnh, đánh Tào Quân một trở tay không kịp, Tào Quân sĩ khí cũng rốt cục tại thời khắc này sụp đổ.

"Các tướng sĩ, theo ta giết!" Trương Hợp thấy thế đại hỉ, giơ cao trường thương hét lớn một tiếng, tự mình mang theo thân vệ giết vào trận địa địch, một cử động kia, cũng trở thành đè sập lạc đà cuối cùng một cọng rơm, Tào Quân bắt đầu toàn tuyến sụp đổ.

Binh bại như núi đổ, Tào Hồng gặp này mặc dù phẫn nộ mình thua với một cái tướng bên thua, nhưng cũng biết đại thế đã mất, hung hăng giận mắng một tiếng về sau, bắt đầu mang theo bại quân rút lui, Trương Hợp một mực đuổi theo ra mười dặm, thẳng giết Tào Quân thây ngang khắp đồng, đem trong lồng ngực trong khoảng thời gian này đọng lại buồn giận chi khí một mạch phát tiết ra ngoài, mắt thấy Tào Quân đã tứ tán, lại truy khả năng gặp gỡ Tào Quân chủ lực, lúc này mới thu binh về doanh.

Tiếng trống nghỉ dừng, Trần Mặc cầm trong tay dùi trống quăng ra, lung lay bả vai cười vang nói: "Thoải mái!"

"Chúa công, mạt tướng may mắn không làm nhục mệnh!" Trương Hợp trở về đại doanh, nhìn xem Trần Mặc tràn đầy mồ hôi búi tóc, hít sâu một hơi, quỳ một chân trên đất, hướng Trần Mặc giao lệnh.

"Tuấn Nghệ đứng dậy đi, có thể được Tuấn Nghệ đầu nhập, chính là ta may mắn vậy!" Trần Mặc đưa tay đem Trương Hợp đỡ dậy, cứ việc có chút không còn chút sức lực nào, nhưng trong lòng thoải mái.

Năm ngàn người thắng bại, quyết định không được tràng chiến dịch này thắng bại, nhưng lại để trải qua Cơ Ốc sơn bại trận Quan Trung quân nhặt lại lòng tin, quét qua lúc trước sụt khí, Trương Hợp một trận, thắng quá tốt rồi!

Lập tức, Trần Mặc lôi kéo Trương Hợp về doanh khánh công.

Một mực nói chúng tướng riêng phần mình về doanh về sau, Tuân Du mới cười nhìn hướng Trần Mặc nói: "Chúa công tính toán không bỏ sót, Du bội phục."

"Đây coi là cái gì tính toán không bỏ sót? Như đổi một chi quân đội, đổi một người tướng lãnh ngươi thử một chút." Trần Mặc lắc đầu, bại quân có thể trong khoảng thời gian ngắn nhặt lại lòng tin cũng không nhiều, rất nhiều danh tướng đều là kinh lịch bại chiến về sau không gượng dậy nổi, từ đây tầm thường vô vi, chẳng khác người thường.

"Trương Hợp người này, dù nhìn như cũng không xuất chúng, nhưng hắn thắng mà không kiêu, bại mà không nỗi, có cỗ tử thường nhân không có dẻo dai, người bên ngoài như gặp này đại bại, tất nhiên lòng tin gặp khó, nhưng Trương Hợp lại sẽ không!" Trần Mặc cảm khái nói: "Người này bây giờ nhìn đến mặc dù cũng không xuất chúng, nhưng ngày khác tất là trong quân xà nhà."

Đương nhiên, Trương Hợp không xuất chúng cũng phải nhìn với ai so, so với Lữ Bố, Thái Sử Từ, Từ Vinh, Từ Hoảng, Mã Siêu, Bàng Đức mấy cái này tính tươi sáng tướng lĩnh, Trương Hợp phương diện kia đều không kém, nhưng phương diện kia đều không phải ưu tú nhất cái chủng loại kia, nhưng không có nhược điểm, so với bình thường tướng lĩnh, Trương Hợp nhưng không có chút nào phổ thông.

"Cho nên chúa công tại trước khi chiến đấu đã biết Trương tướng quân tất thắng, cho nên mới như vậy kích hắn?" Tuân Du cười nói.

"Trên đời này không có tất thắng chi chiến, trên chiến trường, thay đổi trong nháy mắt, không đến cuối cùng, không ai có thể nói cái nào một trận chiến là tất thắng, trước đây nếu không phải Hạ Hầu Uyên tập kích bất ngờ, ta đều không nghĩ tới Cơ Ốc sơn phòng tuyến sẽ như vậy không chịu nổi một kích, thậm chí thành quân ta chiến bại mấu chốt." Trần Mặc lắc đầu: "Chỉ là so với những người khác, Trương Hợp có không thể không thắng lý do, người này a, một khi không có đường lui, khả năng ngay cả chính hắn cũng không biết mình đến tột cùng mạnh bao nhiêu!"

"Cái này cũng là chúa công thiện dùng người tâm." Tuân Du không nhẹ không nặng nâng Trần Mặc một thanh, mà lại cái này cũng không tính vuốt mông ngựa, Trần Mặc đối lòng người nắm chắc đương thời có thể cùng hắn so sánh người, chỉ sợ cũng chỉ có Tào Tháo.

"Có lẽ vậy." Trần Mặc không có ở loại sự tình này trên nhiều lời, sự thật như thế, không cần thiết không ngừng cường điệu, cười cười là được, bất quá tâm tình quả thật không tệ, nhìn về phía Tuân Du nói: "Trận chiến này dù không thể quyết định thắng bại, nhưng cũng tảo trừ Cơ Ốc sơn chi chiến sụt khí, cái này tiếp xuống, mới thật sự là đại chiến, ta đoán Mạnh Đức huynh chắc chắn sẽ để người tiến đến chặn đường Dương Đô phương hướng viện quân, truyền lệnh Từ Hoảng, để hắn không cần nóng lòng cứu viện, đem cản đường chi địch đánh bại, coi như không thể đánh bại, cũng không thể để bọn hắn đến chi viện Tào Tháo."

Vâng.