Chương 403: Tào Tháo chi buồn

Chương 403: Tào Tháo chi buồn

Trần Mặc cùng Tào Tháo cũng coi là hiểu rõ đối thủ cũ, từ Trần Mặc đem thế lực mở rộng đến Hà Lạc bắt đầu, dứt bỏ chiến tranh, giữa song phương ngoài sáng trong tối tính toán liền chưa hề đình chỉ qua, Tào Tháo từ Trần Mặc Thục trung chiếm Thiên Tử, mang Thiên Tử lấy lệnh chư hầu, để Tào Tháo tại hai Viên tranh chấp thời đại có đặt chân Trung Nguyên tư bản, ngay cả yếu kháng mạnh, cuối cùng từng bước một đem Viên Thuật diệt, Viên Thiệu cũng không thể đem thế lực hoàn toàn phát triển đến Trung Nguyên tới.

Mà Trần Mặc sai khiến Giả Hủ ám nhập Tuy Dương, mặc dù thí quân vốn không phải là Trần Mặc bản ý, nhưng một lần kia, cũng thiếu chút để Tào Tháo vạn kiếp bất phục, đúng sai tại dạng này thế đạo kỳ thật cũng không phải là quá trọng yếu, nhất là đối bọn hắn dạng này đều là hai tay dính đầy máu tanh người mà nói càng là như vậy.

Lần này tái chiến tại Lang Gia, Trần Mặc cùng Tào Tháo điều binh đều có chút cẩn thận, song phương riêng phần mình thăm dò, nhưng cũng không dám đem hết toàn lực, song phương chiến sự ngược lại là mỗi ngày không ngớt, chân hỏa đã sớm đánh tới, nhưng giờ phút này lại đều bị đè ép, hai người đều rất rõ ràng, trận chiến này muốn quyết ra thắng bại cũng không phải là một sớm một chiều sự tình.

Nhưng vô luận Trần Mặc vẫn là Tào Tháo, đều không nghĩ tới một trận dĩ nhiên thẳng đến đánh một năm còn nhiều, từ Hán thụ chín năm sơ Hạ Hầu Uyên tập kích bất ngờ Trương Hợp đại doanh, phá mất Cơ Ốc sơn phòng tuyến bắt đầu, đến Trương Hợp lực bại Tào Hồng, song phương giằng co, lại đến về sau song phương tại cái này Tranh Vanh cốc một vùng giao chiến không dưới trăm lần, một mực đánh tới Hán thụ mười năm hạ, cái này thắng bại đều chậm chạp chưa thể phân ra, ngược lại là song phương binh lực tổn thất nặng nề.

Mà binh lực tổn thất chỉ là một cái trong số đó, càng quan trọng hơn là hậu cần lương thảo tiêu hao, Tào Tháo chỉ có Thanh Châu một chỗ, lại muốn chèo chống mười vạn đại quân xuất chinh tiêu hao, lại thêm Bình Nguyên, Lâm Truy các vùng phòng bị Dư Thăng, Võ Nghĩa đại quân chi tiêu, hiển nhiên không dễ dàng.

Mà đối Trần Mặc tới nói, Hán thụ chín năm là cái tai năm, Hán thụ tám năm cầm xuống Trung Nguyên, từ Hán thụ tám năm mùa thu bắt đầu, Trung Nguyên tình hình tai nạn liền không ngừng qua, gật đầu chín năm mới là toàn phương vị bạo phát đi ra.

Trần Mặc chẳng những muốn chèo chống bên này quân đội, Trung Nguyên tình hình tai nạn cũng cần quản lý, không thể để cho Trung Nguyên loạn xuống dưới, còn có cày bừa vụ xuân, ngày mùa thu hoạch các loại một hệ liệt vấn đề, từng cái thẳng đến nửa năm sau, ngày mùa thu hoạch về sau, tình hình tai nạn mới bắt đầu hòa hoãn.

Cái này tình hình tai nạn cũng không phải là thiên tai, mà là thảm hoạ chiến tranh, năm ngoái chiến tranh mang tới cực khổ, năm nay mới chính thức thể hiện ra, vì Trung Nguyên chẩn tai, Hà Bắc, Quan Trung mấy năm này tồn lương cơ hồ đều đã vận dụng, mặc dù đến bảo vệ Trung Nguyên chưa từng xuất hiện đại loạn, nhưng cũng để Trần Mặc mấy năm qua này để dành được vốn liếng mà cũng bị mất, hơn nữa còn dựng vào toàn bộ Trần gia tài phú còn có Lạc Dương cả triều văn võ một năm bổng lộc đều không cho.

Năm nay Trung Nguyên mặc dù chậm quá mức mà đến, nhưng lúc này là thi ân Trung Nguyên, cũng không kinh lịch chiến loạn bách tính có thể khôi phục nguyên khí, Trần Mặc hứa hẹn là ba năm một thành thuế phú, lại thêm hai năm trước Quan Trung chinh lương thiếu cũng phải trả, Trần Mặc bây giờ chiếm cứ cương vực dù rộng, nhưng bây giờ tình trạng là muốn binh không binh, cần lương không lương.

Nếu không phải Giang Đông bởi vì Tôn Sách cái chết, người thừa kế chi vị xuất hiện khó khăn trắc trở, mặc dù cuối cùng vì có thể có chân vậy đối kháng Giang Đông triều đình, ngăn chặn Giang Đông sĩ tộc nguyên nhân, Tôn Thiệu từ bỏ người thừa kế chi vị, toàn lực ủng hộ Tôn Quyền tiếp nhận Tôn Sách vị trí, khiến cho Giang Đông bây giờ chủ yếu là xử lý nội chính, Tôn Quyền tân nhiệm Giang Đông đại tướng quân, trong quân làm không uy vọng, bất lực bắc chinh, hiện tại Trần Mặc, tình cảnh sẽ càng khó chịu hơn.

"Không muốn Trung Nguyên tam châu chi địa tận đến, bây giờ lại bị một Thanh Châu ngăn trở." Tranh Vanh cốc đại doanh, Trần Mặc có chút bất đắc dĩ nhìn xem Từ Thứ đưa tới giấy viết thư, mặc dù không nói rõ, nhưng Trần Mặc cũng hiểu được, hậu cần lương thảo xảy ra vấn đề.

"Chúa công muốn rút quân?" Một mưu sĩ do dự nói.

Phòng bị dột gặp mưa, đây là sự tình phiền phức nhất, nhưng nhân sinh liền là như thế, dù là Trần Mặc làm việc luôn luôn cực kỳ ổn, lần này ra Trung Nguyên vẫn như cũ không có thể làm tốt vạn toàn chuẩn bị, hoặc là nói lão thiên gia không có khả năng thật cho ngươi vạn sự sẵn sàng, mặc kệ chuyện gì, kiểu gì cũng sẽ cho ngươi một chút gặp trắc trở, để ngươi không thể tốt hơn.

Kỳ thật cũng không thể quy tội trời, người ở trên đời này, mặc kệ ở vào vị trí nào, đều sẽ có thiên ti vạn lũ đưa ngươi quấn quanh, ngươi muốn đi tiến lên trước một bước, tất nhiên sẽ có người muốn đem ngươi kéo về phía sau, Trần Mặc muốn triệt để bình định Trung Nguyên, Tào Tháo tự nhiên không muốn, Lạc Dương trong triều đình, cũng sẽ có người không nguyện ý, hoặc là lợi ích, hoặc là đại nghĩa, bình thường việc nhỏ còn tốt, Trần Mặc có niềm tin tuyệt đối cùng tự tin có thể đem những vấn đề này bình định, nhưng chân chính gặp được loại này quyết định thiên hạ đại thế thời điểm, ngươi muốn đợi cái vạn sự sẵn sàng thời gian, khả năng cả một đời cũng chờ không đến.

Hay là không có chiến cơ, cũng hoặc là tựa như hiện tại, bắt lấy chiến cơ, nhưng hậu phương rất nhiều điều kiện kỳ thật chưa hề hoàn thiện, kia hướng phía trước phóng ra một bước cuối cùng, lực cản chi lớn, chẳng những đến từ địch nhân, còn đến từ sau lưng mình, thậm chí ngay cả Trần Mặc trong lòng giờ phút này đều sinh ra ghét chiến tranh cảm xúc, vị này mưu sĩ, cũng không chỉ là đại biểu cá nhân hắn, mà là tiếng lòng của tất cả mọi người, bao quát Trần Mặc, bao quát Tào Tháo chính là đến song phương tướng sĩ.

Không muốn đánh.

"Lúc này như lui, chính là cho Tào Tháo nghỉ ngơi lấy lại sức thời cơ, Thanh Châu mặc dù không lớn, nhưng lần tiếp theo như đến, đối mặt liền không chỉ là Tào Tháo, còn có phía sau Giang Đông." Trần Mặc lắc đầu: "Ta biết chư vị đều muốn đi, cuộc chiến này đánh một năm, chẳng những quân tâm ghét chiến tranh, các vị tướng quân cũng đồng dạng ghét chiến tranh, thậm chí ta cũng sinh lòng phiền chán, nhưng..."

Lời nói xoay chuyển, Trần Mặc nhìn về phía chúng nhân nói: "Cuộc chiến này nhưng lại nhất định phải đánh, chúng ta ghét chiến tranh, Tào Quân cũng là đồng dạng trong lòng, hiện tại liền xem ai có thể chịu đựng được, chúng ta nếu có thể chống đến cuối cùng, thì Thanh Châu nhưng phải, nhưng nếu lúc này rút đi, thì thất bại trong gang tấc, lại nghĩ cầm xuống Thanh Châu, trong vòng ba năm rưỡi là không làm được, Trung Nguyên thế cục đã ổn định, sang năm bắt đầu, thế cục sẽ dần dần tốt, năm nay là khổ nhất một năm, ta hi vọng chư vị có thể theo giúp ta cùng Tào Tháo chịu đựng đi, so tiêu hao, cái này chiến tranh kéo càng lâu, đối Tào Quân càng là bất lợi, trận chiến này, Thanh Châu tất hạ!"

Trần Mặc khó khăn tại lập tức, mà Tào Tháo khó khăn tại tương lai, chỉ Thanh Châu một chỗ, hiển nhiên không có khả năng chịu đựng được cái này mấy năm liên tục tiêu hao, mà Trần Mặc năm nay đi qua về sau, sang năm Trung Nguyên các nơi thuế phú sẽ theo bách tính dần dần an định lại mà không ngừng gia tăng, tăng thêm Hà Bắc đưa tới thuế má, sang năm sẽ chuyển biến tốt đẹp một chút, nhưng vẫn là gian khổ, nếu như Tào Tháo có thể chèo chống đến năm sau, kia Trần Mặc bên này cấp dưỡng sẽ dần dần giàu có, Quan Trung, Hà Bắc, Trung Nguyên lương thảo đồ quân nhu liên tục không ngừng đưa tới, tân binh trải qua ba năm này huấn luyện cũng có thể đầu nhập chiến trường, mà Tào Tháo tận thế, đến lúc đó cũng liền không sai biệt lắm đến.

Cho nên hiện tại lại khó, cũng không thể từ bỏ, có lẽ có đánh cược thành phần, nhưng bây giờ chống đỡ xuống dưới, chỉ là tạm thời đau đớn, như đợi đến Giang Đông khôi phục lại, Tôn Quyền ngồi vững vàng Giang Đông chi chủ vị trí hoặc là Lưu Cơ vượt trên Tôn Quyền, chân chính chấp chưởng Giang Đông đại quyền, Trần Mặc lại nghĩ cầm xuống Thanh Châu, ba năm năm, vậy cũng là lạc quan.

Trần Mặc như là đã hạ quyết đoán, đám người cũng không cần phải nhiều lời nữa, có một số việc có thể thương lượng đi, nhưng loại này liên quan tới tiếp xuống chiến lược sự tình, Trần Mặc đánh nhịp, ở chỗ này là không ai sẽ phản đối, hướng phía cái phương hướng này phát lực liền có thể.

...

Liền như là Trần Mặc lời nói như vậy, Tào Tháo hiện tại hoàn toàn chính xác cũng đã kiệt lực, không phải binh lực không đủ, mà là tâm mệt mỏi, cùng mình tiểu huynh đệ này đánh trận quá mệt mỏi, nghĩ chiếm hắn tiện nghi thật không dễ dàng, song phương lục chiến hơn một năm, lớn nhỏ chiến tranh trên trăm trận, như tổng tính được, Tào Tháo nhưng thật ra là ăn một ít thua thiệt.

Về mặt binh lực vấn đề trước không tính, riêng là hậu cần bên trên, dù là một năm qua này chiến tổn nghiêm trọng, hắn mang tới những cái kia vốn liếng cũng có chút không chịu nổi.

Thanh Châu mặc dù chưa chiến loạn, nhưng Thanh Châu rốt cuộc không phải giống như Ký Châu, Từ Châu, Kinh Châu, Dự Châu dạng này sinh lương đại châu, chỉ bằng vào Thanh Châu thuế má, có thể cung cấp nuôi không nổi Tào Tháo nhiều như vậy quân đội.

Trần Mặc sinh ra ghét chiến tranh cảm xúc, Tào Tháo lại là rõ ràng, lại dông dài, chỉ sợ cũng thật muốn sơn cùng thủy tận.

Mà lại Trần Mặc có địa phương tông tộc vấn đề, Tào Tháo cũng tương tự đứng trước Thanh Châu bản địa thân sĩ cùng hắn mang tới những này đại tộc ở giữa mâu thuẫn.

"Chúa công, Phụng Hiếu tiên sinh không được!" Một thân vệ vội vội vàng vàng chạy vào trầm tĩnh trong đại trướng.

Tào Tháo nghe vậy, biến sắc, liền vội vàng đứng lên, mang theo Tuân Úc, Trình Dục cùng Hứa Chử bước nhanh chạy hướng Quách Gia doanh trướng.

Trên thực tế, Quách Gia thân thể tại đầu năm lúc sau đã xảy ra vấn đề, thường xuyên đột nhiên té xỉu, ho ra máu càng là càng phát ra tấp nập, dù là từ Thanh Châu mời đến tốt nhất y tượng, cũng không có cách nào đem Quách Gia chữa khỏi, thậm chí có chút y tượng trực tiếp cho Quách Gia hạ sống không quá năm nay tiên đoán, bị dưới sự phẫn nộ Tào Tháo giết.

"Phụng Hiếu!" Tào Tháo xông vào Quách Gia trong trướng, nhìn xem mặt như giấy vàng, khí tức yếu ớt Quách Gia, Tào Tháo trong lòng đau xót, đưa tay bắt lấy Quách Gia tay, miễn cưỡng gạt ra mấy phần ý cười nói: "Phụng Hiếu khỏe mạnh hay không?"

"Chúa công ngài nhìn gia phải chăng có việc gì?" Quách Gia có chút bất đắc dĩ nói.

"Y tượng nói không việc gì." Tào Tháo lắc đầu nói.

"Gia có thể sống đến hôm nay, đã tính đến Thương(ông trời) không tệ với ta, gia cũng biết cái này năm thạch tán hại người, nhưng chính là không cách nào buông xuống." Quách Gia lắc đầu than nhẹ: "Chỉ là thẹn với chúa công hậu ái."

"Phụng Hiếu không cần thiết như thế nói, ngươi nhưng từng nhớ đến lúc trước Phụng Hiếu đến dưới trướng của ta lúc, là bực nào hăng hái, ngươi ta dắt tay, nhưng bình thiên hạ!" Tào Tháo vội vàng nói.

"Nguyên bản, gia cũng coi là sẽ trợ chúa công bình định thiên hạ." Quách Gia có chút tiếc nuối nói: "Chỉ tiếc, trời không chỉ sinh Quách Phụng Hiếu, cũng sinh Trần Bá Đạo, người này tâm tính chi quả quyết, không tại chúa công quản lí bên dưới, bày mưu nghĩ kế, thiên hạ ít có, nếu không có người này, chí ít Trần Mặc bây giờ tất cả, đương quy chúa công."

Tào Tháo nghe vậy im lặng không nói, nếu như không có Trần Mặc, thiên hạ sẽ như thế nào? Có lẽ đúng như Quách Gia lời nói như vậy, chỉ là trên đời này không có nếu như, Trần Mặc thật sự tồn tại.

"Nói đến, gia cùng kia Trần Mặc, cũng có tình đồng môn, hắn nên gọi ta một tiếng sư huynh." Quách Gia cười nói: "Năm đó hắn đến Dĩnh Xuyên mời ta, ta tránh mà không thấy, mà là lựa chọn chúa công, chúa công, Gia chưa hề hối hận."

Tào Tháo nghe vậy, cái mũi chua chua, việc này hắn xác thực từng có khúc mắc, chỉ là chưa từng biểu hiện ra ngoài, nguyên lai Quách Gia toàn bộ biết.

"Bây giờ gia đại nạn đã tới, không thể lại phụ tá chúa công, là lấy có mấy lời, gia muốn cùng chúa công nói." Quách Gia chăm chú nhìn Tào Tháo nói.

"Phụng Hiếu cứ nói đừng ngại."

"Thiên hạ đại thế đến tận đây, Thanh Châu ba mặt bị vây, đã mất đường ra, chính là trận chiến này có thể thắng, cũng chỉ là trì hoãn bại vong cơ hội, chúa công nếu không nguyện hàng kia Trần Mặc, làm sớm mưu đường lui." Quách Gia nhìn một chút Tào Tháo bên người Tuân Úc bọn người, đám người biết điều thối lui, chỉ để lại Tào Tháo.

Tào Tháo nghe vậy trầm mặc, hắn lại làm sao không biết, chỉ là thiên hạ này chi lớn, Trần Mặc đã ba phần thứ hai, còn lại Giang Đông, Lưu Bị, cũng đều không phải dễ đối phó, thế nghèo đi ném, tất nhiên phòng bị, thà rằng như vậy, vẫn còn không bằng hàng Trần Mặc, chí ít Tào Tháo dám cam đoan, mình như hàng, Trần Mặc sẽ không bạc đãi chính mình.

"Hôm nay thiên hạ ba phần, Trần Mặc đã theo thứ hai, nhưng cũng chưa chắc không tiếp tục lên thời điểm." Quách Gia cười nói.

"Phụng Hiếu lời ấy sao giảng?" Tào Tháo nghe vậy ánh mắt sáng lên, nhìn xem Quách Gia nói.

"Đất Thục!" Quách Gia chậm chậm về sau, nhìn xem Tào Tháo nói: "Nơi đây có dãy núi chi hiểm cố, chúa công nếu có thể mưu đến, dù không thể vào Trung Nguyên, nhưng cũng bảo vệ Tào thị bất bại, ngày khác cho dù Trần Mặc phạt Thục, chúa công nếu có thể theo có đất Thục, cũng có thể mượn Kiếm Môn chi hiểm, đông liên Giang Đông, chống lại! Chỉ là. . ."

Tào Tháo nghe vậy cau mày nói: "Chỉ là như thế nào? Phụng Hiếu. . ."

Quay đầu nhìn lên, đã thấy Quách Gia đã nhắm mắt lại, nắm lấy Tào Tháo tay cũng mất khí lực, Tào Tháo nhẹ buông tay, bất lực rủ xuống.

"Phụng Hiếu. . ." Tào Tháo nhìn xem Quách Gia không một tiếng động thân thể, buồn từ trong lòng lên, có chút vô lực ngã vào tại Quách Gia bên giường, lớn tiếng khóc thét. . ..