Chương 404: Động niệm

Chương 404: Động niệm

"Chúa công..." Tuân Úc bọn người nghe được trong trướng tiếng khóc, vội vàng tiến đến, lại nhìn thấy Tào Tháo ôm Quách Gia khóc rống, lời vừa tới miệng không có thể nói ra, chỉ cảm thấy lấy có cái gì ngăn ở cổ họng mà bên trong đồng dạng.

Quách Gia là một thiên tài, nhưng không có đại đa số thiên tài loại kia tật xấu, trước kia tại Tuy Dương thời điểm, Quách Gia tác phong phóng đãng, phong bình không phải quá tốt, trường kỳ ngủ tại thanh lâu sở quán bên trong, không có tiền liền chạy đi mượn, Tuy Dương triều đình bách quan, lên tới Tào Tháo, xuống đến có chút của cải tướng lĩnh, thậm chí Hứa Chử đều tính được là là Quách Gia chủ nợ.

Nhưng kỳ quái là, chỉ như vậy một cái người, Tào Tháo dưới trướng cố nhiên có không quen nhìn hắn, nhưng Quách Gia nhân duyên lại coi như không tệ, Tuân Úc đem hắn dẫn là bạn thân, Trình Dục đối Quách Gia cũng là có chút kính nể, thậm chí ăn nói có ý tứ Hứa Chử cùng Quách Gia cũng có thể trò chuyện lửa nóng, hắn tựa hồ với ai đều có thể trò chuyện tới.

Làm Quách Gia lớn nhất mấy cái chủ nợ, khi thấy Quách Gia chết đi một khắc này, mấy người kia trong đầu liền không nghĩ tới thiếu nợ sự tình, chỉ cảm thấy trong lòng vắng vẻ.

Tào Tháo không khóc quá lâu, người như hắn, rất ít đem tình cảm của mình toát ra đến, để người hỗ trợ thu liễm Quách Gia thi thể về sau, nhưng lại chưa để người đưa về Lâm Truy, ngược lại là để người đi Lâm Truy đem Quách Gia vợ con tìm đến.

Muốn làm gì, Tào Tháo không nói, đám người cũng không dám hỏi.

Mấy ngày sau, Quách Gia vợ con bị người hộ tống đến đại doanh, nhìn thấy nhà mình trượng phu (phụ thân) thi thể, tự nhiên lại là một trận khóc rống.

"Bá Ích." Ngày hôm đó, Tào Tháo đợi Quách Gia vợ con ai khóc về sau, đem Quách Gia chi tử Quách Dịch đưa tới bên người, nhìn xem Quách Dịch cùng Quách Gia giống nhau đến mấy phần dung nhan, không khỏi lại nghĩ tới Quách Gia, trong lòng không khỏi bi thiết.

"Chúa công. . ." Quách Dịch hành lễ nói.

"Phụng Hiếu bỏ mình, vốn nên hậu táng, nhưng ta muốn để hắn trở về quê cũ hạ táng." Tào Tháo lôi kéo Quách Dịch, thở dài nói: "Phụng Hiếu mặc dù không nói, nhưng ta biết, hắn là nhớ nhà."

"Chúa công, bây giờ Trung Nguyên chi địa đã hết là Trần Quân đoạt được, tại hạ chính là hữu tâm chỉ sợ cũng. . ." Quách Dịch kinh ngạc nói.

"Sau đó ta viết một phong thư, ngươi mang theo Phụng Hiếu quan tài, cùng mẫu thân ngươi cùng một chỗ, đi hướng Tranh Vanh cốc đầu nhập vào, đem thư giao cho Trần Mặc, hắn tự sẽ là Phụng Hiếu xử lý hậu sự." Tào Tháo vỗ Quách Dịch bả vai nói: "Ngươi cũng chớ có lo lắng hắn khó xử ngươi, tính toán ra, Phụng Hiếu cùng Trần Mặc, có tình đồng môn, ngươi nên gọi hắn một tiếng bá phụ, lúc này đỡ quan tài mà đi, hắn tất sẽ không làm khó."

"Cái này. . . Chúa công, Dịch xong xuôi gia phụ hậu sự, liền trở về." Quách Dịch nghĩ nghĩ, gật đầu nói.

"Không cần trở về." Tào Tháo lắc đầu: "Trận chiến này dù chưa phân ra thắng bại, nhưng lại như vậy xuống dưới, Thanh Châu khó đảm bảo, trở về. . . Cũng vô dụng, thuận tiện tốt lưu tại Dĩnh Xuyên, như muốn nhập sĩ, Trần Mặc tất nhiên sẽ không ngăn cản, bất quá ta lợi dụng Phụng Hiếu bạn thân thân phận ngươi một kế đi, về phần nghe cùng không nghe, ngươi tự hành quyết đoán."

"Mời chúa công chỉ thị." Quách Dịch vội vàng chắp tay nói.

"Bá Ích mặc dù thông minh, nhưng cuối cùng thiếu đi mấy phần nhữ cha kiến thức, Trần Mặc dưới trướng, có Tuân Du, Lý Nho, Từ Thứ vì đó mưu, càng có Điền Phong, Thư Thụ những này ngày xưa trí giả bây giờ cũng đã nhập hắn dưới trướng, ngươi như muốn nhập sĩ, Trần Mặc tất nhiên sẽ không ngăn cản, nhưng nếu nghĩ ra đầu, khó; ngươi đi tìm Trần Tấn, đi theo kẻ này bên người, ngày khác cũng có thể mưu đến vừa ra thân." Tào Tháo vỗ Quách Dịch bả vai thở dài: "Cái này vốn nên là để ta làm, nhưng bây giờ ta tự thân khó đảm bảo, Phụng Hiếu cả đời là ta bôn ba mưu lược, bây giờ hắn đã bỏ mình, ta không muốn ngươi đi theo ta đi đến đen, có thể cho ngươi, chỉ có con đường này, về phần đi cùng không đi, liền nhìn ngươi lựa chọn ra sao."

Quách Dịch gật gật đầu, đạo lý không khó lý giải, lập tức hạ bái nói: "Đa tạ chúa công chỉ điểm."

"Gọi ta bá phụ đi." Tào Tháo lắc đầu cười nói.

"Đa tạ bá phụ." Quách Dịch do dự một chút, khom người nói.

"Nhanh đi, chiếu cố tốt mẹ ngươi." Tào Tháo sờ lên Quách Dịch bả vai, trong tươi cười, mang theo vài phần tiêu điều.

"Dịch cáo lui!" Quách Dịch rất cung kính tiếp nhận thư, đối Tào Tháo thi lễ về sau, rời khỏi soái trướng.

Tào Tháo cho Quách Dịch chuẩn bị mấy chiếc xe ngựa, lại phân ra năm mươi tên nguyên quán Dĩnh Xuyên tướng sĩ đi theo Quách Dịch rời đi, khả năng giúp đỡ Quách Dịch làm, cũng chỉ có những thứ này.

Quách Dịch cùng mẫu thân mang theo Quách Gia quan tài ra Tào doanh, chạng vạng tối đã tới Tranh Vanh cốc.

"Chúa công, bên ngoài có Tào Quân để người đưa tới một bộ quan tài, đây là ý gì? Gây hấn?" Điển Vi nổi giận đùng đùng tiến đến, đối Trần Mặc nói.

"Quan tài?" Trần Mặc nghe vậy nhíu nhíu mày, Tào Tháo cũng không về phần cùng hắn mở cái này trò đùa a?

"Sứ giả đâu?" Trần Mặc nhìn xem Điển Vi nói.

"Bị ta giam lại, cũng là kỳ quái, người sứ giả này bên trong còn có một nữ nhân." Điển Vi hừ hừ nói.

"Lại thế nào, cũng không cần thiết khó xử một sứ giả, để hắn tới gặp ta." Trần Mặc im lặng, khoát tay áo nói.

"Vâng!" Điển Vi mặc dù không cam lòng đối phương cách làm, nhưng Trần Mặc mở miệng, hắn chỉ có thể làm theo, lập tức rời đi, chỉ chốc lát sau mang theo Quách Dịch mẹ con tiến đến.

"Tiểu chất tham kiến thúc phụ!" Quách Dịch nhìn thấy Trần Mặc, cực kỳ cơ linh hạ bái nói.

"Ngươi là. . ." Trần Mặc trí nhớ cực kỳ tốt, không nhớ rõ mình đã từng thấy người này, chớ nói chi là không hiểu thấu có thêm một cái chất nhi, nhìn niên kỷ, so với mình cũng nhỏ không được mấy tuổi.

"Gia phụ Quách Gia." Quách Dịch khom người nói.

"Phụng Hiếu huynh?" Trần Mặc nhìn xem Quách Dịch cau mày nói: "Hắn như thế nào để ngươi tới đây?"

"Gia phụ đã ở mấy ngày trước chết bệnh tại trong doanh, Tào Công hi vọng gia phụ có thể chôn ở quê cũ, là lấy mệnh tiểu chất cùng mẫu thân mang gia phụ quan tài tới, hi vọng thúc phụ có thể thông tan một hai, thả ta mẹ con đi qua, này ân vô cùng cảm kích!" Quách Dịch lấy ra thư, giao cho Trần Mặc nói.

Trần Mặc nhìn qua thư về sau, có chút thất thần nói: "Phụng Hiếu huynh đi?"

Quách Dịch gật gật đầu, không nói gì.

"Quan tài đâu?" Trần Mặc nhìn về phía Điển Vi nói.

"Còn tại ngoài doanh trại." Điển Vi trừng mắt nhìn.

"Nghênh tiến đến." Trần Mặc đứng dậy, nghiêm mặt nói.

Vâng

"Bá Ích, sự tình ta đã biết, ngươi lại ở đây nghỉ ngơi một đêm, ngày mai ta sẽ phái người hộ tống mẹ ngươi tử cùng Phụng Hiếu huynh quan tài về Dĩnh Xuyên." Trần Mặc nhìn về phía Quách Dịch nói.

"Đa tạ thúc phụ!" Quách Dịch cung kính đối Trần Mặc thi lễ, hắn một mực lấy thúc phụ tương xứng, hiển nhiên không muốn tại Trần Mặc dưới trướng ra làm quan, đối với những này tâm tư, Trần Mặc không quản, người có cá nhân ý nghĩ, huống hồ hắn còn phải giữ đạo hiếu ba năm, những chuyện này, không cần thiết cưỡng cầu, mặc dù là Quách Gia chi tử, nhưng hắn tài năng chỉ sợ so ra kém chính là cha, đi lắng đọng lắng đọng cũng tốt, chờ Thanh Châu bị công chiếm, Tào Tháo hủy diệt về sau, nếu như có ý, tự nhiên vẫn là có thể ra làm quan.

Quách Gia thi thể, tự nhiên là muốn xác nhận một phen, Trần Mặc đối Tào Tháo cũng không yên tâm, thậm chí đoạn đường này hộ tống trở về, tên là hộ tống, trên thực tế cũng có ý giám thị, lúc này, Tào Tháo sắp bị diệt tới nơi, Trần Mặc không muốn tái xuất bất luận cái gì ngoài ý muốn.

Tại xác định quan tài bên trong lại là là một cỗ thi thể về sau, Trần Mặc để người đem quan tài một lần nữa phong tốt, trở lại trong trướng, đem Từ Thứ cùng Tuân Du đưa tới.

Quách Gia là cái Trần Mặc không thể coi thường nhân vật, tại Tào Tháo bên người trong mọi người, Quách Gia tại Trần Mặc trong lòng uy hiếp, gần với Tuân Úc.

Mà lại đối với Quách Gia tài hoa, Trần Mặc cũng là có chút khâm phục, mình có hệ thống thần tiên tương trợ, tăng thêm những năm này không ngừng ma luyện, mới có hôm nay chi năng, nhưng Quách Gia đâu? Hắn chỉ sợ không có mình vận may như vậy, nhưng lại vẫn như cũ trở thành đủ để cho Trần Mặc không cách nào coi nhẹ đỉnh tiêm mưu sĩ, giữa người và người, hoàn toàn chính xác tồn tại chênh lệch.

Bây giờ Quách Gia chết rồi, Trần Mặc cũng không nhịn được sinh ra mấy phần buồn vô cớ cảm giác, người lợi hại hơn nữa, khi chết cũng chưa chắc có nhiều oanh liệt.

"Chúa công, Quách Gia vừa chết, Tào Tháo mất một tay trợ, thứ coi là, thắng thua trận này có lẽ sắp tới." Từ Thứ mỉm cười nói.

"Các ngươi có hay không phát giác được, Mạnh Đức huynh cử động lần này có chút giống bàn giao hậu sự bình thường, Quách Gia bỏ mình, nguyên bản cái này hậu sự nên do hắn tới làm, bây giờ lại phó thác tại ta, tuy nói đạo lý trên cũng có thể nói thông được, nhưng luôn cảm thấy cử động lần này không chỉ là vì đưa Quách Gia quan tài trở về quê cũ." Trần Mặc cau mày nói.

Xác thực có cảm giác này.

Từ Thứ cùng Tuân Du gật gật đầu, nhưng Tào Tháo là nghĩ như thế nào, bọn hắn lại không nghĩ ra.

"Tự biết tất bại?" Tuân Du nhìn về phía Trần Mặc nói.

Thuyết pháp này, ngược lại là cũng có thể nói thông được, nếu là tự biết tất bại, cần gì phải ngoan cố chống lại? Đầu hàng không phải tốt hơn? Tào Tháo hẳn là rất rõ ràng, hắn nếu chịu đầu hàng, mình không gặp qua tại làm khó hắn.

"Các ngươi nói, lúc này ta như chiêu hàng, Mạnh Đức huynh liệu sẽ tiếp nhận?" Trần Mặc đột nhiên hỏi.

Nếu như Tào Tháo nguyện ý đầu hàng, Trần Mặc tự nhiên là cao hứng, chẳng những là bởi vì Thanh Châu chiến sự kết thúc, cũng bởi vì bọn hắn cái này ngày xưa bạn cũ không cần thật liều cho cá chết lưới rách, một người ngã xuống mới được.

Đánh trận lúc, Trần Mặc là có thể hung ác đến quyết tâm tới, nhưng nếu thật có lựa chọn, hắn không hi vọng Tào Tháo chết.

Cái này. . .

Trần Mặc vấn đề này, lại là đem Từ Thứ cùng Tuân Du cho đang hỏi, Tào Tháo loại này lòng người, rất khó đoán.

"Ta lại thư một phong, lấy người đưa đi Tào Quân đại doanh, để người mang tin tức đem thư mang về!" Nghĩ đến có khả năng này, Trần Mặc cũng không muốn đợi thêm nữa, lập tức lấy ra thẻ tre, nghĩ nghĩ, cho Tào Tháo viết một phong chiêu hàng tin, lấy người trong đêm mang đến Tào Quân đại doanh..