Chương 405: Tào Tháo muốn lui

Chương 405: Tào Tháo muốn lui

Tào Tháo trong đại trướng, nhìn xem Trần Mặc lấy người đưa tới thư, Tào Tháo ánh mắt có chút phức tạp, đưa tay muốn đem thư này ném vào trong chậu than, đã thấy Tuân Úc từ bên ngoài tiến đến.

"Chúa công." Tuân Úc thi lễ.

"Văn Nhược tới." Tào Tháo do dự một chút, không có đốt tin, để Tuân Úc ngồi xuống.

"Chúa công, trong quân đã ổn định, bất quá các tướng sĩ rất có ghét chiến tranh cảm xúc, tiếp tục đánh xuống, chỉ sợ sẽ không có kết quả." Tuân Úc ngồi quỳ chân tại Tào Tháo ra tay, thở dài nói.

"Ta như giờ phút này lui binh, Trần Mặc tất nhiên không muốn, ngươi có thể tin?" Tào Tháo nhìn xem Tuân Úc, cũng là đi theo thở dài một tiếng.

Song phương đều ghét chiến tranh, từ chiến cuộc đến xem, song phương cái này đánh hơn một năm, ai cũng không làm gì được đối phương, nhưng nếu từ trường kỳ đến xem, Trần Mặc tiếp tục mang xuống, chỉ cần qua trong khoảng thời gian này, sẽ càng ngày càng mạnh, trái lại Tào Tháo lại là càng kéo càng yếu, cuối cùng sẽ bị Trần Mặc tươi sống hao tổn chết ở chỗ này.

Điểm này, từ Trần Mặc hiện tại tư thái liền có thể nhìn ra, không cầu có công, nhưng cầu không tội, chỉ là cùng Tào Tháo hao tổn, chỉ cần dông dài, Tào Tháo bại vong cũng là sớm tối sự tình.

"Đây là Bá Đạo cho thư của ta, Văn Nhược nhìn xem." Tào Tháo đem Trần Mặc thư khuyên hàng tin đưa cho Tào Tháo.

Tuân Úc tiếp sang xem hai mắt, ngẩng đầu nhìn về phía Tào Tháo nói: "Chúa công làm thế nào dự định?"

"Phụng Hiếu chạy, đã khẳng định Thanh Châu không thể giữ." Tào Tháo cau mày nói: "Ngươi có biết, Phụng Hiếu khuyên ta đi nơi nào?"

"Hôm nay thiên hạ, còn có thể cùng Trần Mặc chống đỡ chi địa, không ở ngoài Giang Đông, Kinh Châu, đất Thục, Giang Đông Tôn thị bây giờ dù kinh lịch phong ba, nhưng nhưng vì minh hữu, lại không thể đoạt vậy. Kinh Châu Lưu Bị, cũng không phải kẻ vớ vẩn, cũng chỉ có đất Thục."

"Như đi đất Thục, bây giờ cái này to như vậy cơ nghiệp, liền cần đều từ bỏ." Tào Tháo gật gật đầu, đây cũng là hắn chần chờ duyên cớ, muốn đem Thanh Châu những này cơ nghiệp đều mang đi ra ngoài, kia không có khả năng, kia đến đánh xuyên qua toàn bộ Trần Mặc địa bàn mà mới có thể đi qua, cái này không thực tế, cho nên Quách Gia có ý tứ là, để Tào Tháo mang theo tâm phúc chi thần, tiến về Thục trung tìm nơi nương tựa Lưu Chương, tùy thời cướp đoạt Ba Thục cơ nghiệp, điểm này, nhưng mời Tôn thị hỗ trợ, ngồi thuyền đi hướng Giang Đông, lại từ Giang Đông đi hướng đất Thục, nhưng cứ như vậy, có thể mang đi người chú định không nhiều.

"Úc nguyện theo chúa công cùng đi." Tuân Úc nghiêm mặt nói, hắn đã hiểu Tào Tháo ý tứ.

"Coi như muốn đi, cũng không phải là hiện tại, kia Giang Đông sứ giả một mực chưa đi, mà lại coi như có thể tới Giang Đông, Tôn thị có nguyện ý hay không thả người còn tại hai chuyện." Tào Tháo có chút bất đắc dĩ nói.

Tử thủ Thanh Châu, thủ không được bao lâu, nhưng nếu rời đi, bọn hắn hiện tại, cũng không phải muốn đi liền có thể đi, coi như lách qua Trần Mặc địa bàn, Giang Đông có nguyện ý hay không thả người? Đến nửa đường bị Giang Đông chụp lưu lại khả năng không phải là không có, rốt cuộc coi như Tào Tháo không có địa bàn, binh mã, bên người mang theo mưu thần, võ tướng đối Giang Đông tới nói cũng có cực đại lực hấp dẫn.

Cùng nó làm Giang Đông tù binh, vậy còn không như trực tiếp đầu hàng Trần Mặc.

"Chúa công sao không trước hướng Giang Đông cầu viện, nguyện ý phụ thuộc Giang Đông, lấy thư giãn hắn phòng bị, đợi cho Giang Đông thời điểm, lại tùy thời đi hướng Ba Thục." Tuân Úc cười nói.

Cái này đồng dạng cũng là khó khăn trùng điệp, nhưng ít ra có cái phương hướng.

Tào Tháo cười, nhìn xem Tuân Úc thở dài nói: "Người hiểu ta, Văn Nhược vậy. Bất quá việc này không vội, chính là muốn bại, cũng sẽ không thua quá nhanh, nhưng trước hết để cho kia Giang Đông sứ giả trở về đưa tin, nhìn xem kia Tôn Quyền chi ý."

"Úc cái này liền đi an bài." Tuân Úc gật gật đầu, đứng lên nói.

Sau đó, Trần Mặc cùng Tào Tháo ở giữa chiến tranh cũng không vì Quách Gia qua đời mà nghỉ dừng, thậm chí Thái Sơn một vùng Dư Thăng, Thanh Hà Võ Nghĩa cũng bắt đầu đối Thanh Châu làm ra tiến công tư thái, xem ra, là chuẩn bị đem Thanh Châu triệt để cầm xuống.

Thanh Châu thế cục càng phát ra bất ổn, Trần Mặc đây là tại chuẩn bị dùng đại thế từng bước một đem Tào Tháo triệt để đè chết.

Nhưng Tào Tháo phản ứng lại làm cho Trần Mặc có chút không nghĩ ra, không có bối rối chút nào, chỉ là gặp chiêu phá chiêu, tương đương ổn, đương nhiên, bản thân cái này cũng không có vấn đề, đổi lại Trần Mặc, cũng chưa chắc có thể so sánh Tào Tháo làm được càng tốt hơn.

Mạnh Đức huynh!

Đuổi đi đến đây đưa tin tướng lĩnh về sau, Trần Mặc đứng tại trong trướng, nhìn xem tình báo trong tay, lông mày rốt cục nhăn lại, mấy ngày nay Tào Tháo một mực không hồi âm, Trần Mặc đều không nóng nảy, nhưng chân chính tiếp vào hồi âm một khắc này, Trần Mặc trong lòng có chút che lấp.

Ngươi thật tình nguyện hủy diệt, cũng không muốn hàng ta! ?

"Chúa công. . ." Tuân Du nhìn xem Trần Mặc thần sắc, chần chờ một lát sau nói: "Liệu sẽ còn có đường lui?"

"Nếu nói đường lui, cũng có, trên biển là chúng ta khó mà bận tâm chi địa, Thanh Châu bây giờ mặc dù còn tại thủ vững, nhất thời khó mà công hãm, nhưng bại vong cũng chỉ là sớm muộn sự tình, như Giang Đông trước đó, lấy thuyền đem hắn tiếp đi, đây đúng là một con đường lùi, nhưng ta không hiểu, vì sao tình nguyện đầu nhập vào Giang Đông, cũng không muốn hướng ta đầu hàng?" Trần Mặc cau mày nói.

"Tại hạ có lẽ biết một chút." Tuân Du cười khổ nói.

"Ồ?" Trần Mặc nghe vậy, nhìn về phía Tuân Du nói: "Vì sao?"

"Có lẽ, chính là bởi vì cùng chúa công giao tình thâm hậu, cho nên mới không muốn hạ xuống chúa công." Tuân Du cười nói.

Trần Mặc nghe vậy nhíu mày, đây coi là đạo lý gì?

"Chúa công từ trước đến nay đối lòng người nắm chắc cực chuẩn, lần này lại là có chút quan tâm sẽ bị loạn, tha thứ tại hạ nói thẳng, như chúa công cùng Tào Tháo đổi chỗ mà xử, chúa công nhưng nguyện hàng Tào?" Tuân Du hỏi ngược lại.

"Tự nhiên. . ." Trần Mặc nói nửa câu đột nhiên liền nói không được nữa.

Nguyện ý không?

Khẳng định không nguyện ý, nếu như đi Giang Đông, còn có thể có chỗ mưu tính, mưu đồ Đông Sơn tái khởi, nhưng nếu như đến Tào Tháo dưới trướng, kia bại liền là bại, chỉ có thể nhận mệnh, nói cách khác, bây giờ Tào Tháo cũng không hoàn toàn cam tâm, còn đang vì mình tìm đường lui.

A

Trần Mặc mặc dù cảm thấy loại sự tình này ít nhiều có chút đấu khí tiến hành, nhưng cũng không thể không thừa nhận, đổi lại mình, hơn phân nửa cũng sẽ lựa chọn con đường này, không đến cuối cùng một khắc, để hắn nhận thua là không thể nào.

"Vậy liền xem hắn có thể đi bao xa!" Trần Mặc lần nữa ngồi xuống đến nói: "Thanh Châu cảnh nội nhưng có tình báo truyền về?"

"Mấy ngày nay cũng không có, Tào Tháo cũng phong tỏa các nơi giao lộ, thậm chí các nơi thành trì đều giới nghiêm, lần gần đây nhất Thanh Châu cảnh nội tình báo, đã là một tháng chuyện lúc trước, bất quá lấy bây giờ chiến tranh quy mô tới nói, bây giờ cái này Thanh Châu nội bộ chỉ sợ cũng là nhân tâm bất ổn." Tuân Du cười nói.

"Như vậy trạng thái, nếu là còn có thể ổn định lòng người, kia mới kỳ quái." Trần Mặc lắc đầu, hắn giúp Tào Tháo tính qua mấy bút sổ sách, không nói cái này mới đại quân cần thiết tiêu hao lương thảo, chỉ là vận chuyển lương thảo dân phu, lấy Thanh Châu nhân khẩu, chỉ sợ một nửa tráng đinh đều phải dùng tại vận chuyển lương thảo sự tình phía trên.

Nếu như cuộc chiến này có hi vọng vẫn được, nhưng bây giờ Trần Mặc một mực kéo lấy đánh, Tào Tháo không thể không ứng chiến, loại tình huống này, nếu như Tào Tháo còn có thể ổn định người bên trong tâm, đó chính là thần tiên.

"Truyền ta quân lệnh, mệnh Bàng Đức, Hoa Nhung, Từ Khải ba người suất lĩnh kỵ binh đường vòng đi hướng Dư Thăng nơi đó, từ Thái Sơn một vùng trạch lộ tiến vào Thanh Châu tiến hành tập kích quấy rối, nhớ kỹ. . . Tận lực chớ có phạm dân." Trần Mặc lấy ra ba cái lệnh tiễn, đưa cho lính liên lạc, để bọn hắn tướng lệnh tiễn đưa cho Bàng Đức, Hoa Nhung, Từ Khải ba người, về phần một câu cuối cùng, Trần Mặc cũng biết, loại tình huống này muốn bảo hoàn toàn không thương tổn đến bách tính là không thể nào, tận lực phòng ngừa Thanh Châu bách tính tổn thất đi.

"Công Đạt, cái này Thanh Châu cảnh nội, có không ít ngày xưa gia sư hảo hữu, nghĩ cách liên lạc, thuyết phục bọn hắn ủng hộ ta quân nhập Thanh Châu." Sai người tiến đến truyền lệnh về sau, Trần Mặc lại nhìn về phía Tuân Du, Thanh Châu coi như cũng coi như Trần Mặc nửa cái cố hương, dưới trướng hắn bây giờ liền có không ít Thanh Châu kẻ sĩ, đồng niên tại Thanh Châu cầu học bốn năm, bây giờ lại về Thanh Châu, cũng coi như có chút căn cơ, bây giờ chiếm cứ đại thế tình huống dưới, Thanh Châu kẻ sĩ biết Tào Tháo tất bại, khẳng định sẽ giúp đỡ chính mình.

Về phần có thể hay không bị Tào Tháo phát hiện sau đó gây họa tới gia môn, vậy thì không phải là Trần Mặc nên cân nhắc vấn đề, trong chiến tranh có chỗ thương vong là không thể tránh được.

"Vâng!" Tuân Du gật gật đầu, đứng dậy đi làm này kiện sự tình.

"Truyền lệnh Trương Hợp, Từ Hoảng hai tướng, tăng lớn đối Tào Quân thế công, tốt nhất có thể đem Lang Gia cho ta cướp về!" Trần Mặc vừa nói, một bên lại lấy ra một viên lệnh tiễn nói.

Vâng

Trần Mặc bên này bắt đầu dần dần tăng lớn thế công, Tào Tháo tự nhiên phát giác ra.

"Chúa công, mấy ngày trước đây Bắc Hải có Lý thị nhất tộc tụ chúng làm loạn, bây giờ cục diện càng phát ra không thể vãn hồi." Tào Tháo trong đại doanh, lông giới vội vã tiến đến, đối Tào Tháo khom người nói.

"Tướng sĩ gia thuộc đã đưa tiễn nhiều ít?" Tào Tháo không quản cái này, trong khoảng thời gian này, hắn đã cùng Giang Đông đạt thành hiệp nghị, Giang Đông phái người tới, trước một bước đem một chút trọng yếu tướng lĩnh gia quyến cùng gia tài mang đến Giang Đông, Tôn Quyền đối với Tào Tháo đầu nhập vào tự nhiên là hoan nghênh, cái này không những đối với Tôn Quyền địa vị cùng danh vọng có chỗ củng cố, càng quan trọng hơn là Tào Tháo dưới trướng những này mưu thần mãnh tướng, nếu có thể gia nhập Giang Đông, đối với Giang Đông mà nói, đây chính là có thể tăng lên trên diện rộng chiến lực thời cơ.

Phải biết, Giang Đông thuỷ quân nhưng nói là thiên hạ vô song, nhưng lục chiến trình độ lại một mực làm người lên án, đừng nói cùng Trần Mặc Quan Trung quân, Tào Tháo bách chiến chi sư so sánh, chính là cùng Lưu Bị đánh, tại trên lục địa cũng khó khăn chiếm được tiện nghi, cái này cố nhiên có Giang Đông sĩ tốt bản thân không quen thuần túy lục địa tác chiến quan hệ, nhưng trên căn bản lại là Giang Đông khuyết thiếu chân chính lục chiến tướng lĩnh, như Tào Tháo dưới trướng những này trải qua chiến trận tướng lĩnh có thể gia nhập, đối với Giang Đông tới nói, lục chiến sẽ không còn là Giang Đông nhược điểm.

Đương nhiên, nếu như Tào Tháo có thể không đến trả có thể mang đến cho mình nhiều như vậy tướng lĩnh tự nhiên thì tốt hơn, Tôn Quyền rất rõ ràng, Tào Tháo coi như quy thuận, đó cũng là cái không an định nhân tố, một khi tiến vào Giang Đông, kia nhất định phải nhìn kỹ.

Bất quá cái này cũng không thực tế, như không có Tào Tháo, những cái kia Tào Quân tướng lĩnh trực tiếp đầu hàng Trần Mặc chẳng lẽ không phải tốt hơn? Cần gì phải thật xa chạy tới Giang Đông?

"Đa số đã đưa tiễn, lần này chính là Giang Đông thuỷ quân đô đốc Chu Du tự mình suất lĩnh chiến thuyền đến đây tiếp ứng, có thuyền lớn mấy chục chiếc, mỗi lần đều có thể chở đi ba trăm người, như vậy lặp đi lặp lại, các mọi nhà quyến bây giờ đã toàn bộ chở đi, chỉ còn ta chờ." Tuân Úc cười nói.

"Vậy liền để bọn hắn chờ một chút, Thanh Châu cũng không thể liền như vậy tuỳ tiện lưu cho Trần Mặc!" Tào Tháo có chút bất đắc dĩ gật đầu.

"Chúa công, việc lớn không tốt!" Đúng lúc này, một tướng lĩnh đột nhiên vội vã xông tới, đối Tào Tháo bái nói.

"Chuyện gì kinh hoảng?" Tào Tháo cau mày nói.

"Hồi chúa công, Bình Nguyên truyền đến tin tức, Tang Bá suất lĩnh hắn dưới trướng tướng lĩnh đầu hàng Võ Nghĩa, bây giờ Bình Nguyên đã bị Võ Nghĩa công phá, giờ phút này Võ Nghĩa đã suất quân qua sông, tiến vào Đông Lai cảnh nội, chính trực chạy Giao Đông mà đi!"

"Cái gì!".