Chương 406: Duyên, tuyệt không thể tả

Chương 406: Duyên, tuyệt không thể tả

Tan đàn xẻ nghé, tường đổ mọi người đẩy, dĩ vãng Tào Tháo làm phương bắc song hùng, cùng Trần Mặc địa vị ngang nhau, dù là thế yếu một ít, nhưng thủ hạ những tướng lãnh này cũng không dám tùy tiện sinh ra hai lòng.

Trên thực tế, từ Trần Mặc đánh chiếm Tuy Dương bắt đầu, trong bóng tối tìm nơi nương tựa Tôn Sách người cũng không ít, bất quá ở trong đó cũng không bao quát Tang Bá.

Làm trung kỳ đi theo Tào Tháo Tang Bá, đối Tào Tháo vẫn là có không ít lòng cảm mến, đồng thời cũng càng tán thành Tào Tháo năng lực, vô luận từ chỗ nào phương diện nhìn, Tào Tháo đều có thể xưng một vùng hùng chủ, chỉ là hắn gặp được Trần Mặc.

Chân chính để Tang Bá quyết tâm phản chiến, lại là lần này Tào Tháo âm thầm rút lui, dưới trướng tướng lĩnh Tào thị cùng Hạ Hầu thị chư tướng không nói, Mao Giới, Lý Điển, Vu Cấm các tướng lãnh gia quyến cũng bị Tào Tháo từng nhóm đưa tiễn.

Tin tức này, tự nhiên là bị toàn diện phong tỏa, nhưng Tang Bá làm Tào Tháo dưới trướng căn cơ tương đối vững chắc địa phương tướng lĩnh, trong triều cũng là có người, tin tức này cuối cùng không thể che giấu Tang Bá, mà những này đã dời đi trong gia quyến, cũng không có Tang Bá gia quyến.

Đã ngươi Tào Tháo không coi ta là người một nhà nhìn, vậy cũng đừng trách ta ở thời điểm này phản bội ngươi, đây là lựa chọn, cùng trung thành không quan hệ, Tang Bá chịu bồi Tào Tháo đi đến hiện tại, đã đã chứng minh mình trung thành, nhưng Tào Tháo đã lựa chọn từ bỏ Tang Bá đã đại đa số người thoát đi, kia Tang Bá cũng phải là tương lai của mình làm ra lựa chọn.

Tào Tháo nghĩ tới sẽ có xảy ra chuyện như vậy, chỉ là không nghĩ tới sẽ phát sinh nhanh như vậy, mà lại cái thứ nhất đầu hàng sẽ là Tang Bá.

"Sai!" Sau khi hết khiếp sợ, Tào Tháo rất nhanh tỉnh táo lại, Tang Bá phản bội nguyên nhân hắn rất nhanh liền hiểu, làm một bị ném bỏ người, Tang Bá làm như vậy không gì đáng trách, nhưng nếu như mình sớm nói với Tang Bá tốt, mình vừa đi, Tang Bá có thể đi đầu hàng, đem những chuyện này nói rõ ràng, lấy Tang Bá tính cách, chí ít sẽ không ở thời điểm này đầu hàng.

Nhưng biết thì có ích lợi gì? Sự tình đã phát sinh, coi như hiện tại nói rõ với Tang Bá thái độ của mình, việc này trước nói gọi thẳng thắn, sau đó nói gọi giảo biện.

Chung quy là sai.

Tuân Úc thở dài nói: "Chúa công, Tang Bá đầu hàng, Bình Nguyên đã mất, giờ phút này Võ Nghĩa đại quân chỉ sợ đã thông qua Bình Nguyên tiến vào Đông Lai địa giới, chúng ta như nếu ngươi không đi, chỉ sợ..."

Nếu như đều Đông Lai bị Võ Nghĩa công chiếm, kia Giao Đông liền không thể lại trở về!

Nhất định phải nhanh rút quân!

Tào Tháo gật gật đầu, không chỉ như vậy, mặt phía bắc phòng tuyến sụp đổ  liên đới lấy Thái Sơn một vùng phòng tuyến nếu như không rút lui, cũng sẽ hai mặt thụ địch, cái này hai mặt vừa vỡ, mình coi như đánh thắng Trần Mặc, cũng sẽ thành một lữ một mình.

Rút lui! Chỉ có thể rút lui!

Tào Tháo đứng dậy, nhìn một chút trong trướng chúng tướng, có chút vô lực nói: "Rút quân đi!"

Thanh âm bên trong lộ ra một cỗ mỏi mệt cùng cảm giác bất lực, Thanh Châu thế cục đến tận đây, hắn coi như nghĩ lại chống đỡ cũng không chịu đựng nổi, mặc dù nghĩ tới sẽ có như thế một ngày, nhưng khi chân chính đến thời điểm, vẫn là để Tào Tháo nổi lên từng đợt cảm giác bất lực.

Tào Tháo rút quân, Trần Mặc bên này tự nhiên đã nhận ra, chỉ là Bình Nguyên tin tức truyền đến Trần Mặc nơi này cũng không giống như Tào Tháo nhanh như vậy, muốn vòng qua toàn bộ Thái Sơn, Trần Mặc nhận được tin tức, so Tào Tháo chậm trọn vẹn hai ngày, cho nên khi Tào Tháo rút quân thời điểm, Trần Mặc phản ứng đầu tiên là trong đó có trá, tăng thêm Tào Tháo cố tình bày nghi trận, Trần Mặc thúc đẩy có chút cẩn thận, làm hai ngày sau đó, Trần Mặc một lần nữa chiếm cứ Cử Huyện lúc, tin tức mới truyền tới.

Đến lúc này, Trần Mặc mới hiểu được Tào Tháo vì sao đột nhiên rút quân, lập tức tận khởi binh mã, lấy Trương Hợp, Từ Hoảng hai tướng suất quân truy kích, Trần Mặc từ suất đại quân bắt đầu tiếp nhận ven đường thành trì.

Chỉ là lúc này đuổi theo, đâu còn đuổi được tới, Tào Tháo tại lui về Thanh Châu về sau, lập tức ra lệnh đại quân trở về Lâm Truy, mình thì mang theo Tào Hồng, Hạ Hầu Đôn, Hạ Hầu Uyên, Lý Điển, Vu Cấm, Mao Giới, Tuân Úc, Trình Dục các loại tâm phúc văn võ suất lĩnh tiểu cỗ tinh nhuệ thẳng đến Giao Đông.

Tức Mặc, Võ Nghĩa đại doanh, Đông Lai đã vào hết chưởng khống, bây giờ Võ Nghĩa chính dẫn binh chuẩn bị tiến đánh Bắc Hải, cái này Tức Mặc chính là Võ Nghĩa nơi ở tạm thời.

Nha thự, Võ Nghĩa ngay tại đọc qua công văn, một thiên tướng bước nhanh tiến đến, đối Võ Nghĩa nói: "Tướng quân, chúa công truyền đến tin tức!"

"Ồ?" Võ Nghĩa nghe vậy thả ra trong tay hồ sơ, tiếp nhận thiên tướng đưa tới thư, cấp tốc mở ra xem xét.

Trần Mặc đoán chừng Tào Tháo đến trốn, cho nên hạ lệnh để Võ Nghĩa tạm hoãn đối Bắc Hải tiến công, trước đem ven đường duyên hải có thể đỗ thuyền bến cảng toàn bộ phong tỏa, toàn lực đuổi bắt Tào Tháo.

Muốn bắt Tào Tháo sao?

Võ Nghĩa ánh mắt có chút phức tạp, cuối cùng vẫn thả ra trong tay thẻ tre, nhìn về phía thiên tướng nói: "Truyền ta quân lệnh, toàn quân tạm hoãn tiến công Bắc Hải, phong tỏa vùng này tất cả đi hướng Đông Lai con đường, tìm có thể đỗ thuyền địa phương, mặt khác, tìm mấy tên quen thuộc vùng này địa hình người tới gặp ta!"

Vâng

Thiên tướng đáp ứng một tiếng, khom người cáo lui tiến đến hạ lệnh, rất nhanh liền có mấy tên quen thuộc vùng này địa hình người được đưa tới Võ Nghĩa trước mặt.

Bất kỳ, nếu như không phải có người nói lời, Võ Nghĩa căn bản chú ý không đến nơi này, ngay cả vạn hộ đều không có huyện thành nhỏ, bốn phía cũng có chút vắng vẻ, không nói xa ngút ngàn dặm không có người ở, nhưng tuyệt đối là ít ai lui tới.

"Nơi đây có thể đỗ thuyền?" Nhìn xem hoang vu một mảnh địa vực, đất cày không nhiều, bốn phía đều là rừng cây, Võ Nghĩa nhìn xem mấy tên dẫn đường nhíu mày hỏi.

"Hồi tướng quân." Mấy tên dẫn đường đều là vùng này ngư dân, nghe vậy nơm nớp lo sợ khom người nói: "Lần này đi ba mươi dặm chính là bờ biển, có mảng lớn địa vực có thể cập bến, ngày bình thường chúng ta ra biển đánh cá, liền đều là từ đó mà ra."

"Kia trong khoảng thời gian này, phải chăng có phát hiện qua thuyền lớn tới?" Võ Nghĩa dò hỏi.

Hắn đối thuỷ chiến không phải quá lành nghề, thuyền lớn lớn bao nhiêu, hắn cũng không có khái niệm, bất quá Giang Đông nếu muốn tiếp người, khẳng định không có khả năng đáp lấy thuyền đánh cá tới.

"Cái này. . ." Này lớn tuổi ngư dân mờ mịt lắc đầu.

Đúng lúc này, dẫn đường bên trong một người thanh niên khom người nói: "Tướng quân, ta tháng trước từng gặp mấy chiếc thuyền lớn từ trong biển trải qua, nhưng cũng không ở đây đỗ."

"Ồ?" Võ Nghĩa nghe vậy, ánh mắt sáng lên nói: "Thuyền kia lớn bao nhiêu, nhưng biết từ đâu mà đến?"

"Cái này tại hạ không biết, bất quá tháng trước tại hạ ở trong biển gặp sóng gió, bị sóng đánh ra rất xa, đi trở về lúc, nhìn thấy mấy chục chiếc lâu thuyền từ trong biển đi qua, lầu đó thuyền khá lớn, nước ăn rất sâu, mà lại trên thuyền có không ít tướng sĩ, chỉ biết từ phương nam mà đến, cụ thể từ nơi nào đến, tại hạ không dám tới gần hỏi thăm, bất quá như thế thuyền, tại chúng ta bên này không tốt đỗ."

"Đây là vì sao?" Võ Nghĩa nghi ngờ nói.

"Thuyền kia quá lớn, nước ăn cũng sâu, bên này bờ biển quá nhỏ bé, thuyền kia chỉ sợ chưa cập bờ, liền muốn bị kẹt tại đá ngầm bên trong." Ngu dân khom người nói.

"Thì ra là thế." Võ Nghĩa gật gật đầu, nhìn về phía bọn họ nói: "Kia các ngươi có biết, hướng bắc nơi nào có thể đỗ cái này các loại thuyền lớn?"

"Cái này. . ." Đám người nghe vậy hai mặt nhìn nhau, bọn hắn là dựa vào biển kiếm ăn không sai, nhưng ngày bình thường, cũng chỉ dám thừa thuyền nhỏ ở bên bờ biển vớt, lại địa phương xa, bọn hắn cũng không dám đi, đến một lần sợ gặp gỡ cướp biển, thứ hai trên đại dương bao la sóng lớn quá lớn, sơ ý một chút liền là thuyền hủy người vong hạ tràng, tuổi trẻ ngư dân sở dĩ ra ngoài, đều là bị sóng đánh đi ra, ngày bình thường ai không có việc gì dám chạy xa như thế, về phần càng xa bờ biển, bọn hắn càng không đi được, ai biết nơi nào có thể đỗ thuyền biển.

Võ Nghĩa gặp này cũng không làm khó hắn nhóm, chỉ là sai người dọc theo bờ biển đi lên tìm, tìm tới những cái kia thuyền lớn đỗ chỗ, đồng thời Võ Nghĩa cũng bắt đầu ở vùng này tìm phải qua đường chuẩn bị thiết lập trạm chặn đường.

Đúng lúc này, rải tại bốn phía trinh sát đến đây báo cáo, một chi Tào Quân ngay tại hướng bên này tới gần.

"Tào Quân?" Võ Nghĩa nghe vậy nhíu mày, lập tức nhìn chung quanh nói: "Nằm tại hai bên, đợi kia Tào Quân tới, nghe ta hiệu lệnh!"

"Vâng!" Một đám tướng sĩ cấp tốc giấu vào hai bên giữa núi rừng.

Chỉ chốc lát sau, Tào Tháo mang theo một đám tâm phúc tướng lĩnh và thân vệ xuất hiện trong tầm mắt, đứng tại núi rừng bên trong Võ Nghĩa liếc mắt một cái liền nhận ra Tào Tháo, ánh mắt có chút phức tạp.

Tào Quân bầu không khí có chút ngột ngạt, rốt cuộc Thanh Châu chiến cuộc lập tức liền hỏng mất, mặc dù đã quyết định rời khỏi Thanh Châu, thay đường ra, nhưng thật đến giờ khắc này, trong lòng mọi người khó tránh khỏi nặng nề.

Tào Tháo gặp đây, thở dài, nhìn một chút chung quanh, đột nhiên cười ha hả.

"Chúa công cớ gì bật cười?" Một bên Tuân Úc hiểu ý, biết Tào Tháo đây là muốn vì đám người động viên, lập tức rất phối hợp dò hỏi.

"Ta cười kia Trần Bá Đạo cơ quan tính toán tường tận, lại cuối cùng không phải tính toán không bỏ sót, Văn Nhược ngươi nhìn nơi đây địa thế hiểm yếu, như tại cái này hai bên trong núi rừng, bày ra một chi phục binh, chúng ta hôm nay chỉ sợ chắp cánh khó thoát vậy!"

Trần Mặc mặc dù lợi hại, nhưng cũng không phải không thể chiến thắng, đây chính là Tào Tháo muốn biểu đạt ý tứ, chỉ là không đợi Tào Tháo tiếng nói vừa ra, nhưng nghe trong rừng một tiếng tiếng chiêng vang, hai chi nhân mã từ trước sau giết ra, đem Tào Tháo một đoàn người vây quanh, Tào Tháo nụ cười trên mặt cứng ở trên mặt.

"Tào Công, đã lâu không gặp!" Võ Nghĩa đánh ngựa từ trong đám người ra, ánh mắt có chút phức tạp nhìn xem Tào Tháo, ôm quyền thi lễ, một màn này... Không hiểu có chút quen thuộc, bọn hắn lần thứ nhất gặp mặt lúc, giống như chính là như vậy tràng cảnh đi.

"Ngươi là..." Tào Tháo trong lòng dù hoảng, trên mặt lại là không có chút rung động nào, mặc dù có chút nhìn quen mắt, nhưng hắn cùng Võ Nghĩa đã mười nhiều năm không gặp, lúc trước Lạc Dương phân biệt lúc, Võ Nghĩa vẫn chỉ là người thiếu niên lang, bây giờ Võ Nghĩa lại là Trần Mặc dưới trướng Đại tướng, độc chưởng một quân, toàn thân trên dưới khí độ hùng hậu, không giận mà uy, đâu còn có nửa phần ngày xưa thiếu niên dáng vẻ.

"Tào Công còn nhớ đến Tào Công cùng ta chúa công lần thứ nhất gặp mặt lúc, cùng hôm nay sao mà tương tự? Chẳng qua là lúc đó cản đường, lại là một chi sơn tặc." Võ Nghĩa khẽ vuốt cằm nói.

Chuyện này Tào Tháo ấn tượng vẫn là rất sâu sắc, lúc ấy chỉ là muốn theo Trần Mặc trang cái bức, ai biết trực tiếp ra sơn tặc cản đường, bất quá chuyện này người biết không nhiều, ngoại trừ Tào Tháo cùng Trần Mặc bên ngoài, cũng chỉ có Võ Nghĩa cùng Tào Tháo quản sự Lạc Hậu, người trước mắt thân phận, cũng liền vô cùng sống động.

"Đại Lang! ?" Tào Tháo nhìn trước mắt tướng lĩnh, có chút không xác định nói.

"Đúng vậy." Võ Nghĩa nhẹ gật đầu, nhìn xem Tào Tháo nói: "Tào Công, việc đã đến nước này, còn xin Tào Công theo ta đi gặp chúa công đi."

Tào Tháo sắc mặt trầm xuống, không nói gì, một bên Hứa Chử, Hạ Hầu Đôn tiến lên trước một bước, Hạ Hầu Đôn một con mắt bên trong để lộ ra hào quang cừu hận, nhìn xem Võ Nghĩa âm thanh lạnh lùng nói: "Bằng ngươi? Ngăn được sao! ?"

"Bày trận!" Võ Nghĩa cũng không nói nhảm, vung tay lên, nương theo lấy Quan Trung tướng sĩ rầm rầm một trận giáp lá va chạm âm thanh, trước sau binh mã cấp tốc bày ra công kích tư thái.

Hứa Chử một tiếng hổ gầm, sau lưng thân vệ cũng cấp tốc kết trận, bầu không khí một nháy mắt trở nên giương cung bạt kiếm....