Chương 407: Kiêu hùng mạt lộ

Chương 407: Kiêu hùng mạt lộ

"Nghĩa chi danh, chính là Tào Công ban tặng!" Võ nghệ xa xa nhìn xem Tào Tháo, ôm quyền nói: "Hôm nay không muốn cùng Tào Công đao binh tương hướng, còn xin Tào Công chớ có cùng ta khó xử!"

"Đại Lang, đi theo ngươi là không thể nào, ngươi như thật nếu để cho ta đi gặp Bá Đạo, liền dẫn ta trước thi thể đi!" Tào Tháo nghe vậy, sắc mặt cũng lạnh xuống đến, nhìn xem Võ Nghĩa nói.

"Đã như vậy, thì đừng trách Đại Lang vô lễ!" Đại Lang yên lặng rút ra bên hông chiến đao.

"Chậm đã!" Một bên Trình Dục liền vội vàng tiến lên, đối Võ Nghĩa thi lễ nói: "Võ tướng quân  có thể hay không nghe ta một lời?"

Võ Nghĩa yên lặng gật đầu.

"Xin hỏi Võ tướng quân, Trường Lăng hầu sở cầu người, là Thanh Châu hay là ta chủ?" Trình Dục đối Võ Nghĩa dò hỏi.

"Thanh Châu." Võ Nghĩa trầm giọng nói.

"Ta chủ cùng Võ tướng quân, thế nhưng là có ân?" Trình Dục phục nói.

"Có." Võ Nghĩa gật gật đầu, một cái tên, tuy nói lúc trước Trần Mặc muốn để Võ Nghĩa có cái tốt hơn xuất thân mở miệng muốn nhờ, nhưng phần ân tình này, đúng là đến từ Tào Tháo, về sau Trần Mặc cùng Tào Tháo tại Lạc Dương giao tình cực kỳ tốt, Tào Tháo đối Đại Lang cũng là rất có chiếu cố.

"Bây giờ ta chủ rời đi, Trường Lăng hầu đến Thanh Châu lại không trở ngại, nhưng ta chủ như theo tướng quân đi gặp Trường Lăng hầu, ta chủ khả năng thật muốn chết tại đao này binh phía dưới, thế nhưng là tướng quân mong muốn?" Trình Dục lại hỏi.

Võ Nghĩa lắc đầu, bất kể nói thế nào, Tào Tháo chết đều là hắn không muốn nhìn thấy, kết quả tốt nhất, tự nhiên là Tào Tháo cùng mình trở về, hắn tin tưởng Trần Mặc sẽ không hại Tào Tháo, nhưng Tào Tháo như thật thà chết không theo, mình thật có thể hạ thủ được?

"Đã như vậy, tướng quân sao không buông tha ta chủ? Ta chủ đối Trường Lăng hầu đã mất uy hiếp, chỉ cầu một cái tiêu diêu tự tại."

"Đi chúa công nơi đó, chúa công tất không bạc đãi." Võ Nghĩa rất nghiêm túc nói.

"Xin hỏi tướng quân, như hôm nay thế cục thay đổi, Trường Lăng hầu chiến bại, để Trường Lăng hầu theo ta các loại đi gặp ta chủ, ta chủ cũng tất sẽ không gia hại, Trường Lăng hầu nhưng nguyện?" Trình Dục hỏi lại.

Võ Nghĩa lắc đầu, hắn không biết, loại sự tình này cũng không phát sinh, hắn nào biết được Trần Mặc sẽ là tâm tư gì?

"Nếu ta chủ không muốn đi theo tướng quân đi gặp Trường Lăng hầu, mà chết vào đây, tướng quân thật nguyện ý gặp đến?" Trình Dục nhìn xem Võ Nghĩa, nghiêm mặt nói.

"Tự nhiên không muốn." Võ Nghĩa nhíu nhíu mày, nhìn về phía Tào Tháo: "Tào Công, đã binh bại, sao không theo ta đi gặp chúa công, chúa công tất sẽ không tướng hại!"

"Đại Lang, có một số việc ngươi không hiểu." Tào Tháo thở dài, rút ra bảo kiếm nói: "Hôm nay, thao cũng không làm khó ngươi, liền lấy ta thủ cấp đi hướng Bá Đạo tranh công đi."

Nói, liền muốn giơ kiếm tự vẫn.

"Chúa công không thể!" Một bên Hạ Hầu Đôn, Hứa Chử bọn người liền vội vàng tiến lên đem Tào Tháo bảo kiếm giành lại, Hứa Chử hai mắt đỏ bừng nói: "Chúa công, chết thì chết vậy, hôm nay Hứa Chử chính là chiến tử ở đây, cũng có thể vì chúa công giết ra một đường máu."

Trình Dục lại là xông về phía trước mấy bước, đỏ hồng mắt nhìn xem Võ Nghĩa nghiêm nghị nói: "Võ tướng quân, hẳn là vì công lao, mảy may không niệm tình xưa!"

"Công là công, tư là tư!" Võ Nghĩa nhìn xem Tào Tháo vết thương trên cổ, trong mắt lóe lên một vòng lạnh lùng: "Tào Công ngày xưa chi ân, Võ Nghĩa ngày sau tất báo, bất quá hôm nay, còn xin Tào Công theo ta trở về!"

Tào Tháo mắt thấy Võ Nghĩa bất vi sở động, cùng một bên Hạ Hầu Đôn đưa mắt liếc ra ý qua một cái, Hạ Hầu Đôn hiểu ý, yên lặng cong cung cài tên, đột nhiên đối Võ Nghĩa một tiễn vọt tới.

Võ Nghĩa nhìn chằm chằm vào bên này, mắt thấy Hạ Hầu Đôn xuất tiễn, lập tức làm ra né tránh động tác, mũi tên từ hắn bên tai bắn qua, Võ Nghĩa quát lên: "Bắn tên!"

"Giết!" Hứa Chử bên này tại Hạ Hầu Đôn động thủ trong nháy mắt đã giơ lên binh khí, hướng phía đối diện Quan Trung tướng sĩ giết đi qua, bên người thân vệ, đều là Tào Quân tinh nhuệ, giờ phút này động thủ lại là có chút ăn ý, Hạ Hầu Uyên, Vu Cấm, Tào Hồng, Lý Điển, Mao Giới mấy người cũng cấp tốc mang binh trùng sát.

Một đợt mưa tên qua đi, hai bên nhân mã đã giết tại một chỗ, Tào Quân giờ phút này chỉ vì trốn được tính mệnh, tất nhiên là anh dũng giành trước, nhưng Võ Nghĩa bên này lại là hai mặt giáp công, mà lại Quan Trung tướng sĩ cũng không phải nhược lữ, Tào Quân mặc dù dũng mãnh, nhưng Quan Trung tướng sĩ lại đồng dạng không sợ, một trận hỗn chiến bên trong, Tào Tháo trúng một tiễn, Hạ Hầu Uyên chết tại trong loạn quân, Hạ Hầu Đôn mắt thấy không địch lại, huynh đệ lại chết, cất tiếng đau buồn gầm thét, một thanh kéo đến Tào Hồng nói: "Các ngươi nhanh chóng hộ tống chúa công phá vây, ta đến đoạn hậu!"

"Nguyên Nhượng! Cùng đi!" Tào Hồng vội vàng kéo một cái Hạ Hầu Đôn, Hạ Hầu Đôn cũng đã thẳng đến hướng Võ Nghĩa.

"Đi!" Tào Tháo mắt thấy cứu không kịp, mà lại Hạ Hầu Đôn cách làm, cũng cho bọn hắn tranh đến một tia thời cơ, cố nén đau xót, kéo lại muốn đi cứu Hạ Hầu Đôn Tào Hồng, tại Hứa Chử, Vu Cấm, Mao Giới mấy chục người hộ tống hạ phá vây mà ra.

Như là đã động thủ, Võ Nghĩa tự nhiên không muốn Tào Tháo chạy thoát, mắt thấy Tào Tháo muốn đi, Võ Nghĩa lúc này liền muốn đuổi kịp đi, đã thấy Hạ Hầu Đôn không lùi mà tiến tới, trừng mắt chỉ có một con mắt trực tiếp hướng phía Võ Nghĩa phương hướng đánh tới.

"Ngăn lại hắn!" Võ Nghĩa nhìn thấy Hạ Hầu Đôn, biết người này vũ dũng, lúc này tự nhiên không có khả năng cùng Hạ Hầu Đôn liều mạng, quát chói tai một tiếng, thân vệ cấp tốc tiến lên ngăn ở Võ Nghĩa trước người, đồng thời phân ra một chi binh mã đuổi bắt Tào Tháo.

"Rống ~!" Hạ Hầu Đôn cầm trong tay trường sóc múa mở, có câu nói là một bộ liều mạng, vạn phu mạc địch, dù là người bị trúng mấy mũi tên, chẳng những chưa thể để Hạ Hầu Đôn gặp khó, ngược lại càng phát ra dũng mãnh, đúng là sinh sinh giết ra một đường máu, vọt tới Võ Nghĩa thân vệ doanh trước.

Phốc

Làm Võ Nghĩa thân vệ doanh, những này thân vệ vũ dũng không nói bao nhiêu lợi hại, nhưng phối hợp tuyệt đối ăn ý, Hạ Hầu Đôn một giáo vung đến, hai tên thuẫn thủ bị quét ra, lại có một thuẫn thủ cấp tốc vứt bỏ tấm chắn, rút ra đoản đao một đao chặt đứt hắn đùi ngựa, Hạ Hầu Đôn lập tức mất cân bằng.

Trường sóc hướng trên mặt đất một trụ, mượn lực đằng không mà lên, gạt ngã hai tên tướng sĩ, lại bị một tên khác tướng sĩ một đao đâm vào trong bụng, theo sát lấy lại là hai thanh trường mâu đem Hạ Hầu Đôn ngực bụng xuyên thủng.

Thân thể khôi ngô rung động kịch liệt, cùng Võ Nghĩa ở giữa đã không đủ mười bước, nhưng cái này mười bước khoảng cách lại giống như hồng câu, Hạ Hầu Đôn rụt rè một tiếng không cam lòng gầm thét, đột nhiên cầm trong tay trường sóc ném hướng Võ Nghĩa.

Keng

Võ Nghĩa rút đao, đem kia bay tới trường sóc đánh bay, Hạ Hầu Đôn gắt gao trừng mắt Võ Nghĩa, bốn phía càng nhiều tướng sĩ đem binh khí đâm vào hắn thể nội, thân thể cũng đã không có động tĩnh.

"Lui!" Võ Nghĩa phất phất tay, ra hiệu thân vệ thối lui.

Hạ Hầu Đôn vẫn như cũ đứng thẳng bất động tại nguyên chỗ, máu tươi đã nhuộm đỏ hắn dưới chân đại địa, học nghiên trợn lên, nhìn xem Võ Nghĩa phương hướng, đã không một tiếng động.

"Tiếp tục truy kích!" Trong lòng yên lặng thở dài, Võ Nghĩa đối Hạ Hầu Đôn đến chết sừng sững không ngã thân thể khẽ vuốt cằm để bày tỏ kính ý, nhưng Tào Tháo vẫn là phải truy.

Đại quân tránh đi Hạ Hầu Đôn thi thể, tiếp tục tìm Tào Tháo thoát đi phương hướng truy kích mà đi.

Một bên khác, Tào Tháo mặc dù phá vây mà ra, nhưng sau lưng Võ Nghĩa phái ra truy binh lại là theo đuổi không bỏ, thỉnh thoảng có thân vệ dừng lại, nghĩa vô phản cố hướng phía truy binh đánh tới, vì cái gì chỉ là trì hoãn dù là một cái chớp mắt, nhưng rất nhiều lại là trực tiếp bị truy binh chôn vùi, nửa điểm bọt nước đều không thể tóe lên.

Bên người thân vệ càng ngày càng ít, Tào Tháo sắc mặt bắt đầu trắng bệch, trúng tên một mực chưa thể đạt được cứu chữa, máu tươi không ngừng hướng ra tuôn, đại não càng là từng đợt mê muội, đám người một đường chạy trốn, làm chạy trốn tới Cô thủy bên bờ lúc, Tào Tháo mắt tối sầm lại, đột nhiên từ trên lưng ngựa cắm xuống đến!

"Chúa công! ?" Hứa Chử tay mắt lanh lẹ, vội vàng một thanh đỡ lấy Tào Tháo.

Tào Tháo tại mọi người nâng đỡ ngồi dưới đất, một bên Tào Hồng đi đến Tào Tháo sau lưng, nhìn xem máu tươi đã đem Tào Tháo toàn bộ vạt áo nhuộm đỏ, hốc mắt đỏ lên.

Nơi xa, truy binh tiếng vó ngựa xa xa vang lên, Võ Nghĩa mang theo truy binh đã đuổi tới.

"Ta cùng bọn hắn liều mạng!" Hứa Chử cắn răng, bỗng nhiên đứng dậy, liền muốn đi lên liều mạng, lại bị Tào Tháo đưa tay giữ chặt.

"Trọng Khang, chớ có lại đánh!" Tào Tháo sắc mặt trắng bệch, hô hấp cũng biến thành yếu ớt, nhìn chung quanh, đột nhiên cười nói: "Nơi đây không sai, sơn minh thủy tú, làm ta mai cốt chi địa vừa vặn."

"Chúa công, chúng ta tất nhiên sẽ hộ ngươi giết ra ngoài, nơi đây khoảng cách Giao Đông đã không xa." Vu Cấm vội vàng nói.

Tào Tháo lắc đầu: "Đi không được... Chư vị theo ta Tào Tháo chinh chiến nửa đời, chưa thể mang chư vị phú quý, hôm nay thiên định Tào mỗ mất mạng ở đây, cũng không muốn lại liên lụy chư vị, Thao chết về sau, chư vị có thể đem Thao thi thể dâng ra, tặng cho kia Trần Bá Đạo, như vị nào còn may mắn có thể gặp được Ngang, bảo hắn biết, chớ có báo thù cho ta!"

"Chúa công ~" Hứa Chử con mắt đỏ bừng, lắc đầu nói: "Chúa công sẽ không chết!"

"Người nào có bất tử, Trọng Khang!" Tào Tháo bật cười lắc đầu: "Dìu ta bắt đầu!"

"Vâng!" Hứa Chử liền tranh thủ Tào Tháo đỡ dậy.

"Văn Tắc!" Tào Tháo có chút mỏi mệt nhìn về phía Vu Cấm.

"Có mạt tướng!" Vu Cấm liền vội vàng tiến lên.

Tào Tháo ánh mắt nhìn nơi xa lao nhanh mà đến Quan Trung quân, đột nhiên mỉm cười một tiếng: "Vẫn là để hắn thắng, có chút không cam lòng... Văn Tắc, ngươi đi cáo tri Võ Nghĩa, để hắn tới gặp ta!"

"Vâng!" Vu Cấm đáp ứng một tiếng, lên ngựa đón Quan Trung quân chạy đi.

Quan Trung tướng sĩ giờ phút này đã bắt đầu vây kín, Vu Cấm đi vào đối phương quân trận trước, đè xuống trong lòng bi phẫn, cao giọng quát: "Võ Nghĩa tướng quân ở đâu? Ta chủ mời!"

Võ Nghĩa nhíu nhíu mày, nhìn một chút Vu Cấm, ra hiệu đại quân dừng lại.

"Tướng quân, không thể đi, này hẳn là kia Tào tặc gian kế, mời thừa cơ áp chế!" Một thiên tướng gặp Võ Nghĩa chuẩn bị xuất trận, liền vội vàng tiến lên ngăn cản nói.

"Không sao." Võ Nghĩa ánh mắt nhìn nơi xa chỉ còn mấy người Tào Quân, lắc đầu nói: "Tào Công tại ta có ân, về công ta tự nhiên không thể thả hắn rời đi, nhưng mà bây giờ tuyệt cảnh mời, tất có sự tình nhắc nhở, ta nếu không đi, làm trái nghĩa khí, như hắn thật cưỡng ép cùng ta, các ngươi có thể lập tức bắn tên, không cần bận tâm ta sinh tử!"

"Tướng quân!" Thiên tướng cau mày nói: "Kia đã cùng đồ mạt lộ, tướng quân như vậy mạo hiểm, đáng giá sao? Chúng ta đem nó bắt sống, có lời gì đến lúc đó lại nói không muộn."

"Đây là quân lệnh!" Võ Nghĩa nhìn xem Tào Tháo phương hướng, trầm mặc một lát sau nói: "Hắn tại ta có ân, bây giờ mời, tất khó bắt sống, có lẽ là cuối cùng di ngôn, ta há có thể không đi!"

"Tướng quân!" Mắt thấy Võ Nghĩa giục ngựa xuất trận, hậu phương tướng sĩ quát: "Nếu tướng quân bị bắt, xin thứ cho mạt tướng bất lực!"

Võ Nghĩa không quay đầu lại, chỉ là gật gật đầu, giục ngựa đi vào Vu Cấm trước người, nhìn xem vị này dục huyết hồn thân tướng lĩnh, giương lên đầu nói: "Dẫn đường!".