Chương 408: Di ngôn

Chương 408: Di ngôn

Cô thủy bên bờ, Tào Tháo khí tức càng ngày càng yếu, làm Vu Cấm mang theo Võ Nghĩa đi vào Tào Tháo trước người lúc, mắt thấy đã chỉ còn lại một hơi.

Hứa Chử nhìn thấy Võ Nghĩa, trong mắt hung quang lóe lên, rút đao cả giận nói: "Tặc tử, ta giết ngươi!"

Võ Nghĩa không có  để ý đến hắn, chỉ là đối Tào Tháo cúi người hành lễ: "Gặp qua Tào Công!"

"Trọng Khang dừng tay!" Tào Tháo phí sức giơ tay lên một cái, ngăn cản lại Hứa Chử: "Đại Lang bây giờ chiếm hết ưu thế mà đến, chính là nghĩa vậy. Ngươi lúc này giết hắn, dù có thể cho hả giận, nhưng ngươi ta chính là sau khi chết cũng muốn trên lưng bất nghĩa chi danh!"

Hứa Chử cắn răng nói: "Không giết hắn, khó tiết mối hận trong lòng!"

"Giết hắn, ta đem tiếc nuối cửu tuyền!" Tào Tháo ra hiệu Tào Hồng đem Hứa Chử kéo đi, nhìn xem Võ Nghĩa cười nói: "Khí này độ cũng không tệ, có Đại tướng chi phong, chỉ là lỗ mãng rồi một ít."

"Tào Công tại ta có ân, về công ta không thể thả đi Tào Công, nhưng bây giờ Tào Công tương chiêu, chính là có nguy hiểm đến tính mạng hiểm, nghĩa cũng nhất định phải đến, ta đã lưu lại quân lệnh, nếu ta nhận cưỡng ép, tam quân tướng sĩ sẽ không bận tâm tính mạng của ta, sẽ lập tức bắn giết tất cả mọi người, bao quát tại hạ!" Võ Nghĩa khom người nói.

"Tốt, có khí phách." Tào Tháo vỗ tay cười nói: "Theo giúp ta ngồi!"

Võ Nghĩa gật gật đầu, đi theo Tào Tháo cùng một chỗ, ngồi tại cái này Cô thủy bên bờ, nhìn xem kia chậm rãi trôi qua Cô thủy, Võ Nghĩa không nói gì, Tào Tháo lại là cười nói: "Đáng tiếc, ngươi là không cách nào bắt sống ta."

"Tào Công, ta có một chuyện không hiểu!" Võ Nghĩa nhíu mày hỏi.

"Nói." Tào Tháo gật gật đầu.

"Đã cùng đồ mạt lộ, vì sao không muốn đầu hàng? Ngài cùng chúa công, chính là hảo hữu chí giao, coi như đầu hàng, chúa công cũng chắc chắn đối xử tử tế tại Tào Công, làm sao đến mức này?" Võ Nghĩa nhíu mày hỏi.

"Làm sao đến mức này?" Tào Tháo nhìn xem nước sông, lắc đầu nói: "Đại Lang a, nếu ta giống như ngươi, là phụ tá người bên ngoài, thế nghèo phía dưới, tất nhiên đầu hàng, nhưng ta cùng Bá Đạo con đường này, là không có đường quay về, hoặc là quyền chưởng thiên dưới, hoặc là thân tử hồn diệt, không có con đường thứ ba có thể đi."

Vì cái gì? Võ Nghĩa không hiểu.

"Cố nhân gặp nhau, liền chớ nói những này mất hứng sự tình, ngươi cũng chớ có muốn cầm ta đi gặp hắn, còn sống Tào Tháo không muốn gặp hắn." Tào Tháo khoát tay một cái nói: "Không muốn ngày xưa kia kiệm lời ít nói thiếu niên, bây giờ cũng đã trở thành Đại tướng."

Võ Nghĩa lắc đầu: "Tào Công quá khen."

"Ngươi như trở về, giúp ta cáo tri Bá Đạo... Như ngày khác có thể du lịch săn Giang Đông, mời hắn nghĩ cách bảo vệ vợ ta." Tào Tháo không nói thêm gì, phải hay không phải, tự có thế nhân đi đánh giá, Võ Nghĩa có tính không Đại tướng? Chí ít theo Tào Tháo, hiện tại Võ Nghĩa là đúng quy cách.

"Định đem lời ấy đưa đến." Võ Nghĩa gật gật đầu.

"Còn có a, Giang Đông cũng tốt, Lưu Bị cũng được, như muốn cùng Trần Mặc chống đỡ, tất lấy Tây Xuyên, Thục vương Lưu Chương ám nhược, không phải thành sự chi chủ, không đủ là mưu, như nghĩ đến thiên hạ, đi đầu lấy Ba Thục, Ba Thục định, thì thiên hạ định, Ba Thục nếu vì Tôn Lưu hai nhà bất luận cái gì một nhà đoạt được, thì thiên hạ tất khổ vì chiến loạn, ta biết Bá Đạo có sớm bình thiên hạ ý chí..." Nói đến đây, Tào Tháo tiếc nuối thở dài một tiếng nói: "Nguyên bản việc này làm để ta tới làm, bây giờ đã bại, thiên hạ này cũng chỉ có thể từ hắn đến định, người bên ngoài đều không này có thể."

Võ Nghĩa do dự một chút, nhìn về phía Tào Tháo nói: "Tào Công đáng hận chúa công?"

"Hận!" Tào Tháo nghe vậy, cắn răng: "Năm đó như hắn cùng ta dắt tay, hôm nay thiên hạ sớm định, huynh đệ của ta Tào Nhân, Tào Thuần đều chết bởi hắn tay, bây giờ Nguyên Nhượng, Diệu Tài cũng chết bởi trong loạn quân, ta Tào thị một môn anh tài, một nửa vẫn tại hắn tay, ngươi nói ta có nên hay không hận! ?"

Võ Nghĩa gật gật đầu, nói như vậy, xác thực nên hận, nhưng đánh trận nào có không chết người? Có bản lĩnh liền báo trở về, không bản sự kia cũng chỉ có thể nhận, quốc thù nhà hận, có đôi khi là không phân.

"Nhưng giống như ta lúc trước nói, con đường này là đầu không đường về, ta cùng Bá Đạo đã đều đạp vào con đường này, vậy dĩ nhiên là sinh tử nghe theo mệnh trời, đáng tiếc... Cuối cùng chưa thể lại gặp hắn một lần." Tào Tháo nhìn về phía Võ Nghĩa: "Ta biết ngươi muốn hỏi chuyện gì, nhưng Giang Đông chung quy là giúp ta, bây giờ đã ta thân bại, liền không thể liên lụy bọn hắn."

Võ Nghĩa gật gật đầu, cũng tuyệt hỏi lại Giang Đông tiếp ứng nhân mã vị trí tâm tư.

Tào Tháo không bàn lại cái khác, ngược lại bắt đầu nói một ít vụn vặt, nói nữ nhân của hắn, nói con của hắn, còn cùng Trần Mặc nhi tử so tài một chút, nói nói, không có thanh âm, Võ Nghĩa nhìn lên, đã thấy Tào Tháo đầu lâu đã buông xuống, không một tiếng động.

Võ Nghĩa thở dài, đứng dậy, yên lặng đối Tào Tháo thi thể thi lễ, quay đầu nhìn về phía chúng tướng.

"Chúa công!" Hứa Chử mắt hổ chứa nước mắt, phốc oành một tiếng quỳ rạp xuống Tào Tháo trước mặt, hung hăng dập đầu ba cái, sau đó đứng lên, nhìn về phía Võ Nghĩa, mắt hổ đỏ bừng rút đao ra.

Võ Nghĩa ánh mắt trầm xuống, lui một bước, đưa tay án đao.

"Không giết ngươi, là chúa công sau cùng mệnh lệnh, mỗ dù muốn giết ngươi, nhưng sợ dưới cửu tuyền chúa công trách tội!" Hứa Chử lạnh lùng trừng Võ Nghĩa một chút, sau đó đem đao nằm ngang ở trên cổ, giận dữ hét: "Chúa công đợi chút, Hứa Chử đến vậy!"

Nói xong, đột nhiên kéo một phát chuôi đao, máu bắn tứ tung bên trong, Hứa Chử thân thể khôi ngô cứ như vậy thẳng tắp đổ vào Tào Tháo bên cạnh.

"Chúa công chờ một lát, Tào Hồng đến vậy!" Tại Võ Nghĩa ánh mắt khiếp sợ bên trong, Tào Hồng cũng không chút do dự rút kiếm tự vẫn.

Võ Nghĩa nhìn xem hai người thi thể, thật lâu không nói, lại tiếp tục nhìn về phía một bên Vu Cấm, Mao Giới, Lý Điển ba người, trầm giọng nói: "Ba vị, ta chủ cùng Tào Công chi tranh, tuy có thù hận, nhưng bây giờ Tào Công đã chết, lấy ba vị tướng quân chi năng, nếu chịu đầu nhập, ta chủ tất không bạc đãi, mong rằng ba vị nghĩ lại!"

Vu Cấm do dự một chút, cuối cùng không có tìm chết, Võ Nghĩa tiếp tục khuyên nhủ: "Nhạc Tiến tướng quân bây giờ đã ở Tây Lương hiệu mệnh, ba vị nếu là nguyện ý, tại hạ nguyện vì ba vị tướng quân hướng chúa công chờ lệnh, đem ba vị tướng quân mang đến vùng biên cương, bảo cảnh an dân, cũng có thể tên lưu sử sách."

Tào Tháo đã đã chết, mặc dù Tào Ngang đám người đã được đưa đến Giang Đông, nhưng đã khó thành khí hậu, sau trận chiến này, Trung Nguyên tận là Trần Mặc đoạt được, bọn hắn đã bồi Tào Tháo đến cuối cùng, xem như là Tào Tháo tận trung, bây giờ Tào Tháo đã chết, bọn hắn tiếp tục đi theo tìm chết lại là để người do dự.

Cuối cùng, Vu Cấm ba người lựa chọn trầm mặc  mặc cho Võ Nghĩa đem bọn hắn bắt, tính cả Tào Tháo thi thể cùng một chỗ mang lên đi gặp Trần Mặc.

Bắc Hải, Cao Mật, bây giờ đã là Trần Mặc công chiếm.

Làm Võ Nghĩa mang theo Tào Tháo cùng Hứa Chử đám người thi thể cùng Vu Cấm đợi người tới gặp Trần Mặc lúc, Thanh Châu địa vực đã cơ bản là Trần Mặc chưởng khống.

"Chúa công, mạt tướng có phụ chúa công trọng thác, chưa thể mời được Tào Công trở về, mời chúa công giáng tội!" Võ Nghĩa đối Trần Mặc thi lễ nói.

"Có tội gì." Trần Mặc miễn cưỡng cười cười, đi vào Tào Tháo thi thể trước mặt, nhìn xem Tào Tháo thi thể, Trần Mặc thở dài: "Mạnh Đức huynh, ngươi ta ở giữa, làm sao đến mức này?"

Khó chịu sao?

Thật khó chịu, dù sao cũng là ngày xưa hảo hữu, bây giờ lại vì mình tự tay giết chết, muốn nói không khó thụ kia là giả.

Nhưng Trần Mặc không hối hận, như thả Tào Tháo rời đi, lấy Tào Tháo bản sự, làm sao biết không thể Đông Sơn tái khởi, Tào Tháo đã không muốn đầu hàng, kia chết là kết quả tốt nhất, thả hổ về rừng loại sự tình này, Trần Mặc không biết làm.

Phiền muộn một lát sau, Trần Mặc sai người đem Tào Tháo thi thể thu liễm, chuẩn bị đưa về Trần Lưu hạ táng, cũng coi như để Tào Tháo hồn về quê cũ.

An bài xong đây hết thảy về sau, Trần Mặc mới nhìn về phía Vu Cấm ba người, lại là trấn an một phen, chỉ để bọn họ tạm thời tại mình dưới trướng là, giúp hắn đem Tào Tháo thi thể đưa về cố hương hạ táng, đại chiến phương hiết, chính là nghỉ ngơi lấy lại sức thời điểm, lúc này cũng không phải dùng người thời điểm.

An bài xong hết thảy, Trần Mặc mới khiến cho chúng tướng rời đi, tiếp tục thu phục các nơi thành trì, Tào Tháo đã chết, Thanh Châu đã mất trở ngại, kế tiếp còn là quản lý Thanh Châu vấn đề.

"Chúa công." Đợi chúng tướng rời đi về sau, Võ Nghĩa đi vào Trần Mặc bên người, nhìn xem Trần Mặc nói: "Tào Công khi còn sống, từng có di ngôn muốn mạt tướng chuyển cáo chúa công."

"Gì nói?" Trần Mặc nhìn xem Võ Nghĩa cười cười.

"Giang Đông Tôn thị, Kinh Tương Lưu Bị, như muốn cùng chúa công chống đỡ, tất đi Tây Xuyên, Tào Công khi còn sống nói, chúa công như nghĩ bình định thiên hạ, đi đầu hạ Tây Xuyên, Tây Xuyên định, thì thiên hạ định, Tây Xuyên nếu vì Tôn Lưu bất luận cái gì một nhà đoạt được, thiên hạ tất khổ vì chiến loạn." Võ Nghĩa khom người nói.

Trần Mặc gật gật đầu, như đoán không lầm, Tào Tháo sau cùng mục tiêu liền là Tây Xuyên, chỉ là bây giờ Tào Tháo hiển nhiên là không đi được.

"Biết." Trần Mặc ngồi xuống, có chút mỏi mệt vuốt vuốt huyệt Thái Dương nói: "Đại Lang, trong lòng ta khó chịu."

Võ Nghĩa gật gật đầu, không có lên tiếng, hắn không biết nên an ủi ra sao.

Trầm mặc một hồi lâu, Trần Mặc vuốt vuốt mặt nói: "Lần này trở về, cần ngưng chiến mấy năm, nhìn xem phu nhân, hài tử, cái này đánh thiên hạ thật mệt mỏi, tâm mệt mỏi."

"Chúa công, Tào Công nói, con đường của các ngươi, là không có đường lui, chúa công sớm biết Tào Công sẽ không trở về?" Võ Nghĩa có chút hiếu kỳ nói.

"Đúng vậy a, không có đường lui." Trần Mặc gật gật đầu, nhìn xem ngoài cửa tối xuống sắc trời nói: "Nhưng có đôi khi, ta tổng hi vọng hắn không phải kiên quyết như vậy, ta biết sẽ có một ngày này, nhưng lại không hi vọng một ngày này."

Võ Nghĩa gật gật đầu, không lại nói cái gì.

"Thôi, không nói những thứ này." Trần Mặc lắc lắc đầu nói: "Lần này trở về, ta chuẩn bị thăng chức ngươi là chinh tây tướng quân, ngươi lại chuẩn bị một chút, chinh Thục sự tình, tương lai có thể muốn ngươi nắm giữ ấn soái, ngươi chuẩn bị thêm một chút, phái nhiều người đi Tây Xuyên tìm hiểu tình báo, vẽ địa đồ, ta chỗ này cũng có chút tình báo, ngươi đến lúc đó mình đi xem một chút, chúng ta nhanh chóng đem cái này thiên hạ bình định, kết thúc cái này đáng chết chiến loạn."

"Mạt tướng..." Võ Nghĩa cau mày nói: "Sợ khó đảm nhiệm, trong quân mạnh hơn mạt tướng người rất nhiều, chúa công sao không khác chọn tài đức sáng suốt?"

"Địa phương khác dễ nói, nhưng đất Thục, chỉ có ngươi thích hợp." Trần Mặc đứng dậy, vỗ vỗ Võ Nghĩa bả vai cười nói: "Cảm thấy mình không được, liền chuẩn bị thêm một chút, sau trận chiến này, chí ít còn cần năm năm mới có thể tái chiến, cho ngươi năm năm thời gian chuẩn bị, đủ sao?"

"Mạt tướng hết sức!" Võ Nghĩa khom người nói.

"Không thể hết sức, Tây Xuyên nhất định phải cầm xuống, Mạnh Đức chi ngôn, ngươi cũng nghe, ta không muốn cái này chiến tranh đánh quá lâu, trong vòng mười năm, ta muốn bình định thiên hạ." Trần Mặc lắc đầu nói.

"Ầy, mạt tướng tất không phụ chúa công nhờ vả." Võ Nghĩa cúi người hành lễ nói.

"Đi nghỉ ngơi đi, còn có rất nhiều sự tình muốn chúng ta làm." Trần Mặc vỗ vỗ Võ Nghĩa bả vai cười nói.

"Mạt tướng cáo lui!".