Chương 409: Thiên hạ tạm an

Chương 409: Thiên hạ tạm an

Hán thụ mười một năm phát sinh đại sự tựa hồ không nhiều, Tào Tháo diệt vong cũng tại rất nhiều người trong dự liệu, rốt cuộc toàn bộ Trung Nguyên cuối cùng bị đánh chỉ còn lại một cái Thanh Châu, trên thực tế, Tào Tháo có thể chèo chống gần thời gian hai năm mới bị công phá đã cực kỳ để người kinh ngạc, rốt cuộc Thanh Châu nói là nhiều núi, nhưng cũng không có quá nhiều nơi hiểm yếu có thể thủ, giống Hổ Lao, Y Khuyết, Hàm Cốc dạng này quan ải càng là không có.

Hạ Hầu Uyên trèo núi mà chiến, tập kích bất ngờ Trương Hợp chiến tích, phá vỡ Trần Mặc chiến vô bất thắng thần thoại, tuy nói đó cũng không phải Trần Mặc chỉ huy, nhưng vẫn như cũ cho rất nhiều người cổ vũ, Trần Mặc cũng không phải thật tính toán không bỏ sót, chiến vô bất thắng, hắn đồng dạng sẽ có sai lầm, sẽ bị đánh bại, bất quá Tào Tháo chết vẫn là để rất nhiều người tiếc hận.

Bất quá mặc kệ như thế nào, Trung Nguyên nhất thống, Trần Mặc trở thành đúng nghĩa phương bắc bá chủ, tay cầm Cửu Châu chi địa, hùng thị thiên hạ, hôm nay thiên hạ, còn có thể cùng Trần Mặc tranh chấp chư hầu, cũng chỉ còn lại Kinh Châu Lưu Bị, Giang Đông Tôn Sách cùng Thục vương Lưu Chương ba người, nhưng ba người cũng bất quá là mượn địa lợi kéo dài hơi tàn, Trần Mặc nhất thống thiên hạ chi thế đã hiện.

Hán thụ mười hai năm tháng giêng, rời nhà vài năm Trần Mặc rốt cục tại ổn định Thanh Châu, cũng lấy Từ Thứ lĩnh Thanh Châu Thứ sử về sau, khải hoàn hồi triều, lần này chinh chiến Tào Tháo, từ Hán thụ tám năm bắt đầu một mực đánh tới hiện tại, trọn vẹn bỏ ra thời gian ba năm, Trung Nguyên chi địa chiến hỏa mới hơi thở dừng.

Giang Đông, Mạt Lăng.

"Đáng tiếc." Tôn Quyền đưa tiễn đến đây chờ lệnh Bắc thượng Tào Hưu bọn người, Tào Tháo mua chuộc lòng người rất có một tay, cái này vừa chết, lại là khiến cái này sớm bị tiếp vào Giang Đông Tào thị tướng lĩnh lòng đầy căm phẫn, nhưng Tôn Quyền biết, lúc này đã bỏ qua bắc phạt thời cơ tốt nhất, nếu như có thể nhắc lại nửa trước năm chẵn hợp Giang Đông, phối hợp Tào Tháo đánh Trần Mặc một trở tay không kịp là không có vấn đề.

Chỉ tiếc, trên đời này không có nếu như, Tôn Quyền quản lý Giang Đông lý niệm cùng huynh Trưởng Tôn sách khác biệt, Tôn Sách lúc còn sống, đối Giang Đông sĩ tộc đa số chèn ép, hắn có năng lực như thế cùng tư cách, nhưng đại giới lại là Giang Đông thân sĩ cùng Tôn Sách từ đầu đến cuối không phải một lòng, ám sát Tôn Sách thích khách dễ dàng như vậy liền phục kích thành công, cùng cái này cũng có quan hệ, thậm chí có thế gia tham dự trong đó, ít nhất là hỗ trợ che dấu hành tích cùng cung cấp tình báo.

Tôn Quyền không có Tôn Sách uy vọng, hắn muốn ngồi vững vàng Giang Đông, đối với mấy cái này sĩ tộc liền không thể lấy Tôn Sách phương thức đến trấn áp, hắn lựa chọn lấy lôi kéo phương thức, chuẩn bị đem Giang Đông sĩ tộc triệt để kéo lên mình chiến thuyền, để bọn hắn cho mình sử dụng.

Đúng sai không được biết, Tôn Sách làm như thế, là không hi vọng mình bắc phạt nhận quá nhiều cản tay, mà Tôn Quyền lựa chọn lôi kéo cùng trấn an, thì là để bảo đảm Giang Đông ổn định, trên thực tế, Giang Đông cũng triệt để ổn định lại, đồng thời cũng xuất hiện không ít nguyện ý đầu nhập Tôn Quyền, vì hắn xuất lực nhân tài.

Đối với Tào Tháo cái chết, Tôn Quyền chỉ có thể biểu thị tiếc hận, nhưng bây giờ bắc phạt, Tôn Quyền còn không chuẩn bị sẵn sàng, Chu Du, Lỗ Túc cũng không đề nghị lập tức bắc phạt, Tào Tháo đã chết, đại biểu cho Tào Tháo tại Trung Nguyên lạc ấn hoàn toàn biến mất, coi như những cái kia trung với Tào Tháo tướng lĩnh còn tại phản kháng, nhưng những người này nói thật, không tạo nổi sóng gió gì, đối Tôn Quyền tới nói, mặc dù đã mất đi bắc phạt thời cơ, nhưng cũng không hoàn toàn là chuyện xấu, Tào thị những này tâm phúc tướng lĩnh, bây giờ chỉ có thể đi theo Tôn Quyền, những người này năng lực vẫn là không thể nghi ngờ.

Tỉ như Tào Hưu, tỉ như văn võ song toàn Tào Ngang, bây giờ mặc dù còn không có khả năng an bài đến trong quân, nhưng ngày khác sẽ là Tôn Quyền ngăn được Chu Du những này lão tướng lực lượng.

"Chúa công, bây giờ Tào Tháo đã chết, Trần Mặc trải qua trận này, tuy được Trung Nguyên, nhưng tiêu hao khá lớn, chỉ sợ cũng cần mấy năm qua khôi phục nguyên khí, thần coi là, trong lúc này, chúng ta trước tiên có thể mưu Tây Xuyên." Lỗ Túc là Tôn Quyền đổ một thương rượu, cười nói.

"Tử Kính lời nói thật có đạo lý, chỉ là cái này ở giữa cách xa nhau Lưu Bị, Tử Kính thật sự cho rằng Lưu Bị sẽ để cho chúng ta giành Tây Xuyên?" Tôn Quyền gật gật đầu, lập tức có chút đắng buồn bực nói.

Lưu Bị bây giờ mặc dù chỉ chiếm lấy ba quận chi địa, nhưng một cái Nam Quận, liền bù đắp được Tôn Quyền mấy cái quận, Giang Đông chi địa hoang vắng, từ đông hướng tây, Trường Giang hai bên bờ, nếu nói nhân khẩu nhiều nhất, chỉ sợ cũng thuộc Nam Quận, Giang Hạ mấy năm liên tục chinh chiến, nhân khẩu tàn lụi, Trường Sa, Quế Dương chính là đến toàn bộ Kinh Nam đều bị coi là nửa Man Hoang Chi Địa, mà Lưu Bị đem Nam Dương lướt đến nhân khẩu đều mang đến Vũ Lăng, Linh Lăng, khiến cho hai quận nhân khẩu tăng vọt, Trần Mặc đánh Tào Tháo hai năm này, một mực tại khai phát hai quận, cổ vũ sinh dục, bây giờ nếu như tính nhân khẩu, Lưu Bị cũng không so Tôn Quyền ít hơn bao nhiêu.

Nếu để cho Tôn Quyền được Tây Xuyên, Lưu Bị chẳng khác nào bị kẹp ở Trần Mặc cùng Tôn Quyền ở giữa, trở thành Tôn Quyền chống cự Trần Mặc một chỗ tiên phong, không có nửa điểm phát triển chỗ trống, Lưu Bị sẽ nguyện ý?

Nếu như Lưu Bị cự tuyệt, Tôn Quyền coi như phát binh Tây Xuyên, Lưu Bị tại Vĩnh Yên một vùng đem đường lui vừa đứt, Tôn Quyền ngoại trừ triệt binh, căn bản không có những biện pháp khác.

Lỗ Túc gật gật đầu, cái này cũng đích thật là để người vì khó khăn địa phương, muốn đồ Tây Xuyên, Lưu Bị là đầu bước không qua khảm, mà lại Lưu Bị cũng không phải người ngu, sẽ tùy ý Giang Đông đi lấy Tây Xuyên.

"Chúa công." Lỗ Túc nhìn xem Tôn Quyền, đột nhiên nói: "Lúc trước là cùng Lưu Bị kết minh, trước chủ chủ động cắt nhường Vũ Lăng, Linh Lăng hai quận tại Lưu Bị, chẳng qua là lúc đó cũng không nói rõ là tặng cho vẫn là mượn tại, không bằng phái sứ giả, tiến đến đòi hỏi hai quận."

Tôn Quyền nghe vậy ánh mắt sáng lên, nếu như Vũ Lăng cùng Linh Lăng hai quận nơi tay, vậy cũng không cần sợ Lưu Bị cắt đứt bọn hắn đường lui, nhưng lập tức, Tôn Quyền bất đắc dĩ cười khổ nói: "Nói nghe thì dễ? Lưu Bị an chịu buông tay?"

Lúc trước Tôn Sách đem hai quận cắt nhường cho Lưu Bị, nhưng không có nói là cho vẫn là mượn, hoàn toàn chính xác cất ngày sau đòi lại tâm tư, nhưng bây giờ Tôn Sách đã không tại, như vậy liền thành một bút sổ sách lung tung, vô luận ai nói cái gì cũng có lý, nhưng nếu quả như thật cầm hai quận, không nói đến Lưu Bị cầm mấy trăm ngàn nhân khẩu bổ sung hai quận, hai năm này cố gắng kinh doanh hai quận, chỉ nói địa bàn, lập tức để Lưu Bị chỉ còn lại một cái quận, Lưu Bị như thế nào nguyện ý?

"Đương nhiên sẽ không, nhưng chúa công nhưng mượn cơ hội này, mượn đường đi Tây Xuyên." Lỗ Túc cười nói.

"Việc này bàn lại đi." Tôn Quyền do dự một chút về sau, cuối cùng vẫn lắc đầu một cái, ở trong đó liên quan đến rất nhiều vấn đề, không chỉ là Lưu Bị có cho mượn hay không nói vấn đề, coi như nguyện ý, Tây Xuyên người nào đi đánh?

Phải biết, coi như đánh xuống Tây Xuyên, đối với Giang Đông tới nói, ở giữa cách Lưu Bị, kia Tây Xuyên liền là một mảnh thuộc địa, chinh tây chủ soái nhập xuyên về sau, mượn Giang Đông chi lực đánh hạ Tây Xuyên, lại đột nhiên sinh tâm tư khác làm sao bây giờ? Đừng nói Chu Du, coi như để hắn huynh đệ Tôn Dực đi đánh, Tôn Quyền đều không yên lòng, lo lắng đánh xuống sau đối phương tự lập.

Tôn Quyền cảm thấy, đánh Tây Xuyên việc này, chí ít hiện tại tới nói, có chút tốn công mà không có kết quả, trừ phi có thể đánh xuống Kinh Châu, nhưng đừng nói Lưu Bị đã đã có thành tựu, coi như không có, ngăn không được phản chiến, đầu Trần Mặc, liên hợp Trần Mặc đối phó Giang Đông, vậy phải làm thế nào?

Chuyện này, không xác định nhân tố quá nhiều.

Lỗ Túc nghe vậy, cũng đành phải bất đắc dĩ gật đầu, đứng dậy cáo từ rời đi.

"Tử Kính!" Vừa mới ra Ngô Hầu phủ, Lỗ Túc đang muốn lên xe, lại bị người gọi lại, quay đầu nhìn lại, khi thấy Chu Du hướng bên này đi tới.

"Công Cẩn? Khi nào trở về?" Lỗ Túc hơi kinh ngạc, Chu Du tại từ Thanh Châu lui về về sau, liền một mực tại Đan Dương huấn luyện lính mới.

"Vừa mới trở về, đang muốn chúa công." Chu Du cười nói: "Tây chinh sự tình, ngươi nhưng từng cùng chúa công nói qua?"

"Nói qua." Lỗ Túc có chút bất đắc dĩ gật đầu nói: "Việc này chúa công rất có lo lắng, Công Cẩn nếu vì chuyện này mà đến, tạm thời không cần nhắc lại."

Xách nhiều hơn, ngược lại sẽ để Tôn Quyền nghi kỵ Chu Du, Lỗ Túc trong khoảng thời gian này xem như đã nhìn ra, Tôn Quyền cùng Tôn Sách khác biệt, Tôn Sách có thể không giữ lại chút nào đi tín nhiệm Chu Du, tín nhiệm Lỗ Túc, nhưng Tôn Quyền làm không được, có lẽ cũng cùng Tôn Quyền đến vị phương thức có quan hệ, nghi kỵ chi lòng tham nặng, càng giống cái quân vương, nhưng cũng càng bạc tình.

Chu Du nghe vậy khẽ nhíu mày, chinh tây sự tình, hắn mưu đồ hồi lâu, đây là Giang Đông đường ra duy nhất, hiện tại bắc chinh, hoàn toàn không có phần thắng, riêng là một cái lão tướng Hàn Quỳnh, liền để Giang Đông binh sĩ khó ra Hợp Phì, tương lai mấy năm, Trần Mặc sẽ chỉ càng ngày càng mạnh, bắc chinh rất khó đánh thắng, cũng chỉ là nhiều tạo giết chóc mà thôi, bây giờ có thể giành, cũng chỉ thừa Tây Xuyên, nếu có được Tây Xuyên một châu nhân lực, vật lực, Giang Đông chí ít có chống lại Trần Mặc tư bản.

"Chớ nói những thứ này, chúa công tối nay hội yến mời Tào thị văn võ, Công Cẩn không bằng cùng ta cùng đi, cái này Tào thị nhất tộc bên trong, xác thực có không ít nhân kiệt, nếu có thể là chủ công sở dụng, tại ta Giang Đông mà nói, quả thật lớn lợi." Lỗ Túc gặp Chu Du sắc mặt không dễ nhìn, khuyên.

Chu Du thở dài, gật đầu nói: "Cũng tốt."

...

Mấy ngày về sau, Kinh Châu, Tương Dương.

Muốn nhắc Tào Tháo hủy diệt, trong lòng ba động lớn nhất, khả năng là thuộc Lưu Bị, phải biết, năm đó thế nhưng là Tào Tháo đem Lưu Bị đuổi ra Trung Nguyên  ấn lý thuyết, kia là tử thù, nhưng khi nghe nói Tào Tháo bại vong tin tức về sau, Lưu Bị lại là trầm mặc.

Lúc trước Tào Quân cho Lưu Bị mang tới áp lực cũng không nhỏ, hắn nhưng là được chứng kiến Tào Quân chi tinh nhuệ cùng hung hãn, nhưng cứ như vậy Tào Quân, lại cuối cùng vẫn thua ở Trần Mặc trong tay, kia Trần Mặc lại có bao nhiêu mạnh?

Suy nghĩ lại một chút Trần Mặc bây giờ hùng ngồi Cửu Châu, hơn phân nửa thiên hạ đều đã rơi vào Trần Mặc chưởng khống, nghĩ đến đây cái, Lưu Bị đã cảm thấy từng đợt lòng chua xót.

Mình cùng Trần Mặc không sai biệt lắm xuất thân, thậm chí càng cao hơn Trần Mặc, nhưng qua nhiều năm như thế, lúc ấy chỉ có một cái Hà Đông Trần Mặc, đã là quyền khuynh thiên hạ, mà mình bôn ba nửa đời, lại đành phải nửa cái Kinh Châu đặt chân, bây giờ Lưu Bị đã tuổi trên năm mươi, mỗi lần nghĩ đến hắn cùng Trần Mặc chi ở giữa chênh lệch, liền không nhịn được sinh ra uể oải cảm giác, cả ngày than thở, làm cho Quan Vũ cùng Trương Phi đều có chút không hiểu thấu.

"Huynh trưởng, sợ hắn làm gì? Bây giờ chúng ta cùng hai năm trước nhưng khác biệt, Kinh Châu binh tinh lương đủ, hà tất sợ hắn?" Trương Phi ngày hôm đó đi theo Gia Cát Lượng, Trần Cung đến làm việc, gặp Lưu Bị một mình ở nơi đó thở dài thở ngắn, nhịn không được nói.

Lưu Bị nhìn một chút Trương Phi, cười cười, nhìn về phía Gia Cát Lượng cùng Trần Cung nói: "Hai vị quân sư này đến, thế nhưng là có chuyện quan trọng?"

"Chúa công, Lỗ Túc tới." Trần Cung cười nói.

"Tử Kính? Lúc này đến đây cần làm chuyện gì?" Lưu Bị hơi kinh ngạc.

"Lúc ấy là Vũ Lăng, Linh Lăng hai quận mà tới."

Lưu Bị nghe vậy sắc mặt lập tức trầm xuống, một bên Trương Phi càng là trực tiếp xù lông...

p/s: chơi chính trị thì chưa ai hơn dc a quyền.