Chương 410: Như thế nào phong thưởng

Chương 410: Như thế nào phong thưởng

Lạc Dương, Trần Mặc khi trở về, Lạc Dương bên này chính gặp phải hạ trận tuyết lớn.

"Bệ hạ liền ở lại đây?" Như là lông ngỗng nhẹ bay tuyết lớn là toàn bộ hoàng cung bọc một tầng ngân trang, Trần Mặc nhìn một chút cách đó không xa phòng xá, quay đầu nhìn về phía bên cạnh tiểu hoàng môn.

"Vâng, đã nhanh ba năm." Tiểu hoàng môn nơm nớp lo sợ hồi đáp.

Trần Mặc là có ý gì, hắn có chút nhìn không thấu, vừa về đến chuyện thứ nhất liền là đem Lý Nho đưa vào đại lao, trong triều đình, thuộc về Trần Mặc nhất hệ quan viên đều có biếm truất, hành động này cũng có chút mê, không biết vị Đại tướng quân này là ý gì?

Trần Mặc gật gật đầu, chỉnh ngay ngắn y quan, đi vào chỗ này cung điện bên ngoài, cũng không vào cửa, chỉ là khom người hô: "Thần, Trần Mặc, bái kiến bệ hạ!"

Canh giữ ở bên ngoài cửa cung hoạn quan nhìn thấy Trần Mặc tới, vội vàng lảo đảo nghiêng ngã tiến đến thông tri.

Yên tĩnh trong sân, vang lên một trận hốt hoảng thanh âm, chỉ chốc lát sau, Lưu Năng mang theo mấy cái Tần phi vội vàng chạy đến.

Đã ba năm không gặp Lưu Năng, nhìn qua so ngày xưa gầy gò không ít, cả người có chút ngơ ngơ ngác ngác, sau lưng hắn, một đám Tần phi cũng là từng cái mặt có vẻ suy dinh dưỡng, nhìn về phía Trần Mặc trong ánh mắt, mang theo vài phần e ngại cùng cung kính.

"Đại tướng quân, trẫm sai, nhưng năm đó cấu kết Tào Tháo chủ ý thật cùng trẫm không có quan hệ." Lưu Năng nhìn thấy Trần Mặc, đâu còn có nửa phần đế Vương Uy nghi, kêu thảm liền muốn cho Trần Mặc hạ bái.

"Bệ hạ!" Trần Mặc vội vàng đi theo hạ bái, đồng thời một tay đỡ lấy Lưu Năng: "Ngươi là quân, ta là thần, trên đời này không có quân bái thần đạo lý!"

Mấy tên hoạn quan vội vàng đi đem Lưu Năng nâng đỡ, Trần Mặc lúc này mới bắt đầu, lôi kéo Lưu Năng tay nói: "Bệ hạ yên tâm, lần này Lý Nho phạm thượng, đã bị thần đánh vào đại lao, chỉ chờ bệ hạ xử lý."

"Thật?" Lưu Năng nhìn vẻ mặt cung kính Trần Mặc, thận trọng hỏi.

"Thần chưa từng nói ngoa." Trần Mặc khẳng định gật đầu nói.

"Kia..." Lưu Năng do dự một chút, sau đó nhìn phía sau cung điện, cũng không có vội vã nói xử trí như thế nào Lý Nho, cùng Trần Mặc đấu cũng không phải một ngày hai ngày, hắn liền không có ở Trần Mặc thủ hạ lấy qua chỗ tốt, trời mới biết Trần Mặc cái này một mặt khiêm nhường phía sau, rắp tâm làm gì, lời nói đến bên miệng, Lưu Năng sửa lời nói: "Trẫm khi nào có thể rời đi nơi này? Thượng Thư Lệnh lúc trước nói, chỉ chờ đại tướng quân trở về, trẫm liền có thể rời đi nơi đây."

"Thần này đến, chính là tiếp bệ hạ lại Gia Đức điện." Trần Mặc mỉm cười nói: "Thần mấy năm này bên ngoài lãnh binh tác chiến, đối Lạc Dương tin tức biết rất ít, để bệ hạ chịu khổ, mong rằng bệ hạ thứ tội."

"Đại tướng quân cũng là vì nước chinh chiến, có thể nào trách tội?" Lưu Năng vội vàng khiêm tốn nói, tại trong lãnh cung hơn tám trăm cái ngày đêm, Lưu Năng cũng hiểu được như thế nào ẩn nhẫn, về phần Trần Mặc, Lưu Năng là nửa chữ đều không tin, cái này thành Lạc Dương hết thảy đều tại Trần Mặc trong khống chế, coi như xuất binh bên ngoài, hắn cũng không tin Lý Nho những người này dám đem chuyện lớn như vậy che giấu Trần Mặc.

Chỉ là sự thật như thế nào đã không trọng yếu, trọng yếu là, hiện tại mình rốt cục có thể đi về, mặc dù bị Trần Mặc giá không cảm giác cũng không tốt, nhưng Lưu Năng cảm thấy, kỳ thật loại kia cái gì đều không cần quản, chỉ cần ăn uống chơi vui thời gian, kỳ thật cũng rất tốt, chí ít ăn mặc không lo.

"Bệ hạ, mời!" Trần Mặc mỉm cười một dẫn, ra hiệu Lưu Năng cùng mình rời đi.

"Đại tướng quân mời!" Lưu Năng vội vàng khách khí nói.

Song phương lẫn nhau từ chối một phen về sau, Lưu Năng giẫm tại Trần Mặc hộ tống dưới, mang theo một đám Tần phi trở lại đã xa cách đã lâu Đức Dương điện, lục lọi kia đã có chút xa lạ giường rồng, nếu không phải Trần Mặc còn tại trận, Lưu Năng chân tướng nhào tới thật tốt lăn lăn.

"Bệ hạ." Trần Mặc chỉ là tại một bên yên tĩnh nhìn xem, đợi Lưu Năng cảm xúc ổn định một chút về sau, Trần Mặc mới chắp tay nói.

"Đại tướng quân có chuyện gì?" Lưu Năng vội vàng quay đầu nhìn xem Trần Mặc.

"Thần đã truyền lệnh triều đình văn võ bá quan, hôm nay thiết yến, một là bệ hạ an ủi, hai người cũng là vì lần này chinh phạt Trung Nguyên thắng lợi khánh công, còn xin bệ hạ làm một ít chuẩn bị." Trần Mặc cười nói.

Yến hội a ~

Lưu Năng có chút hoài niệm năm đó mình không vào lãnh cung trước đó, kia xa hoa lãng phí thời gian, hắn đã không biết bao lâu chưa từng nếm qua thịt, lập tức gật đầu nói: "Làm phiền đại tướng quân thu xếp việc này."

Trần Mặc lúc này cáo lui toàn lấy chuẩn bị yến hội.

Màn đêm buông xuống, toàn bộ Lạc Dương từ Tam công Cửu khanh, cho tới văn võ bá quan, chỉ cần tại Lạc Dương tám trăm thạch trở lên quan viên, đều được mời vào trong cung, tại Gia Đức điện dùng bữa, Trần Mặc càng làm cho Từ Vinh từ Tây Vực đưa tới vũ cơ hiến múa, trong chốc lát, nhưng gặp Gia Đức điện sáo trúc quản dây cung âm thanh từng tiếng không dứt, trong bữa tiệc càng là ăn uống linh đình, quần thần lẫn nhau thì thầm, thỉnh thoảng xa xa mời rượu.

Nếu là ngày xưa, riêng là kia đường hạ Tây Vực vũ nữ nhu nhược kia không xương tư thái liền có thể để Lưu Năng lưu luyến quên về, mà giờ khắc này Lưu Năng lại là như ngồi bàn chông, cùng toàn bộ đại điện không khí náo nhiệt không hợp nhau, hắn phát hiện, cái này cả sảnh đường văn võ, lại có gần nửa hắn không gọi nổi danh tự đến, ba năm trước đây những cái kia tâm hướng mình thần tử đã cơ bản tìm không được, ngẫu nhiên có một hai cái, cũng là thuộc về ngay cả Lưu Năng chính mình cũng chướng mắt cái chủng loại kia cho đủ số.

"Chung khanh, Chung khanh ~" mắt thấy Chung Diêu tiến lên cho mình mời rượu, Lưu Năng nhìn thoáng qua đang cùng mấy tên đại thần lời nói thật vui Trần Mặc, lôi kéo Chung Diêu nói: "Dùng cái gì triều đình này trên đều là gương mặt lạ? Thái úy, Tư Đồ ở đâu?"

Đừng nói ngày xưa những cái kia mình tương đối quen thuộc đánh chìm, ngay cả Dương Bưu, Triệu Ôn đều không tại, ngày xưa Tam công, bây giờ cũng chỉ còn lại Chung Diêu một người, Cửu khanh bên trong, nhận biết đều là Trần Mặc người, cái này không quen biết... Chỉ sợ cũng không hiểu ý hướng mình a?

Chung Diêu cười khổ nói: "Thái úy bởi vì một chút hiểu lầm, bây giờ còn bị giam cầm ở nhà, về phần Tư Đồ công, đã ở năm trước chết bệnh."

Triệu Ôn chết! ?

Lưu Năng có chút phiền muộn, Tam công bên trong, nếu nói khuynh hướng mình một chút, cũng chỉ có Tư Đồ Triệu Ôn, bây giờ Triệu Ôn vừa đi, Dương Bưu cũng bị bắt, sau này mình còn có thể ỷ vào ai? Chung Diêu sao?

Ánh mắt nhìn về phía Chung Diêu, Lưu Năng há to miệng, cuối cùng lại là một câu đều nói không nên lời, hiển nhiên, Chung Diêu cũng ỷ vào không lên, bằng không hắn không có khả năng ở chỗ này.

"Thần cáo lui." Chung Diêu hướng Lưu Năng kính một thương rượu về sau, yên lặng lui về mình bàn, ba năm trước đây trận kia Lạc Dương náo động về sau, lúc trước liên luỵ vào quan viên, cơ hồ đem cả triều văn võ đều liên lụy đi vào, về sau thanh toán, ngay cả Dương Bưu đều không thể may mắn thoát khỏi, Cửu khanh tức thì bị lột xuống dưới hơn phân nửa, còn lại đều là Trần Mặc người, Triệu Ôn dưới cơn nóng giận ốm đau không đi, năm sau liền buông tay nhân gian, Tam công chi vị mặc dù chưa xác định, bất quá Trần Mặc mang theo càn quét Trung Nguyên chi uy khải hoàn hồi triều, khí thế càng tăng lên, Lưu Năng muốn trọng chưởng triều chính, so ba năm trước đây khó khăn đâu chỉ gấp trăm lần.

Chung Diêu xem như đã nhìn ra, cái này cải thiên hoán nhật cũng chính là thời gian vấn đề, về phần là khi nào, Chung Diêu không biết, nhưng hắn không định ra mặt, an tâm dưỡng lão chính là, cái này thời đại đã không thuộc về hắn.

"Bệ hạ!" Ngay tại Chung Diêu lui về mình bàn, Lưu Năng thất thần thời khắc, trong điện một người ra khỏi hàng, đối Lưu Năng thi lễ nói.

"Ngươi là..." Lưu Năng lấy lại tinh thần, nhìn xem thanh niên trước mắt, không có chút nào ấn tượng.

"Tiểu thần Tư Mã Ý, hiện cư hầu ngự sử chức vụ." Tư Mã Ý mỉm cười khom người nói, trong điện quần thần cũng dần dần an tĩnh lại, nhìn xem tên này thanh niên, Tư Mã Ý, Tư Mã Phòng thứ tử, bây giờ Tư Mã Phòng còn tại thiên lao, Tư Mã Ý lúc này nhảy ra tới làm cái gì?

"Hầu ngự sử?" Lưu Năng nhíu mày, một cái nho nhỏ hầu ngự sử lúc này đứng ra muốn làm gì? Chẳng qua hiện nay triều đình này đã trở nên lạ lẫm, có nhân chủ động nguyện ý dựa vào hướng mình, tiểu quan liền tiểu quan đi, dù sao cũng so không có mạnh, trên mặt lộ ra nụ cười ấm áp nói: "Hầu ngự sử có chuyện gì?"

"Bệ hạ, lần này đại tướng quân thu phục Trung Nguyên, hắn công tích chi cao, cổ kim hãn hữu, thần coi là, giá trị này thịnh thế, làm trọng thưởng đại tướng quân, dẹp an thiên hạ chi tâm." Tư Mã Ý khom người nói.

Lưu Năng nhíu nhíu mày, đây coi là cái gì ý tứ? Đại tướng quân đã địa vị cực cao, coi như trọng lập thừa tướng chi vị, cùng đại tướng quân cũng không có gì khác nhau a? Có cần phải sao? Cái này Tư Mã Ý đến tột cùng đứng chỗ nào?

Làm Tư Mã Phòng chi tử, Lưu Năng bản năng cảm thấy, Tư Mã Ý hẳn là đứng tại phía bên mình.

"Tự nhiên làm thưởng." Lưu Năng do dự một chút, đã có người xách ra, Lưu Năng biết việc này tránh không khỏi, nhưng như thế nào phong thưởng, Lưu Năng hơi lúng túng một chút, thừa tướng? Lấy Trần Mặc bây giờ địa vị  chẳng khác gì là bình điều, nhưng lại phong còn có thể cho hắn cái gì quan? Chẳng lẽ lại trực tiếp đem Hoàng đế cho hắn?

Lưu Năng đem ánh mắt nhìn về phía Trần Mặc, hỏi cái rất ngu ngốc vấn đề: "Đại tướng quân coi là, trẫm nên như thế nào phong thưởng?"

"Thần là khôi Phục Đại Hán giang sơn mà chiến, chính là hi vọng ta Đại Hán có thể sớm ngày thái bình, huống hồ thần bây giờ đã địa vị cực cao, sao dám lại cầu phong thưởng? Chỉ mời bệ hạ đem phong thưởng cho thần tài vật, đều phong cho có công chi thần, chớ để những này là ta Đại Hán đẫm máu sa trường tướng sĩ thất vọng đau khổ, thần nguyện là đủ." Trần Mặc đứng dậy, mỉm cười đối Lưu Năng thi lễ nói.

Cái này. . .

Lưu Năng có chút đau đầu, làm hoàng đế có lẽ hắn không tính cái minh quân, nhưng hắn lớn ở phố phường, cái này nhân tình thế sự hắn lại là môn thanh, Trần Mặc nói không muốn, nhưng hắn nhưng không thể không cấp, huống chi lần này Trần Mặc lập hạ công huân quá lớn, toàn bộ Trung Nguyên, Thanh Từ Duyện Dự bốn châu chi địa, nếu như không ai nói, Lưu Năng cũng liền lừa gạt qua, bây giờ bị người nói ra, hắn cái này Thiên Tử có thể nào tiếp tục giả vờ ngốc?

Có chút hận hận trừng Tư Mã Ý một chút, hắn xem như đã nhìn ra, tiểu tử này, căn bản không phải hướng về mình, rõ ràng là tại giúp Trần Mặc nói chuyện.

Quần thần cũng dần dần yên tĩnh, liền nhìn Lưu Năng xử trí như thế nào việc này.

Một bên Chung Diêu do dự một chút, đứng dậy nói: "Đại tướng quân văn võ kiêm toàn, trước đây chinh phạt thiên hạ, đại tướng quân chức vụ tự nhiên phù hợp, nhưng hôm nay thiên hạ hơn phân nửa đã bình, chính là tu dưỡng dân sinh thời điểm, thần coi là, nhưng tấn thăng đại tướng quân là thừa tướng, trợ bệ hạ chấp chưởng triều chính, thống lĩnh bách quan, đại tướng quân vô luận tài đức công huân, đều đủ để đảm nhiệm lúc này, vọng bệ hạ minh giám."

Tư Mã Ý nhìn về phía Chung Diêu nói: "Tư Không, lấy đại tướng quân chi tôn vị, cùng thừa tướng cũng bất quá cùng cấp, huống hồ thừa tướng sớm đã huỷ bỏ, bây giờ há có lại dùng lý lẽ?"

"Tổ trị chưa hẳn liền đúng, ngày xưa huỷ bỏ thừa tướng, chính là thời cuộc bố trí, bây giờ trọng lập thừa tướng, cũng chưa chắc không thể, không biết hầu ngự sử coi là, nên như thế nào phong?" Chung Diêu hỏi ngược lại.

"Đã muốn đánh vỡ tổ trị, sao không phong vương?" Tư Mã Ý hỏi ngược lại.

"Hoang đường, Cao Tổ sớm có nói rõ, khác họ không thể phong vương!" Mới thái thường cau mày nói: "Ngươi là người phương nào? An dám vọng nghị triều chính?"

"Đại tướng quân nghĩ như thế nào?" Lưu Năng không dám để cho bọn hắn lại nhao nhao đi xuống, phong vương, chính mình cái này Hoàng đế còn có ý nghĩa sao?

"Bệ hạ làm chủ là được." Trần Mặc khẽ vuốt cằm nói.

"Đã như vậy  bên kia tấn thăng đại tướng quân là thừa tướng, đứng hàng Tam công phía trên, bách quan chi trưởng, thay trẫm tổng lĩnh triều cương." Lưu Năng lúc này lớn tiếng nói.

"Thần tạ bệ hạ!" Trần Mặc đứng dậy, đối Lưu Năng bái nói.

"Bệ hạ anh minh!" Bách quan cùng nhau đứng dậy, hướng phía một mặt đắng chát Lưu Năng hạ bái, từ đó, Trần Mặc chính là chân chính dưới một người trên vạn người, vô luận thực tế vẫn là danh nghĩa, cái này đối Trần Mặc tới nói, là rất trọng yếu một bước..