Chương 411: Về nhà

Chương 411: Về nhà

"Kia Tư Mã Ý ngược lại là cơ linh." Yến hội qua đi, Trần Mặc tại Tuân Du cùng đi, một bên đi trở về, một bên cười nói.

"Đúng là nhân tài, chỉ là Du không hiểu, đã chúa công đề phòng người này, sao không đem hắn lưu tại địa phương, ngược lại mang về trong triều?" Tuân Du không hiểu nhìn xem Trần Mặc hỏi, trong triều, thời cơ chẳng lẽ không phải càng nhiều.

"Đề phòng sao?" Trần Mặc lắc đầu: "Kỳ thật không cần thiết đề phòng, nếu là một nhân tài, nên dùng còn phải dùng, như phóng tới địa phương, chính là cho hắn tự mình bồi dưỡng tâm phúc thời cơ, nhưng ở triều đình, đến một lần luôn có có thể đè ép hắn người, thứ hai sao, rất nhiều chúng ta không tiện sự tình, có thể để hắn tới làm."

Trần Mặc bên người có thể áp chế hoặc ngăn được Tư Mã Ý rất nhiều người, Giả Hủ, Lý Nho, Tuân Du, Từ Thứ chi tài đều không hạ Tư Mã Ý, thậm chí nếu bàn về cay độc, bây giờ Tư Mã Ý còn có không kịp, rốt cuộc Giả Hủ, Lý Nho cũng tốt, Tuân Du, Từ Thứ cũng được, cái nào không phải đi theo Trần Mặc nhiều năm, tự mình mưu đồ hoặc tham dự qua rất nhiều chuyện, riêng là những kinh nghiệm này tích lũy, liền xa không phải Tư Mã Ý so sánh, cho nên mặc dù đối Tư Mã Ý mệnh cách có chút phản cảm, nhưng cái này nhân tài vẫn là phải dùng.

Tư Mã Ý cực kỳ thông minh, Trần Mặc một mực áp lấy Tư Mã Phòng không thả, hôm nay chủ động đưa ra phong vương sự tình, mặc dù thất bại, nhưng Trần Mặc cũng không nghĩ tới hiện tại liền phong vương, vấn đề này phải đi từng bước một, nhưng Tư Mã Ý chủ động đưa ra, chẳng khác nào hấp dẫn những cái kia hộ Hán chi sĩ cừu hận.

Trần Mặc là từ tầng dưới chót từng bước một bò lên, hắn biết rõ muốn thành sự, cần chính là cái gì, hắn sẽ trọng dụng Tư Mã Ý, nhưng liền giống như Dương Bình, thanh danh là đừng có mong muốn nữa, càng sẽ không cho Tư Mã Ý tiếp xúc quân đội thời cơ, như vậy kéo lên mấy chục năm, dù là Tư Mã Ý đến lúc đó đứng hàng Tam công, đối Trần Mặc cũng đem sẽ không còn có bất cứ uy hiếp gì.

"Chúa công anh minh!" Tuân Du cũng minh bạch, đối Trần Mặc cười nói.

"Đi thông tri Bá Ninh một tiếng, Tư Mã Phòng cùng Dương Bưu có thể thả." Trần Mặc cười nói: "Dương Bưu tiếp tục đảm nhiệm Thái úy chức vụ, Tư Mã Phòng thì tiếp nhận Tử Nhu công là Tư Đồ đi."

Tuân Du hiểu ý, mặc dù là đứng hàng Tam công, nhưng bởi như vậy, Tư Mã gia thanh danh coi như hủy, Trần Mặc một chiêu này, đối Tư Mã gia tới nói thế nhưng là điên rồi.

"Mặt khác mau chóng tìm kiếm có thể tiếp nhận Nguyên Trực tiếp nhận Thanh Châu Thứ sử quan viên, triều đình bên này thiếu người." Trần Mặc cười nói.

"Vâng!" Tuân Du gật gật đầu, cái này Thanh Châu Thứ sử chức cũng không phải từ triều đình bên này tuyển chọn, mà là từ các nơi Thái Thú bên trong chọn lựa, nếu là chiến tích xuất sắc, triều đình bên này lại có thực thiếu, qua mấy năm hồi triều về sau, chí ít cũng là khanh cấp quan lớn, cái này mấy nay đã chấm dứt, cho nên lần này Tuân Du chuẩn bị từ một chút tư lịch so sánh lão nhân bên trong chọn lựa, bây giờ châu Thứ sử tại chức quyền cùng bổng lộc trên cùng trước đây là có khác biệt, bổng lộc trên so Thái Thú cao nửa cái phẩm cấp, chẳng những có giám sát các quận Thái Thú chức vụ, đồng thời cũng có cân đối quận vụ, các quận quan lại đề bạt phân công, huyện lại bắt đầu, liền phải châu Thứ sử đồng ý mới có thể lên chức hoặc là bổ nhiệm.

Hai người tại giao lộ cáo biệt, Trần Mặc hôm nay vừa về đến liền thẳng đến hoàng cung, theo sát lấy chủ trì tiệc tối, lúc này hướng về sau còn không gặp vợ con đâu, bây giờ mọi việc đã xong, cái này trong lòng ngược lại là có chút không kịp chờ đợi bắt đầu.

"Lão Điển, hôm nay cho ngươi nghỉ, lại đi cùng người nhà đoàn tụ đi." Trần Mặc nhìn xem bên cạnh Điển Vi cười nói.

"Chúa công, kia an toàn của ngươi. . ." Điển Vi cũng quả thật có chút nhớ nhà, bất quá Trần Mặc vấn đề an toàn cũng không thể coi nhẹ.

"Yên tâm!" Trần Mặc phất phất tay, Điển Vi kinh ngạc phát hiện bốn phương tám hướng trên vách tường nhiều hơn không ít thân ảnh, Trần Mặc cười nói: "Nơi này là Lạc Dương, có thể thương ta chỉ sợ không nhiều."

Từ tiến Lạc Dương một khắc này bắt đầu, Trần Mặc bốn phía âm thầm hộ vệ người, liền không xuống trăm cái, bất quá những người này bình thường là sẽ không hiện thân.

"Mạt tướng cáo lui!" Điển Vi nhìn thấy những người này, rất sung sướng gật gật đầu, cáo từ rời đi.

Trần Mặc ra hiệu ám vệ tiếp tục ảnh tàng, hắn thì là mang theo thân vệ thẳng đến phủ Đại tướng quân.

"Gâu gâu ~" Trần Mặc về nhà, Thái Diễm, Chân Mật, Vân Tư, Quyên nhi, Điêu Thuyền đã mang theo quản sự, nô bộc xin đợi, mẫu thân mang theo Hắc Tử cũng chào đón, bất quá mấy năm không thấy, Hắc Tử hiển nhiên đối Trần Mặc có chút lạ lẫm, gặp mặt liền là một trận sủa loạn, bị mẫu thân đạp một cước về sau trung thực.

"Mẫu thân!" Trần Mặc liền vội vàng tiến lên, đối mẫu thân cúi đầu, nhìn xem mẫu thân có chút gầy gò dung nhan, có chút phát khổ nói: "Sao gầy?"

"Con ta xuất chinh bên ngoài, chuyến đi này chính là ba năm, vi nương làm sao có thể không lo lắng?" Trần mẫu lôi kéo Trần Mặc tay, đưa tay cẩn thận lục lọi Trần Mặc gương mặt, lo lắng nói: "Con ta cũng gầy gò không ít."

"Hài nhi lãnh binh xuất chiến, các tướng sĩ ăn cái gì, hài nhi liền ăn cái gì, tổng không tốt cả ngày sơn trân hải vị, cái này khiến các tướng sĩ nghĩ như thế nào?" Trần Mặc nhìn xem mẫu thân trên mặt càng rõ ràng nếp nhăn, đáy lòng có chút mỏi nhừ, trong bất tri bất giác, mẫu thân liền già rồi.

"Phu nhân, bữa tối đã chuẩn bị tốt. . ." Một quản sự từ phía sau đi tới, đối Trần Mặc bọn người cúi người hành lễ nói.

"Trước đó chỉ biết phu quân trở về, lại không biết hôm nay trong cung có yến." Thái Diễm có chút lúng túng nói.

"Không sao, trong cung đều là cùng người uống rượu, cơm canh ngược lại chưa từng ăn bao nhiêu, cái này trong bụng vẫn như cũ trống trơn, phu nhân cử động lần này lại là rất hợp ý ta." Trần Mặc cười nói: "Mở yến đi."

"Ầy ~" quản sự vội vàng đáp ứng một tiếng, khom người cáo lui.

Ba năm không thấy, tự nhiên là có chuyện nói không hết, một trận này gia yến, Trần Mặc ăn cực kỳ thư thái, không có trong triều lục đục với nhau, mẫu thân còn tại, nhi nữ dưới gối hầu hạ, giai nhân vờn quanh, trong đêm, cùng Thái Diễm triền miên qua đi, Trần Mặc nằm tại trên giường, đưa tay cảm thụ được phu nhân tơ lụa da thịt, trong lòng sinh ra khó tả cảm giác thỏa mãn.

Có đôi khi phía ngoài nữ nhân không phải không đẹp, nhưng chính là không bằng nhà mình nữ nhân ôm ở cùng một chỗ như vậy thư thái, sống đến hắn tình trạng này, kỳ thật đã đầy đủ.

Ý nghĩ này tại Trần Mặc trong đầu hiện lên, rất nhanh liền bị bỏ đi, tựa như Tào Tháo nói, con đường này là không có đường lui, đến hắn hiện tại cái địa vị này, như nhượng bộ, lui ra ngoài rất có thể chính là vạn kiếp bất phục, có lẽ mình cả đời không lo, nhưng hậu thế đâu?

"Đúng rồi, Tấn nhi đã đi rồi sao?" Trần Mặc đột nhiên hỏi.

Thái Diễm nghe vậy, cảm xúc đã trầm thấp: "Phu quân có biết, Tấn nhi đã hai năm chưa từng về nhà, chỉ có thư từ qua lại."

"Hai năm rồi?" Trần Mặc hơi kinh ngạc: "Như thế nào như thế? Chính là bình thường quan viên, hàng năm cũng có hai tháng có thể cung cấp hồi hương thăm viếng người nhà, Trần Tấn cũng không phải cái gì đại quan, như thế nào ngay cả khi về nhà đều không có."

"Tấn nhi trong thư nói, muốn để hương dân giàu có bắt đầu, trong hai năm qua một mực tại bận bịu những thứ này." Thái Diễm thở dài nói: "Phu quân, Tấn nhi bây giờ đã cập quan, phải chăng cũng nên cân nhắc hôn phối sự tình?"

Trần Mặc gật gật đầu, xác thực hẳn là, hắn cái tuổi này thời điểm, nhi tử đều có hai, bất quá nghĩ đến mình muốn báo cháu trai, Trần Mặc tâm tình ngược lại là có chút kỳ diệu, cái này còn chưa tới bốn mươi đâu, liền muốn có cháu?.