Chương 412: Ra vào

Chương 412: Ra vào

Lạc Dương, thiên lao.

"Nhìn đến Văn Hòa nhanh sắp đi ra ngoài." Giả Hủ gian kia xa hoa phòng giam bên trong, Lý Nho giúp Giả Hủ đổ một thương rượu, mỉm cười nói, Trần Mặc hồi triều, trước tiên làm liền là đem Lý Nho đưa vào thiên lao, bất quá tại trong thiên lao này, thế nhưng là Giả Hủ thiên hạ, Lý Nho đương nhiên sẽ không nhận bất luận cái gì làm khó dễ, thậm chí liên hành động cũng không từng chịu hạn.

Tiếp tục gật gật đầu, nhìn một chút căn này hắn ở tám năm lao bỏ, thở dài nói: "Có chút không bỏ."

Lần này làm sự tình, tự nhiên không thể lấy ra luận công, không gặp làm bên ngoài chưởng khống giả, Lý Nho đều bị hạ ngục sao? Nhưng hai người đều rõ ràng, Trần Mặc cũng rõ ràng, lần này Lạc Dương hạo kiếp, đối Trần Mặc tới nói cũng không phải chuyện xấu, toàn bộ triều đình đều bị thanh tẩy một lần, bây giờ triều đình, chín thành đều là Trần Mặc người, trong triều chức vị quan trọng càng là tận là Trần Mặc đem khống, có thể nói, hiện tại triều đình, mới thật sự là độc thuộc về Trần Mặc.

"Hôm nay chúa công chính thức thụ phong thừa tướng, Văn Hòa coi là, chúa công khi nào nhưng thụ phong làm vương?" Lý Nho bưng chén rượu, nhíu mày hỏi.

Hôm nay thiên hạ, hai đế một vương, bất quá muốn nói chính thống, Trần Mặc bên này tự nhiên muốn sửa chữa thống nhất một ít, tiếp xuống, Trần Mặc phong vương cũng chỉ là chuyện sớm hay muộn.

"Việc này không nên quá kích, để tránh tao ngộ những cái kia cựu thần phản kháng." Giả Hủ cười nói.

Nơi này nói cựu thần cũng không phải trên triều đình lão thần, bây giờ trên triều đình, cho dù có người phản đối Trần Mặc, cũng không dám đứng ra, Giả Hủ nói tới cựu thần, tại dân gian, những cái kia vẫn như cũ cho rằng Đại Hán chính thống thân sĩ gia tộc quyền thế, bây giờ nhưng không phải số ít, thậm chí rất nhiều nơi quan viên, tướng lĩnh, ở trong lòng vẫn như cũ tán thành Đại Hán chính thống thuyết pháp, lúc này Trần Mặc phong vương, khó mà tránh khỏi mới náo động, Giang Đông, Kinh Châu có lẽ sẽ thừa cơ mà ra.

Loạn trong giặc ngoài trận chiến là khó khăn nhất đánh, cũng là Trần Mặc không muốn nhất đánh, cho nên hiện tại phong vương không cần thiết, Trần Mặc hoàn toàn có thể đem triều đình đại sự thương nghị địa phương đổi đến phủ Thừa Tướng, cắt giảm Thiên Tử cùng bách quan cơ hội tiếp xúc dùng cái này đến từng bước một suy yếu hoàng quyền.

Lý Nho nghe vậy gật đầu nói: "Kể từ đó, tiếp xuống mấy năm chính là chỉnh đốn nội chính, thu nạp lòng người?"

"Không sai, cái này so khai cương thác thổ đều muốn trọng yếu, chúa công trong lòng so ngươi ta rõ ràng." Giả Hủ gật đầu cười nói.

Đây cũng là Trần Mặc ưu điểm lớn nhất, mọi thứ không nóng không vội, sẽ không mù quáng khuếch trương, đương nhiên, cái này cũng cùng Trần Mặc tuổi trẻ có quan hệ, rốt cuộc Trần Mặc bây giờ không đến bốn mươi, tinh lực tràn đầy, hắn có bó lớn thời gian tới làm mình muốn làm sự tình.

"Hai vị tiên sinh!" Ngay tại hai người đàm tiếu thời khắc, ngục tốt đi tới cửa, khom người nói: "Thừa tướng tới."

Bây giờ Lạc Dương thiên lao chia làm hai tòa, một tòa trực thuộc ở Đình Úy phủ, mặt khác một tòa thì là mới xây, từ Đại Lý Tự chưởng quản, giữa hai cái này, tạm giam phạm nhân khác biệt, đương nhiên, trọng yếu nhất chính là, cái này sớm nhất trong thiên lao, bởi vì Giả Hủ quan hệ, ẩn giấu Trần Mặc quá nhiều bí mật, đã không thích hợp cùng thường ngày đồng dạng cái gì phạm nhân đều đi đến nhét, bị đưa tới đây, hoặc là liền là Trần Mặc dòng chính, như Lý Nho, Giả Hủ như vậy, hoặc là chính là Trần Mặc tương đối coi trọng tội phạm, tỉ như Dương Bưu, Tư Mã Phòng những người này, cũng là đưa đến nơi này.

Giả Hủ cùng Lý Nho nghe vậy liền vội vàng đứng lên, khi thấy Trần Mặc mang theo Điển Vi dậm chân tiến đến, nhìn thấy hai người, mỉm cười vuốt cằm nói: "Văn Ưu, muốn khổ ngươi một đoạn thời gian, trong khoảng thời gian này, ngươi liền tiếp nhận Văn Hòa, ở đây chấp chưởng Thiên Võng."

"Chúa công không biết, thần hâm mộ Văn Hòa vị trí này lâu vậy." Lý Nho cười nói.

Trần Mặc: "..."

Hoàn toàn chính xác nên hâm mộ, chuyện gì không cần phải để ý đến, ăn mặc không lo, người nhà tùy tiện đến, ngay tại âm thầm âm người, còn không cần lo lắng bị người trả thù, cái này chuyện tốt, Trần Mặc cũng muốn a.

Trần Mặc vuốt vuốt huyệt Thái Dương, ngồi xổm hạ xuống nhìn xem hai người nói: "Bây giờ triều đình đã thiết lập lại thừa tướng chi vị, ta ý từ Văn Hòa chấp chưởng Thượng Thư Lệnh, Văn Hòa ý như thế nào?"

Thượng Thư Lệnh là Trần Mặc thủ hạ trọng yếu nhất chức quan, chưởng quản sự vật rất nhiều cũng cực kỳ tạp, bây giờ Trần Mặc tiếp nhận thừa tướng chức vụ, cái này Thượng Thư Lệnh chức quan bổng lộc trên tự nhiên so ra kém Tam công Cửu khanh, nhưng Trần Mặc nơi này đại đa số sự tình đều phải trải qua Thượng Thư Lệnh, nhất là bây giờ Thiên Tử trên danh nghĩa, Trần Mặc chưởng thực quyền thời điểm, nói Thượng Thư Lệnh là thực tế thừa tướng cũng không có vấn đề gì.

Chức vị như vậy, chẳng những yêu cầu năng lực cao, hơn nữa còn đến tin được, nguyên bản Lý Nho tự nhiên phù hợp, không cần thiết đổi, nhưng bây giờ Lý Nho hạ ngục, liền xem như làm bộ dáng, cũng phải làm giống một chút, tự nhiên không thích hợp nữa chấp chưởng Thượng Thư Lệnh.

Giả Hủ lại là lắc đầu cự tuyệt, nhìn xem Trần Mặc nghiêm mặt nói: "Chúa công, Hủ tám năm không ra, một màn này liền chấp chưởng Thượng Thư Lệnh, chớ nói trong triều bách quan, khuynh hướng chúa công chi thần chỉ sợ cũng phải sinh lòng bất mãn."

Giả Hủ tám năm qua, vụng trộm là Trần Mặc làm sự tình tự nhiên không ít, như thật tính công lao, thật không thể so với Lý Nho, Tuân Du, Từ Thứ bất kỳ một cái nào ít, nhưng công lao này chỉ có số ít người biết, mà lại cũng không thể cầm tới bên ngoài tới nói, Thượng Thư Lệnh cái này các loại chức vị quan trọng, người bên ngoài vòng không vòng trên không nói đến, nhưng nếu thật đến cái đức không xứng vị, khẳng định sẽ phải gánh chịu chỉ trích.

"Kia Văn Hòa coi là, người nào có thể tiếp nhận Văn Ưu chấp chưởng Thượng Thư Lệnh chức vụ?" Trần Mặc dò hỏi.

"Thần coi là, Tuân Công Đạt, Từ Nguyên Trực vô luận tài năng hoặc là trung tâm, đều đủ để đảm nhiệm lúc này, về phần dùng người nào, còn cần chúa công định đoạt." Giả Hủ mỉm cười khom người nói.

Tuân Du cùng Từ Thứ, công lao khổ lao đều có, mà lại cũng là Trần Mặc tứ đại mưu thần liệt kê, đây cũng không phải là mưu trí biểu tượng, bây giờ Trần Mặc quyền khuynh thiên hạ, dưới trướng người tài ba cũng không ít, giống ngày xưa Ký Châu danh sĩ Điền Phong, Thư Thụ, Thẩm Phối, Tuân Kham, Tào Tháo bên kia đầu hàng tới Đổng Chiêu, Lâu Khuê, Lưu Phức bọn người, nếu bàn về mới có thể so với cái này tứ đại mưu sĩ không kém chút nào, nhưng bây giờ cũng chỉ là ở các nơi làm một ít Thái Thú, Thứ sử chức vụ, thậm chí cũng không từng thu nhập trong triều, cái này Thượng Thư Lệnh cũng không phải có năng lực liền có thể đảm nhiệm, bây giờ Trần Mặc dưới trướng người tài ba không ít, nhưng đủ tư cách, ngoại trừ Giả Hủ cùng Lý Nho bên ngoài, cũng chỉ thừa Tuân Du, Từ Thứ hai người.

Giả Hủ đem hai người này đưa ra, nhưng lại không nói ai càng thích hợp, một là không đắc tội với người, thứ hai sao, cũng không muốn bởi vậy để Trần Mặc không vui, có một số việc, Trần Mặc có thể không nói, nhưng làm thần tử, nàng lại không thể không hiểu.

"Thôi được." Trần Mặc gật đầu nói: "Hôm nay đến đây ngục bên trong, chính là tiếp Văn Hòa ra ngục, coi như không tiếp Thượng Thư Lệnh chức vụ, nhưng tổng như thế đợi tại ngục bên trong cũng không phải biện pháp, Giả Mục, Giả Phóng hai người bây giờ đã quan bái Thái Thú, Giả Cơ cũng đã xuất sĩ, Văn Hòa như không còn ra, đến lúc đó chỉ sợ muốn đi ngươi tam tử dưới trướng nhậm chức."

Những năm này Giả Hủ mặc dù một mực vô dục vô cầu, cẩn trọng là Trần Mặc chấp chưởng Thiên Võng, âm thầm giám sát bách quan, nhưng Trần Mặc không có khả năng cái gì biểu thị đều không có, lại nói Giả gia tam tử năng lực cũng không tệ, ra làm quan về sau, Trần Mặc liền có nhiều trông nom, tiếp qua cái tầm mười năm, hồi triều về sau, chí ít Giả Mục có thể đứng hàng khanh cấp.

"Cái này ngục bên trong cùng ngoại giới, tại thần mà nói, cũng đều cùng, đều có thể vì chúa công làm việc." Giả Hủ sau khi tạ ơn khẽ cười nói.

"Văn Hòa bây giờ tuổi gần thất tuần, tuy nói cái này trong lao ngục sẽ không chịu khổ, nhưng luôn luôn không bằng ngoại giới, ta đã vì ngươi ở trong thành chuẩn bị tốt phủ đệ, ra ngục về sau, Giả Cơ sẽ đến đón ngươi trở về, về phần chức quan, đã ngươi không muốn tiếp nhận Thượng Thư Lệnh, liền tạm làm thừa tướng trưởng sử, bây giờ phủ Thừa Tướng vừa lập, chính là dùng người thời điểm, ngươi làm trưởng sử, ta cũng thật là ít quan tâm một chút." Trần Mặc cười nói.

Giả Hủ đứng lên nói: "Tạ chúa công hậu ái."

Đây mới là Trần Mặc chân chính muốn cho Giả Hủ chức quan, lấy Trần Mặc trí tuệ, không có khả năng không biết Giả Hủ tám năm không gặp người, vừa xuất hiện liền tiếp nhận Thượng Thư Lệnh không ổn, nhưng cũng không thể nói thẳng, miễn cho rét lạnh Giả Hủ tâm, đến Giả Hủ đưa ra cự tuyệt, sau đó Trần Mặc lại lùi lại mà cầu việc khác, mọi người lòng dạ biết rõ, nhưng có như thế một cái vừa đi vừa về, Giả Hủ trong lòng cũng sẽ dễ chịu một chút, như Trần Mặc nói thẳng để Giả Hủ làm thừa tướng trưởng sử, khó tránh khỏi để Giả Hủ cùng với khác thân cận lòng người sinh không cam lòng.

"Thời điểm không còn sớm, bây giờ chỉ có Giả Cơ tại kinh, ta đã lấy hắn chuẩn bị nghênh đón, Văn Hòa theo ta ra ngục đi." Trần Mặc đứng dậy, ánh mắt nhìn về phía Lý Nho nói: "Về phần Văn Ưu, chỉ sợ muốn tại trong lao nghỉ ngơi một ít thời gian, có gì cần, trực tiếp cùng ngục tốt nói, nơi đây ngục tốt, đều là Thiên Võng sở thuộc, sẽ có người nói cho ngươi muốn làm gì."

"Vâng!" Lý Nho liền vội vàng đứng lên đưa tiễn.

Trần Mặc mang theo Giả Hủ một đường đi đến lao bên ngoài, ánh nắng có chút chướng mắt, Giả Hủ híp mắt, hung hăng hút miệng không khí, nhìn về phía Trần Mặc nói: "Tựa như tân sinh đồng dạng."

Nhìn xem đã đầu đầy tóc bạc Giả Hủ, Trần Mặc thở dài: "Những năm này, vất vả Văn Hòa."

"Vì chúa công phân ưu, chính là thần gốc rễ điểm." Giả Hủ lắc đầu, khổ sao? Ngoại trừ hành động nhận hạn chế bên ngoài, cùng ở bên ngoài cũng không có gì khác biệt, chỉ là ở chỗ này thời gian lâu dài, khó tránh khỏi có chút biệt khuất, bây giờ trùng hoạch tự do, xác thực có tân sinh cảm giác, nhưng muốn nói hối hận, Giả Hủ lại sẽ không, thời gian tám năm, đổi lấy lại là Giả gia phú quý tiền đồ, bây giờ ra ngục, chỉ cần mình bất tử, Trần Mặc tuyệt sẽ không bạc đãi với hắn, nhân sinh như thế, kỳ thật đã đủ.

Phủ Thừa Tướng vừa lập, Trần Mặc còn có rất nhiều chuyện muốn làm, đem Giả Hủ tiếp sau khi đi ra, liền cùng Giả Hủ cáo từ, hắn còn có một lớn sạp hàng việc cần hoàn thành, mà Giả Hủ thì là thảnh thơi trên đường phố du đãng vài vòng về sau, mới hồi phủ, thoải mái tắm rửa một cái, đi đi mốc khí, sau đó liền cùng người nhà ăn bữa cơm, an an tâm tâm đợi ngày mai tiền nhiệm, làm mình thừa tướng trưởng sử.

Trần Mặc hồi phủ về sau, liền sai người gọi tới Tuân Du, lấy Tuân Du là Thượng Thư Lệnh, ngoài ra, Dương Bưu, Tư Mã Phòng sau khi ra tù, hôm sau Dương Bưu phục nhiệm Thái úy, Tư Mã Phòng thì đảm nhiệm Tư Đồ.

Trừ cái đó ra, Dương Tu bị tích là thừa tướng chinh sự, Tư Mã Ý thì bị tích là thừa tướng sử, kể từ đó, Tư Mã gia cùng Dương gia, tại rất nhiều người nhìn đến, đó chính là đầu nhập vào Trần Mặc, nhất là Tư Mã Ý, thế nhưng là đại bất kính đương triều đề nghị phong vương, mặc dù bị bác bỏ, nhưng lại đưa tới rất nhiều người bất mãn  liên đới, Tư Mã Phòng cái này Tư Đồ, vừa mới nhậm chức còn chưa hiểu chuyện gì xảy ra, cùng ngày liền có không ít bạn cũ đưa tới tuyệt giao tin, khi biết sự tình ngọn nguồn về sau, Tư Mã Phòng tức thiếu chút nữa tại chỗ chặt Tư Mã Ý.

Về phần Dương Bưu, ngược lại không có quá mức kịch liệt, Dương Tu trước đây thật lâu, liền là Trần Mặc người bên cạnh, lần này coi như cũng là gặp tai bay vạ gió.

Bất kể như thế nào, Lạc Dương theo Trần Mặc đảm nhiệm thừa tướng về sau, mới cơ cấu bắt đầu cấp tốc dựng bắt đầu, Trần Mặc đối Đại Hán lực khống chế cũng càng phát ra kiên cố..