Chương 413: Luận chiến

Chương 413: Luận chiến

Trần Mặc bận rộn thời gian cũng không có duy trì quá dài thời gian, phủ Thừa Tướng cơ cấu sau khi hoàn thành, liền có thể lập tức bắt đầu vận hành, nguyên bản Thiên Tử u cư ba năm này, triều đình chuyện lớn chuyện nhỏ, cơ bản đều là Thượng Thư Lệnh cùng phủ Đại tướng quân phụ trách, bây giờ đổi một cái phủ Thừa Tướng, Thượng Thư Lệnh đổi thành Tuân Du, nhưng vận hành vẫn là như vậy vận hành.

Trung Nguyên tân pháp tại trải qua cải biến về sau, cũng dần dần ổn định bắt đầu, cái này thể chất cơ cấu một khi hình thành về sau, triều đình cần phải làm là giám sát, Trần Mặc mỗi ngày làm sự tình liền là đem Tuân Du cùng Giả Hủ chọn lựa ra trọng yếu hơn tấu chương tiến hành phê duyệt, cùng đối dân gian nông nghiệp tiến một bước cổ vũ.

Hiệu suất cao phân chuồng tại Tịnh Châu, Quan Trung, Hà Bắc thành công mở rộng, về sau Trần Mặc càng là chuyên môn lấy người tại mấy chỗ nạn châu chấu tương đối tấp nập địa vực bắt đầu trị châu chấu, không nói trị tận gốc, nhưng mấy năm này nạn châu chấu coi như xuất hiện, quy mô cũng kém xa ngày xưa, Quan Trung hiện tại chỉ cần không gặp được thiên tai, trên cơ bản mấy năm liên tục bội thu, từ diệt đi Lý Quách hai người bắt đầu, Trần Mặc tại Quan Trung liền bắt đầu thi hành cổ vũ sinh dục chính sách, gần hai mươi năm xuống tới, mới nhất một lần hộ tịch điều tra nghe ngóng bên trong, riêng là một cái Quan Trung, liền có nhân khẩu gần ngàn vạn chi chúng, chính là so với Quan Trung nhân khẩu thời kỳ cường thịnh còn nhiều.

Phải biết, Lý Quách chi loạn về sau, Trần Mặc tại Quan Trung tra nhân khẩu lúc, lúc ấy nhân khẩu không đủ ba trăm vạn, hai mươi năm ở giữa, lật ra gấp ba chi cự.

Chính sách là một mặt, phân chuồng mở rộng khiến cho đồng dạng trong ruộng, có thể sản xuất càng nhiều lương thực, lại thêm nông cụ thăng cấp, Điển Nông Trung Lang Tướng mấy năm này đã bắt đầu tại Tây Lương, Tịnh Châu các vùng bồi dưỡng càng cao sản hơn lương thực, nếu có thể tại Trung Nguyên cũng đem những này biện pháp dùng, Trần Mặc cảm thấy, cái này thiên hạ nhân khẩu chỉ sợ muốn so Đại Hán tối thời kỳ cường thịnh đều muốn thêm ra rất nhiều.

Cũng chính bởi vì nếm đến công nghiệp ngon ngọt, cho nên Trần Mặc tại cục diện chính trị ổn định về sau, liền bắt đầu tăng lớn đối nông nghiệp cùng công nghiệp cổ vũ, tượng tác Trung Lang tướng nhân viên trong phủ quy mô không ngừng mở rộng, bây giờ cơ hồ các huyện đều có lệ thuộc vào triều đình thợ thủ công, chuyên môn phụ trách các nơi khởi công xây dựng thuỷ lợi, triều đình có đổi mới công cụ về sau, cũng sẽ thông qua những này thợ thủ công nha thự mở rộng hướng các huyện.

Trần Mặc đánh trận, vô luận với ai đều hao tổn nổi, lực lượng chính là nguồn gốc từ Quan Trung, vô luận nhân khẩu vẫn là tài lực, tại chinh phạt Tào Tháo trước đó, Trần Mặc chính là thiên hạ số một, bây giờ Trung Nguyên đã hạ, tại nhân lực, vật lực hai phương diện, Trần Mặc đã chiếm hữu ưu thế tuyệt đối, nếu không phải có sông núi nước sông cách trở, bình định thiên hạ đối Trần Mặc tới nói tuyệt không phải việc khó.

Chói chang ngày mùa hè, nắng gắt như lửa.

Trần Mặc hôm nay không có việc gì, liền đều ở nhà, thật sự là quá nóng, ngồi tại dưới bóng cây, một bên sờ lấy bên người chó đen cổ, một bên hoài niệm lấy mùa đông rét lạnh.

Thái Diễm mang theo Chân Mật cùng Điêu Thuyền tới, Điêu Thuyền trong tay còn bưng lấy khay, khay bên trong thịnh phóng lấy trái cây.

"Phu quân, đây là Tây Vực đưa tới trái cây, phu quân nếm thử." Thái Diễm đem mâm đựng trái cây đặt ở Trần Mặc trước người trên bàn đá, cười nói.

Từ Từ Vinh chấp chưởng Tây Vực Đô Hộ phủ, Đại Hán cùng Tây Vực bắt đầu một lần nữa liên lạc, Hoa Hùng hàng năm đều sẽ suất quân đi Tây Vực du lịch, mặc dù Tây Vực chư quốc không ít cũng không một lần nữa quy thuận Đại Hán, nhưng cũng không dám trêu chọc, hàng năm đều sẽ đưa tới không ít Tây Vực kỳ dị đồ vật, cái này Tây Vực trái cây tại Lạc Dương thế nhưng là cực kỳ quý hiếm, Trần Mặc cũng có chút yêu thích.

"Bây giờ thiên hạ này khó được bình tĩnh, kỳ thật như vậy thời gian cũng không tệ, bất quá thứ này, thiên hạ có thể ăn vào người chung quy là số ít, chẳng biết lúc nào mới có thể để cho người trong thiên hạ đều ăn được." Trần Mặc đưa tay cầm lấy một dưa hấu, ăn hai cái, hưởng thụ lấy kia mang theo từng tia từng tia ý lạnh chất lỏng trượt vào trong dạ dày, mùa hè có thể ăn dưa hấu, thật là loại hưởng thụ, thứ này tại Đại Hán cũng đã bắt đầu thử trồng, về phần có thể thành hay không, còn phải nhìn Điển Nông Trung Lang Tướng bên kia.

"Thiếp thân biết phu quân tâm hệ lê dân, chỉ là nhân lực có nghèo, phu quân làm ra, cổ chi minh quân cũng không gì hơn cái này." Thái Diễm cùng Chân Mật điểm ngồi tại Trần Mặc tả hữu, hai nữ những ngày qua cùng Trần Mặc quấn quýt si mê nhiều nhất, mặt mày tỏa sáng, dù là Thái Diễm đã không còn trẻ nữa, nhưng lại phong vận vẫn còn, tăng thêm vợ chồng nhiều năm, Trần Mặc đối vị này vợ Tử Kính trọng chi có hơn đồng dạng yêu thích, không phải là bởi vì dung mạo, thứ này theo niên kỷ tăng trưởng sẽ biến mất, chân chính để hắn đến nay đối cái này kết tóc thê tử vẫn như cũ kính yêu có thêm, là bởi vì đi cùng với nàng, Trần Mặc sẽ rất dễ chịu, đây là những nữ nhân khác không cách nào cho hắn.

"Lực lượng một người có nghèo, mà chúng nhân chi lực vô tận, ngươi xem một chút như đặt ở hai mươi năm trước, Quan Trung khả năng có hôm nay chi thịnh? Hôm nay làm không được, không có nghĩa là về sau cũng làm không được." Trần Mặc cười cười, đối cái này một bên chơi đùa nhi tử vẫy vẫy tay: "Duệ, vi phụ đưa cho ngươi sách nhưng từng xem hết?"

"Hài nhi đã xem hết." Trần Duệ hếch thân thể nói: "Phụ thân, hài nhi có nghi hoặc nghi ngờ một mực không hiểu."

"Ồ?" Trần Mặc cười nói: "Nói một chút."

"Thế gian này vì sao có chiến tranh?" Trần Duệ hiếu kỳ nói.

"Vì sao hỏi cái này?" Trần Mặc nhíu mày, cười hỏi.

"Hài nhi đọc qua cổ tịch, cổ chi Nghiêu Thuấn thời kì, cũng không có bao nhiêu chiến tranh ghi chép, nhưng vì sao từ Thương Chu đến nay, thực tiễn luôn luôn phân tranh không ngừng, từ Xuân Thu Chiến Quốc, thật vất vả Tần diệt sáu nước nhất thống thiên hạ, bất quá hơn mười năm, thiên hạ lại loạn, ta Đại Hán tuy có bốn trăm năm quốc vận, nhưng ở giữa cũng là phân tranh không ngừng, còn có Vương Mãng loạn nước, kỳ thật hài nhi cảm thấy, từ Vương Mãng về sau Đại Hán, đã không tính là Cao Tổ Đại Hán." Trần Duệ một mặt không hiểu hỏi.

"Duệ, không thể nói bậy!" Chân Mật bị giật nảy mình, vội vàng quát lớn, loại sự tình này, là có thể nói lung tung?

"Không sao." Trần Mặc khoát tay áo nói: "Có một số việc, không cần che giấu, người trong nhà cùng một chỗ, nói một chút cũng là không sao, Thuyền nhi, đi lấy bút mực giấy nghiên."

"Ầy ~" Điêu Thuyền đáp ứng một tiếng, rất nhanh mang tới bút mực giấy nghiên, đem giấy tại Trần Mặc trước người trên bàn đá trải rộng ra.

Trần Mặc cẩn thận về suy nghĩ một chút, trên giấy phác hoạ ra Đại Hán bây giờ cương vực, dù chưa tất tinh chuẩn, nhưng Trần Mặc hoạ sĩ không kém, chỉ vào bản vẽ nói: "Đây cũng là ta Đại Hán bây giờ thực tế chiếm cứ cương vực."

Trần Duệ cúi đầu nhìn xem bản vẽ, một trương bản vẽ đối với tiểu hài tử tới nói, là không cách nào tưởng tượng Đại Hán cương vực đến tột cùng lớn đến bao nhiêu.

"Con ta trước đó nói tới phân hai loại, loại thứ nhất là nội bộ quyền lực tranh đấu, tỉ như bảy vương chi loạn, còn có Lữ gia loạn những này đều tính tiểu loạn, xem như triều đình nội bộ ở giữa quyền lợi phân tranh bố trí, tạm dừng không nói, thứ này ngươi bây giờ quá nhỏ, không hiểu, hôm nay vi phụ liền cùng ngươi nói một chút vì sao Nghiêu Thuấn thời điểm tựa như không có chiến tranh." Trần Mặc cười nói.

Trần Duệ liền vội vàng gật đầu, mắt to vụt sáng vụt sáng nhìn xem phụ thân của mình.

"Đầu tiên Nghiêu Thuấn thời đại cách chúng ta quá xa, thậm chí không có xác thực thời gian ghi chép, cái này Hạ triều đến nay, chí ít cũng có hai ngàn năm, lúc ấy lưu truyền xuống văn tự đều có chút thưa thớt, càng chớ có thuyết văn hiến, cho nên con ta lời nói không có chiến tranh quá mức phiến diện, từng có, chỉ là không có văn tự lưu truyền mà thôi." Trần Mặc tại trên địa đồ vẽ ra mấy bút: "Vậy đại khái liền là Hạ triều cương vực, con ta cảm thấy thế nào?"

"Thật nhỏ!" Trần Duệ cúi đầu nhìn một chút, cau mày nói.

"Là rất nhỏ, cho nên nước nhỏ  dân ít, ngay lúc đó địch nhân vi phụ phỏng đoán chỉ sợ không phải địch quốc, mà là kia trong núi sài lang Hổ Báo, còn có ốm đau các loại, cho nên không phải là không có chiến tranh, chỉ là chiến tranh quy mô nhỏ bé, không có văn tự lưu truyền, chúng ta không biết mà thôi." Trần Mặc cười nói.

Trần Duệ suy nghĩ một chút nói: "Kia bây giờ ta Đại Hán cương vực càng lớn, vì sao ngược lại chiến tranh không ngừng?"

"Đồ ăn a." Trần Mặc nghĩ nghĩ thở dài: "Thế gian này vạn vật tổng có đạo lí riêng của nó  bất kỳ cái gì sự tình, giải quyết liền sẽ có mới xuất hiện, làm sài lang Hổ Báo không còn là Nhân tộc ta uy hiếp về sau, mới uy hiếp cũng liền xuất hiện."

"Mới uy hiếp liền là đồ ăn sao?" Trần Duệ hiếu kỳ nói.

"Ừm." Trần Mặc nhẹ gật đầu: "Ngay lúc đó canh tác khẳng định không bằng hiện tại, bây giờ trải qua phân chuồng, nông cụ không đứt chương thay về sau, mẫu sinh đại khái là bốn trăm năm mươi cân, mà vì cha khi còn nhỏ, hạt kê, ta nhớ được một mẫu ước chừng là ba trăm sáu mươi cân, nói như vậy, nếu ta một ngày ăn một cân lương, cái này một mẫu chỗ sinh đại khái cũng chỉ đủ ta một năm chỗ ăn, nhưng đất này phải là ruộng tốt, còn không thể gặp được thiên tai nhân họa, nếu không liền phải đói bụng, mà lại vi phụ một ngày cũng không chỉ ăn một cân, còn có trong nhà ăn ở, còn có triều đình thuế má, cho nên phải nuôi sống một cái nhà năm người, chí ít cũng cần ruộng tốt mười mẫu, nếu như là đất cằn, vậy liền cần hai mươi mẫu thậm chí nhiều hơn, nhưng rất nhiều người ta, nhưng thật ra là không có nhiều như vậy ruộng, như thế tính toán, một thành lấy vạn hộ để tính, liền cần mười vạn mẫu ruộng tốt đến trồng, Đại Hán bây giờ có ghi lại huyện đạo hữu 1,135 huyện, tự nhiên không có khả năng mỗi huyện đều là vạn hộ, vùng biên cương không ít huyện khả năng ngay cả Thiên hộ đều không đủ, Đại Hán thời kỳ cường thịnh  ấn ngàn vạn hộ để tính, kia nuôi sống cái này ngàn vạn gia đình, liền cần ruộng tốt 1000 ức mẫu (cổ đại một trăm triệu là mười vạn) nhưng không có khả năng tất cả đều là ruộng tốt, cho nên có thể muốn bốn 5000 ức chính là đến càng nhiều."

"Phụ thân, ta hiểu được, Đại Hán cày ruộng không đủ." Trần Duệ giật mình nói.

"Đủ, liền trước mắt Trung Nguyên thô sơ giản lược kế tính ra số liệu tăng thêm Quan Trung, Hà Bắc ruộng đồng, chừng sáu ngàn ức mẫu còn nhiều, như tăng thêm Dương Châu, Kinh Châu, Ích Châu, bây giờ Đại Hán cày ruộng muốn vượt qua vạn ức!" Trần Mặc cười nói.

"Kia vì sao. . ." Trần Duệ không hiểu.

"Vi phụ khi còn bé, trong nhà chỉ có đất cằn năm mẫu, trong trang thời gian không được tốt lắm, nhưng cũng không tính kém nhất." Trần Mặc sờ lên nhi tử đầu nói: "Một vạn hộ bên trong, khả năng có Thiên hộ liền chiếm cứ tám vạn mẫu ruộng tốt, mà lại nó lại muốn chín ngàn hộ đến điểm, chiến tranh cũng là từ đây bên trong ra, thường thường còn tới không được những này đất có khả năng nuôi sống lớn nhất nhân khẩu, chiến tranh liền bạo phát."

"Kia vì sao không chia đều?" Trần Duệ hiếu kỳ nói.

"Ngươi như mình khai khẩn ra trăm mẫu ruộng tốt, muốn để ngươi cùng người bên ngoài phân ngươi có bằng lòng hay không?" Trần Mặc cười hỏi.

"Không muốn." Tiểu Trần Duệ khẳng định nói.

"Bọn hắn cũng không muốn." Trần Mặc sờ lấy đầu của con trai nói: "Ở trong đó vấn đề kỳ thật cũng không chỉ như thế, nhưng còn lại đáp án, được ngươi đem đến từ mình suy nghĩ, hiện tại suy nghĩ những cái kia, quá mức xa xôi, ngươi chỉ cần đem học vấn học tốt, ngày sau tự sẽ đi từng cái nghiệm chứng."

"Hài nhi minh bạch." Trần Duệ gật gật đầu, vẻ mặt thành thật nói.

Người một nhà không còn xoắn xuýt ở đây, ngược lại đi nói một ít Lạc Dương gần nhất chuyện lý thú, như vậy thanh nhàn vui vẻ thời gian, đối Trần Mặc tới nói là khó được hưởng thụ. . ..