Chương 414: Ngầm hỏi

Chương 414: Ngầm hỏi

Hà Nội làm Hà Nội quận lớn, nguyên bản nhưng thật ra là không cần quan tâm, nhưng làm năm đó Trần Mặc cùng Viên Thiệu giao phong chủ yếu chiến trường, Hà Nội tại những năm này cũng coi là mệnh đồ nhiều thăng trầm, Trần Mặc từ nơi này dời đi bách tính, về sau Hà Nội thân sĩ mang theo còn sót lại bách tính bắc dời tìm nơi nương tựa Viên Thiệu, khiến cho nguyên bản nhân khẩu giàu có Hà Nội quận lập tức trở nên hoang vu bắt đầu.

Về sau Trần Mặc cùng Viên Thiệu ở giữa chiến tranh bộc phát, Hà Nội nhân khẩu càng là mười không còn một, hoặc là bắc trốn, hoặc là nam dời, tóm lại tại Viên Thiệu hủy diệt trước đó, Hà Nội có thể tính là hai nhà giao chiến hạch tâm, dù là về sau Trần Mặc được Hà Nội quận, cũng bởi vì cái này lo lắng, cũng không hướng Hà Nội bổ sung nhân khẩu, mà là đem Hà Nội làm một chỗ dụng binh chi địa đến cùng Viên Thiệu đấu.

Lại về sau Viên Thiệu hủy diệt, Hà Nội tự nhiên cũng lúc trước xuôi theo thành Trần Mặc nội địa, từ khi đó bắt đầu, Trần Mặc mới từ các nơi không ngừng di chuyển lưu dân tiến vào Hà Nội, cũng có Hà Nội nguyên bản bách tính muốn trở về quê cũ, bắt đầu một lần nữa dắt về Hà Nội.

Cho nên Hà Nội nhân khẩu cực kỳ tạp, xa tới phương bắc vùng biên cương, Tây Bắc người Khương, gần đến Lạc Dương phụ cận bách tính, ở chỗ này đều có thể nhìn thấy, Trung Nguyên loại kia một nhà một họ một trang tình huống, tại Hà Nội không nói không có, nhưng cũng rất ít nhìn thấy.

Cư Dịch thôn là nơi này bách tính cho nhà mình nơi này lấy tên, cũng bao hàm đối tương lai sinh hoạt hướng tới chi ý, về phần trước kia kêu cái gì, không ai biết, đại đa số trong thôn danh tự, cũng đều là làm địch nhân lên, cùng cái khác hương có chút khác biệt chính là, cái này Cư Dịch thôn Tam lão quá tuổi trẻ.

Bình thường mà nói, Tam lão đều là một chút trí sĩ quan viên hoặc là trong thôn đức vọng tương đối cao người đảm nhiệm, mặc dù bây giờ triều đình phổ biến tân chính, lại cũng có thể lên tới quan, nhưng thiên hạ lại có bao nhiêu? Quan chức lại có bao nhiêu, đa số người kỳ thật cũng không có nhiều hi vọng, nếu như vừa mới ra làm quan đảm nhiệm liền là một cái Tam lão, đối với người này tới nói, hoạn lộ cơ bản phế đi, đời này có thể leo đến một cái Huyện lệnh thế là tốt rồi.

Bốn năm trước Cư Dịch thôn vừa mới ở chỗ này dựng lên, bởi vì có vứt bỏ hương trang, chỉ là không ai, cho nên trùng kiến bắt đầu dễ dàng, chỉ cần đem người an bài ở chỗ này là được rồi.

Tên là Trần Tấn Tam lão cũng là khi đó đến Cư Dịch thôn, nông dân khả năng ngay cả hôm nay Thiên Tử là người phương nào cũng không biết, chớ nói chi là Trần Mặc trưởng tử kêu cái gì, chỉ coi là cái không có bản lãnh gì hậu sinh, miễn cưỡng lăn lộn cái Tam lão, đối thiếu niên này đồng tình sau khi, cũng ít nhiều có chút khinh thường.

Như thật là có bản lĩnh, ai sẽ chạy tới chỗ như thế làm cái Tam lão? Nghe nói vẫn là từ giữa chính thăng lên tới, về phần nguyên lai ở đâu cái bên trong, không ai biết, dù sao không phải cái này Cư Dịch thôn bên trong.

Mà lại bọn hắn Tam lão tựa hồ vẫn là cái con mọt sách, lúc không có chuyện gì làm liền sẽ bưng lấy một quyển sách nhìn, cùng hắn nói chuyện cũng là vẻ nho nhã, để người cực kỳ không thích ứng, cho nên ngay từ đầu, nơi này bách tính đối với vô luận thói quen sinh hoạt vẫn là phương thức nói chuyện đều cùng bọn hắn không hợp nhau Trần Tấn có chút bài xích.

Nhưng Trần Tấn lại không quản những này, thời gian ba năm bên trong, Trần Tấn làm rất nhiều chuyện, mang theo các hương dân đào mương nước, tạo guồng nước, sửa đường, bắc cầu, bài xích về bài xích, nhưng ở Trần Tấn dẫn đầu dưới, cái này Cư Dịch thôn mười ba dặm quả thật bị chỉnh lý không tệ, đường cũng vuông vức, xuất hành cũng thuận tiện, còn mỗi năm bội thu, đối với Trần Tấn bài xích, cũng giữa bất tri bất giác giảm bớt.

Mà Trần Tấn lúc không có chuyện gì làm, thích dạy trong thôn bọn nhỏ biết chữ, mặc kệ các trưởng bối thấy thế nào hắn, nhưng trong thôn bọn nhỏ đối vị này Tam lão lại là có chút yêu thích  liên đới, trong thôn người đối vị này Tam lão cũng bắt đầu kính trọng bắt đầu.

Người trẻ tuổi kia là thật có học vấn, không phải loại kia chỉ nói không luyện, học vấn kiểu gì không nói trước, nhưng đất này bên trong công việc, không thể so với bọn hắn những này nghề nông nửa đời người người kém, ba năm xuống tới, trong thôn người mặc kệ có cái gì sự tình, đều thích tìm Trần Tấn thương lượng, thậm chí có người ta cẩu tử bệnh đều tìm đến Trần Tấn nhìn, đem Trần Tấn huyên náo dở khóc dở cười.

Thời gian ba năm, sửa cầu trải đường, ngay từ đầu mọi người đối với chuyện này là không hiểu, nhưng dần dần, phía ngoài hành thương bắt đầu chạy qua bên này, Trần Tấn sẽ còn mang theo trong thôn từng cái lý chính hoặc là người đức cao vọng trọng đi trong thành, kỹ càng hiểu rõ thứ gì giá bao nhiêu, còn chọn lấy trong thôn cơ linh chạy tới buôn bán hàng hóa, trong thôn bắt đầu có mình tiểu thương, sinh ở trong đó có lẽ đối với cuộc sống biến hóa không phải quá rõ ràng, nhưng nếu bây giờ trở về ức ba năm trước đây, cái này chi ở giữa chênh lệch coi như hiển hiện ra, cũng bởi vậy, đối với vị này Tam lão, Cư Dịch thôn người là đánh tâm nhãn bên trong ủng hộ.

"Lợi hại như vậy?" Ngồi tại trong sân hồ sàng bên trên, nghe hương dân đây không phải là rất có thể nghe hiểu phương ngôn, Trần Mặc cười hỏi.

"Đúng thế, ta nói cho ngươi, đừng nhìn ta nhóm cái này Tam lão tuổi trẻ, nhưng ở cái này mười dặm tám hương, cái nào nghe được không tán một tiếng, nghe nói trong huyện cố ý đề bạt, năm nay mùa thu khả năng liền muốn tiến trong huyện đi làm quan, muốn ta nói, chỉ chúng ta Tam lão bản sự, chính là làm Huyện lệnh vậy cũng tuyệt đối không kém, ngươi là không biết, kia Ôn Huyện Huyện lệnh đều phái người tới cửa làm mối, muốn đem nữ nhi gả cho chúng ta kia Tam lão." Lão hán một mặt kiêu ngạo nói.

"Huyện lệnh a. . ." Trần Mặc nghĩ nghĩ, sau đó lắc đầu nói: "Kém một chút."

"Làm sao nói đâu ngươi người này? Nói cho ngươi, chúng ta cái này Tam lão, ngày khác tất nhiên tiền đồ rộng lớn, sao còn kém! ?" Lão hán nhíu mày trừng mắt Trần Mặc nói: "Ta nói ngươi người này nói hồi lâu, ta những hàng này ngươi đến cùng muốn hay không?"

"Ây. . . Nhìn nhìn lại, cái này buôn bán, đến hàng so ba nhà không phải." Trần Mặc đứng dậy cười lắc đầu, muốn nghe sự tình đã nghe được, về phần mua hàng. . . Hắn cũng không phải thật đến mua hàng.

"Cái này toàn bộ Cư Dịch thôn, ta chỗ này hàng là tốt nhất, này, tiểu huynh đệ, tiện nghi một ít như thế nào?" Lão hán gặp Trần Mặc muốn đi, vội vàng kêu lên.

"Nhìn nhìn lại." Trần Mặc lắc đầu, đứng dậy mang theo Điển Vi cùng một đám hộ vệ đi khung xe bên kia lên xe ngựa, tại lão hán tiếc nuối trong ánh mắt, xe ngựa chậm rãi rời đi.

"Nghe được rồi?" Trần Mặc nhìn bên cạnh Thái Diễm, cười nói.

"Phu quân nghĩ như thế nào?" Thái Diễm từ Trần Mặc lên xe bắt đầu, nụ cười trên mặt liền không ngừng qua, giờ phút này nghe vậy dò hỏi.

"Khó mà nói, cái này một hương sự tình cuối cùng không nhiều, lão hán kia nói những vật này, bằng vào quyền thế tự thân bản sự một chút xíu đem mình uy vọng dựng nên bắt đầu, nhưng một hương, một dặm có thể như thế, như thả một trong huyện, một quận, một bộ này liền  không thông, chớ nói một quận, một huyện chi địa liền không phải có thể dựa vào một người nâng lên, đến sẽ dùng người." Trần Mặc lắc đầu, trong thôn sự tình cuối cùng thiếu một ít, một người bận một ít mệt mỏi chút, tăng thêm viễn siêu hương dân kiến thức, chỉ cần làm người không phải quá ngạo, nguyện ý cùng hương dân tiếp xúc, thu hoạch được hương dân tán thành, làm được Trần Tấn hiện ở loại tình huống này cũng không khó, chí ít từ cái này cùng nhau đi tới nhìn thấy nghe được trong sự tình, Trần Tấn tại dùng nhân phương mặt bản sự cũng không hiển lộ ra.

"Việc phải tự làm, không tốt sao?" Thái Diễm nghi ngờ nói.

"Nhân lực có nghèo, biết nên làm như thế nào liền tốt, cái này làm thủ lĩnh bận quá, bọn thủ hạ liền sẽ trở nên thanh nhàn, đây cũng không phải là ngự hạ chi đạo, ngươi nhìn vi phu khi nào như vậy không ngừng nghỉ bận rộn qua?" Trần Mặc lắc đầu, đây là một hương đâu, về sau một huyện, một quận, một châu chính là đến một nước lại nên như thế nào?

Thái Diễm có chút thất vọng gật đầu, Trần Mặc tại Lạc Dương, đại đa số thời điểm đều trong nhà làm bạn mẫu thân vợ con, trừ phi có đại sự phát sinh, nếu không ít có bận bịu hôn thiên hắc địa thời điểm, nhưng toàn bộ thiên hạ vẫn như cũ bị Trần Mặc quản lý ngay ngắn rõ ràng, ngày xưa tại Hà Đông lúc là như thế, về sau chưởng khống Tịnh Châu là như thế, cầm xuống Quan Trung về sau vẫn là như thế, hiện tại ngay cả Trung Nguyên cũng cầm xuống, Trần Mặc thậm chí có tâm tư mang theo nàng đến Hà Nội du lịch, chỉ là phóng nhãn thiên hạ chư hầu, lại có bao nhiêu người có thể như Trần Mặc như vậy?

Xe ngựa tiếp tục tiến lên, rất nhanh liền đến Trần Tấn chỗ Cư Dịch trang, chính là dưới cái nóng mùa hè, Trần Mặc bọn người một đường hỏi đường tìm tới Trần Tấn thời điểm, khi thấy Trần Tấn mang theo một đám hài đồng đọc sách chơi đùa.

"Đại công tử!" Điển Vi thô hào giọng mà tại đồng ruộng ở giữa quanh quẩn, đưa tới không thiếu nông phu quay đầu quan sát.

Trần Tấn quay đầu, khi thấy Điển Vi hướng phía hắn phất tay.

"Điển thúc! ?" Trần Tấn nhìn thấy Điển Vi, kinh ngạc về sau lập tức đại hỉ, vội vàng chạy đến bên cạnh xe, đối Điển Vi thi lễ nói: "Điển thúc, phụ thân cũng tới?"

"Có thể nhớ kỹ ta, cũng không tệ." Trần Mặc đẩy ra màn xe, nhìn xem nhi tử cười nói.

"Gặp qua phụ thân!" Trần Tấn liền vội vàng hành lễ.

"Đi ra ngoài bên ngoài, liền không cần đa lễ." Trần Mặc khoát tay áo, quan sát tỉ mỉ lấy hắn nói: "Gầy một ít, cũng bền chắc không ít."

"Phụ thân sao tới?" Trần Tấn vội vàng đưa tay, đem Trần Mặc tiếp xuống.

"Bản không muốn tới, nhưng ngươi ba năm không trở về nhà, mẹ ngươi năn nỉ ta mấy lần, mới mang nàng đến xem." Trần Mặc nhảy xuống xe ngựa, quay đầu nhìn xem toa xe nói: "Sao, trước đó nghĩ nhi tử, hiện tại gặp mặt lại không nghĩ?"

"Mẫu thân! ?" Trần Tấn nghe vậy vội vàng hướng trong xe nhìn lại, khi thấy Thái Diễm tại Quyên nhi nâng đỡ chậm rãi đi ra, Trần Mặc đưa tay đón, đem nhà mình phu nhân từ càng xe trên ôm xuống tới.

"Mẫu thân, hài nhi bất hiếu!" Trần Tấn vội vàng hạ bái.

"Con ta cũng là vì danh hối hả, không ngại sự tình, cha ngươi cũng nói ngươi làm không tệ." Thái Diễm đem nhi tử nâng đỡ, gặp Trần Mặc ánh mắt nhìn tới, lộ ra một cái ánh mắt cầu khẩn.

Trần Mặc không có trả lời, cuối cùng cũng không nói thêm cái gì, chỉ là ánh mắt nhìn chung quanh vây quanh những cái kia hài đồng, từng cái có chút hiếu kỳ, lại có chút e ngại, ân, Điển Vi đứng tại Trần Mặc bên người, kia hung thần ác sát khí thế vừa để xuống, không đem hài tử dọa khóc đã không tệ.

Trần Mặc cũng không tận lực đi cùng những hài tử này thân cận, không nguyên nhân gì, chỉ là một đường tàu xe mệt mỏi, mệt mỏi.

Hai mẹ con ba năm không thấy, từ có chuyện nói không hết, Trần Mặc thì là mang theo Điển Vi tại bốn phía đi dạo, ngẫu nhiên tại ruộng vừa nhìn nhìn lương thực mọc.

"Chúa công, ngươi hiểu cái này?" Điển Vi hiếu kỳ nói.

"Đại Hán cái này ức vạn bách tính, dựa vào liền là cái này, có thể nào không hiểu?" Trần Mặc gật gật đầu.

"Cái kia. . ." Điển Vi hiếu kì nhìn thoáng qua bị Thái Diễm lôi kéo tự thoại Trần Tấn: "Chúa công, ngài cùng Đại công tử cũng mấy năm không thấy, sao không đi trò chuyện?"

"Lấy ở đâu kia rất nhiều lời giảng, nhìn hắn hiện tại trôi qua không tệ, không có đi lệch ra, cũng liền đủ." Trần Mặc lắc đầu, cùng người nhà ở giữa, hắn không phải quá muốn khéo đưa đẩy, ở bên ngoài đã rất mệt mỏi, hắn không muốn ở nhà mặt người trước cũng mang theo mặt nạ sinh hoạt, nhìn một chút xa xa Thủy Long, Trần Mặc cười nói: "Đi thôi, đi qua nhìn một chút."

Ầy.