Chương 415: Gánh chịu

Chương 415: Gánh chịu

Cư Dịch thôn từ một cái không có gì cả lưu dân tụ tập hương trang, phát triển cho tới bây giờ gần năm trăm hộ quy mô, bình tĩnh mà xem xét, Trần Tấn làm không tính kém, thậm chí nhưng nói là phi thường ưu tú, tại cái này Cư Dịch thôn đi dạo một vòng, các loại thuỷ lợi, con đường có thể nói tu kiến phi thường hoàn thiện, đại đa số hương trang thế nhưng là không có chuyên môn cửa hàng, không cần thiết, nhưng Cư Dịch thôn nhưng lại năm tòa, mặc dù đều là từ nơi này thu hàng, sau đó đi trong thành bán, lại từ trong thành đem hương dân cần hàng hóa thu hồi lại buôn bán, nhưng liền cái này  bình thường hương trang cũng không có.

Trần Tấn tại đối hương trang quy hoạch cùng đối tương lai Cư Dịch thôn phát triển bên trên, đã trải bằng con đường, cơ sở nện vững chắc, về sau người kế nhiệm nếu như không phải quá kém, thuận Trần Tấn quyết định phương lược tiếp tục, về sau có lẽ khả năng phát triển thành một huyện cũng khó nói.

Trần Mặc tin tưởng, tại hắn quản lý dưới, hiện hữu huyện thành tại tương lai khẳng định là không cách nào dung nạp càng nhiều nhân khẩu, xuất hiện mới huyện thành là tất nhiên, cái này Cư Dịch thôn có lẽ có cái này tiềm lực.

"Làm không tệ." Trở lại Trần Tấn ở chỗ này nhà lúc, Trần Mặc vỗ vỗ Trần Tấn bả vai, cười nói.

"Hài nhi còn có rất nhiều chỗ thiếu sót, vọng phụ thân chỉ điểm." Trần Tấn cung kính nói.

"Kỳ thật năm đó ngươi ở đây nửa năm sau, tại thăng chức Tam lão nhóm đầu tiên trong danh sách liền có tên của ngươi, cuối cùng lại là bị ta đè xuống." Trần Mặc gật gật đầu, nhìn xem Trần Tấn cười nói: "Thời gian một năm, còn không đủ để để ngươi trải nghiệm dân gian khó khăn, bách tính sinh kế, bây giờ nhìn đến, ngươi xem như hợp cách, mà lại chú ý ngươi những người kia, bây giờ chỉ sợ rất khó biết được hành tung của ngươi."

Trần Tấn yên lặng gật gật đầu, sinh tại gia đình phú quý, cố nhiên có thể hưởng thụ được thường nhân không hưởng thụ được đồ vật, nhưng đồng dạng cũng là từng bước cẩn thận, Trần Mặc vì để cho Trần Tấn không bị người chú ý xuống lặng yên nhập sĩ, nhưng nói là đã hao hết tâm tư.

"Ở trong đó, cố nhiên có tranh tai mắt của người chi ý, nhưng cũng là hi vọng ngươi có thể càng hiểu dân sự, dân chính là quốc chi bản, làm bách tính sinh hoạt không chiếm được bảo hộ thời điểm, náo động cũng liền tùy theo mà đến, bốn năm qua, ngươi làm không tệ, bây giờ Trung Nguyên mới dưới, rất nhiều nơi quan đến được không đủ, tiếp xuống sẽ có số lớn Tam lão, huyện lại cấp bậc lại bị phái đi Trung Nguyên tiếp nhận Huyện lệnh, Huyện thừa các loại vị, ngươi bốn năm qua, quản lý địa phương có công, lại thêm triều đình bây giờ cần dùng gấp người, sẽ đặc biệt thăng nhiệm huyện trưởng chi vị, bất quá địa phương có thể sẽ không quá tốt." Trần Mặc nhìn xem Trần Tấn cười nói.

"Còn hai không sợ khổ." Trần Tấn khom người nói.

Huyện trưởng mà không phải Huyện lệnh, nói rõ huyện thành không hơn vạn hộ, tính không được lớn, nhưng đối với một cái Tam lão mà nói, đây coi như là một lần bay vọt.

"Cái này huyện trưởng cùng Tam lão khác biệt, cái này Cư Dịch thôn chính là quản lý không tệ, cũng bất quá mấy trăm hộ, mà một huyện chi địa, chí ít cũng có mấy ngàn hộ, huyện thành bên trong sự vật cùng xã này ở giữa khác biệt, còn có địa phương thân hào, hồi hương tông tộc các phương đều cần cân đối, ngươi làm việc năng lực không kém, nhưng cũng chỉ có thể làm việc, từ huyện trưởng bắt đầu, ngươi muốn học liền không chỉ là làm việc, còn phải biết làm người, sẽ ngự dưới, từ chỗ cao nhìn xuống cùng từ chỗ thấp nhìn lên trên, cho dù là cùng một vật, rơi vào trong mắt ngươi cũng là khác biệt, ngươi có thể đem cái này huyện trưởng chi vị làm xong, cái này trên bờ vai có thể gánh đồ vật mới có thể càng nhiều." Trần Mặc vừa đi, tùy ý đàm luận một chút việc vặt.

Hắn mặc dù chưa làm qua Huyện lệnh, nhưng thời niên thiếu đi theo Tang Hồng xử lý qua huyện vụ, rất nhiều chuyện cũng không có nghe vào đơn giản như vậy, tại Tang Hồng thời đại, muốn xử lý tốt huyện vụ, trước được cùng nơi đó thân sĩ gia tộc quyền thế tạo mối quan hệ, Tang Hồng năm đó có danh vọng, cho nên coi như thuận lợi, nhưng nếu không có thanh danh, vậy coi như khó hơn.

Hiện tại Trần Tấn, quá chỉnh ngay ngắn, không phải nói chính không tốt, nhưng làm tương lai Trần Mặc người thừa kế, không thể chỉ biết chính, quyền lực này tranh đấu ở giữa, quá nhiều dơ bẩn cùng hắc ám, chỉ là dựa vào một cỗ chính khí muốn cảm hóa người, vậy cũng chỉ là tưởng tượng, ngươi còn phải hiểu gian, hiểu thỏa hiệp, chỉ là những vật này, đến tự mình lĩnh ngộ, phải nói, là rất khó để người thật lý giải, chỉ có tự mình trải qua, rất nhiều thứ liền tự học.

"Hài nhi minh bạch." Trần Tấn gật gật đầu.

"Không, ngươi không rõ." Trần Mặc lại là lắc đầu nói: "Lần này tấn thăng Huyện lệnh, ta sẽ cho ngươi mấy thứ đồ dùng để bảo mệnh, nhưng ta không hi vọng ngươi dùng, ta có thể cho ngươi cuối cùng không phải chính ngươi."

Trần Tấn cau mày nói: "Phụ thân, ta Đại Hán bây giờ lại chính thanh minh, hài nhi thụ triều đình sắc phong, vô luận như thế nào cũng sẽ không nguy hiểm đến tính mạng a?"

"Sẽ như vậy hỏi, ngươi liền không rõ, đến lúc đó rồi nói sau, chuyện bên này giao tiếp rõ ràng về sau liền hồi triều, ăn tết về sau chuẩn bị tiền nhiệm, ta chuẩn bị cho ngươi đồ vật, đại khái cũng liền chuẩn bị không sai biệt lắm." Trần Mặc vỗ vỗ Trần Tấn bả vai cười nói.

"Vâng!" Trần Tấn đè xuống trong lòng nghi hoặc, cúi người hành lễ.

"Được rồi, mẹ ngươi đoạn đường này tàu xe mệt mỏi, để tránh để người hoài nghi, lần này đừng về sau, chúng ta còn chuẩn bị đi Trung Nguyên tuần sát một phen, đến sớm đi nghỉ ngơi, tiếp tục làm ngươi Tam lão đi, làm việc đến đến nơi đến chốn." Trần Mặc cười nói.

Vâng

Trần Tấn để gia phó giúp Trần Mặc cùng Thái Diễm chuẩn bị phong phú bữa tối, ăn đã quen Lạc Dương sơn trân hải vị, bây giờ ăn một ít hồi hương thường ăn, cũng là có một phong vị khác.

Bất quá để Trần Mặc ngoài ý muốn chính là, vốn nên mỏi mệt phu nhân, một đêm này lại có chút hưng phấn, quấn quýt si mê Trần Mặc rất lâu, mới mềm mềm tê liệt ngã xuống tại Trần Mặc trong ngực  mặc cho Trần Mặc giúp nàng lau đi hương Hán.

"Tối nay đây là sao?" Trần Mặc vỗ phu nhân lưng, hưởng thụ lấy kia cỗ dư vị, cười hỏi.

"Phu quân nhưng có phát hiện, Tấn nhi gầy." Thái Diễm ghé vào Trần Mặc trong ngực, ngẩng đầu nhìn Trần Mặc  mặc cho Trần Mặc thưởng thức.

"Là gầy, bất quá người lại tinh thần hơn." Trần Mặc gật gật đầu, mặc dù cùng nhi tử trò chuyện với nhau thời gian không nhiều, nhưng nhi tử trạng thái Trần Mặc lại so Thái Diễm rõ ràng hơn, cũng không biết cái này làm mẹ cùng nhi tử nói liên miên lải nhải nửa ngày, chú ý đều là một ít cái gì.

"Thiếp thân biết phu quân cố ý ma luyện Tấn nhi, nhưng như vậy ma luyện, phải chăng có hơi quá?" Thái Diễm có chút đau lòng nói.

"Ngươi a, mẹ chiều con hư." Trần Mặc lục lọi trong tay mềm nhu, thở dài nói: "Ngươi như nguyện hắn chỉ đợi tại bên cạnh ngươi, tương lai vi phu trăm năm về sau, từ Chinh Nhi hoặc là Duệ Nhi tiếp ta cơ nghiệp, vậy ta liền đem hắn triệu hồi, cẩm y ngọc thực, thường bạn tả hữu, phu nhân có bằng lòng hay không?"

Thái Diễm trầm mặc, làm trong nhà vợ cả, nữ quân, Thái Diễm qua nhiều năm như vậy có thể cùng Trần mẫu hoan hoan hỉ hỉ, có thể cùng một đám tỷ muội ở chung hòa hợp, cũng không phải là bởi vì hắn xuất thân, mà là bởi vì nàng xử sự công bằng, nhưng lại công bằng, người chung quy là tự tư, mặc dù Trần Tấn, Trần Chinh, Trần Duệ đều là Trần Mặc nhi tử, nhưng chỉ có Trần Tấn mới là con của nàng, muốn để nhi tử từ bỏ Trần Mặc tương lai quyền kế thừa, Thái Diễm tự nhiên là không muốn.

"Ngươi ta đều tính bác học người, cái này một thân học vấn từ đâu mà đến?" Trần Mặc gặp thê tử cảm xúc sa sút, cười hỏi.

"Tất nhiên là khổ đọc mà tới." Thái Diễm thấp giọng nói.

"Đúng vậy a, bởi vì ta các loại khổ đọc, mới có làm người chỗ hâm mộ học vấn, thế gian này bất kỳ vật gì đều là có bỏ mới có đến." Trần Mặc vỗ nhẹ phu nhân mềm mại, cười nói: "Nhưng cái này học vấn tương đối là công bằng, thế gia hàn môn, muốn có học tạo thành, chỉ cần chịu hạ khổ, cuối cùng sẽ có thành tựu, nhưng kế thừa gia nghiệp nhưng cũng không phải là như thế, nhất là ta gia nghiệp, không có nhất định bản sự, coi như miễn cưỡng để hắn kế thừa, hắn cũng thủ không được, thứ này cũng không chỉ là học vấn tốt liền có thể làm được, rất nhiều thứ đều là thư quyển phía trên không cách nào học được, muốn giữ vững gia nghiệp, thậm chí để cho ta Trần thị một môn càng thêm huy hoàng, hắn phải thừa nhận cùng kinh lịch, chú định so người bình thường nhiều gấp trăm, nghìn lần, ta cho hắn, là một đầu tương đối ổn thỏa con đường, chí ít sẽ không nguy hiểm cho tính mệnh."

"Phu quân lời nói rất là,là thiếp thân..." Thái Diễm thấp giọng nói.

"Mẫu thân yêu hài tử, không có sai, mẫu thân cũng xưa nay không muốn ta lớn bao nhiêu tiền đồ, chỉ mong ta bình an cả đời, nhưng bọn hắn có chính bọn hắn đường muốn đi, ngươi cũng không có khả năng một đời một thế đều hầu ở bên cạnh hắn, phải học sẽ buông tay, đường để chính hắn đi đi, chân chính cần trợ giúp thời điểm, chúng ta sẽ giúp." Trần Mặc cười giúp Thái Diễm lôi kéo mền tơ.

"Phu quân, Chinh Nhi hôn sự..." Thái Diễm đột nhiên nghĩ đến cái gì, dò hỏi.

"Ta nhìn tiểu tử này, sớm đã hưởng qua cái bên trong tư vị, về phần hôn sự, vốn liếng trong sạch, nhân phẩm không sai là được, đến chúng ta trình độ như vậy, cũng không cần tận lực theo đuổi môn đăng hộ đối, có đôi khi môn đăng hộ đối, với hắn mà nói, chưa chắc là chuyện tốt." Trần Mặc nhìn xem đỉnh đầu xà nhà, thở dài nói.

"Cái này cũng có thể nhìn ra?" Thái Diễm kinh ngạc nhìn về phía Trần Mặc, nàng biết nữ tử phải chăng trải qua nhân sự có chút đặc thù, nhưng chưa từng nghe qua nam nhân cũng có thể nhìn ra.

"Ánh mắt a, ta hôm nay cố ý để tỳ nữ đi thử một chút, nam nhân này, coi như nhìn xem lại đứng đắn, trải qua nhân sự cùng chưa nhân sự đối những chuyện này phản ứng vẫn còn có chút sự sai biệt rất nhỏ, tiểu tử này, chẳng những trải qua, hơn nữa còn không ít đâu!" Trần Mặc ha ha cười nói, có một số việc, kinh lịch nhiều hơn, nhìn nhân phương mặt kia là xem xét một cái chuẩn.

Thái Diễm có chút im lặng nhìn xem Trần Mặc: "Phu quân sở học coi là thật uyên bác."

"Khục ~" Trần Mặc ho nhẹ một tiếng cười nói: "Trải qua mưa gió Hùng Ưng cùng chim ưng con phi hành tư thế đều có khác nhau, những chuyện này, chỉ cần cẩn thận quan sát, không khó coi ra, sắc mà không dâm, chính là đại trượng phu vậy. Bây giờ nhìn đến, Tấn nhi chưa từng trầm mê ở giữa, cực kỳ tốt."

"Kia phu quân nhưng từng trầm mê?" Thái Diễm khẽ cười nói.

"Vi phu có chưa trầm mê, phu nhân chẳng lẽ không biết?" Trần Mặc nhéo nhéo, sau đó cười nói: "Bất quá gần nhất xác thực lại nghĩ tới một chút phương thức, phu nhân nếu là không muốn nghỉ ngơi, nhưng nguyện cùng vi phu cùng nhau nếm thử một phen?"

"Xì, phu quân luôn luôn như vậy không có chính hành." Dù là đã là lão phu lão thê, đối mặt Trần Mặc không kiêng kỵ như vậy đùa giỡn, lấy Thái Diễm tính tình vẫn còn có chút không chịu đựng nổi.

"Ha ha ~ "

Trần Mặc cười lớn một tiếng, đem mền tơ nhếch lên...

Một đêm không có chuyện gì xảy ra, hôm sau trời vừa sáng, Trần Mặc cùng Thái Diễm thu thập sẵn sàng về sau, chuẩn bị lên đường.

"Sự tình liền như vậy, cũng không cần đưa tiễn, nhớ kỹ cửa ải cuối năm về nhà." Trang miệng, Trần Mặc ôm ôm nhi tử, nhìn xem hắn nói: "Đừng để mẹ ngươi tổng lo lắng, những chuyện khác, chờ cửa ải cuối năm trở về, lại nói chuyện."

"Phụ thân yên tâm, hài nhi nhớ kỹ!"

Đi

"Cung tiễn phụ thân!".