Chương 416: Còn hướng

Chương 416: Còn hướng

Trần Mặc đông tuần sự tình, trong triều đình hoặc nhiều hoặc ít là có người biết, tin tức linh thông một chút sẽ cho mình quen biết gia tộc phát đi tin tức, gần nhất tỉnh táo một chút, cái gì bẩn sự tình phá sự không có tốt nhất, có thu điểm, đừng làm ra kêu ca đến, nếu không thần tiên khó cứu.

Trần Mặc đối với dân sinh chú ý cùng để bụng trình độ, cả triều đều biết, nhất là Trung Nguyên địa khu, hai năm này các loại điều tra cẩn thận, quan địa phương tham điểm, cái này không có gì, Trần Mặc cũng ngầm cho phép, rốt cuộc triều đình hiện tại rất nhiều chuyện phải dùng thuế ruộng, thoáng một cái địa bàn khuếch trương, nhân khẩu càng là cơ hồ tăng lên gấp đôi, đám quan chức bổng lộc, nhiều khi cũng không thể kịp thời cấp cho, trong triều công khanh không ít người bổng lộc đều thiếu nợ nhiều năm.

Hiện tại lại muốn dùng người lại muốn dùng tiền, bổng lộc phía trên tự nhiên là giật gấu vá vai, cho nên đám quan chức tham ô một chút, chỉ cần không quá giới hạn, Trần Mặc sẽ không quản, nhưng ngươi muốn đả thương đến dân sinh, nhất là tại cái này cả nước khôi phục dân sinh thời điểm, ngươi liền xem như Trần Mặc thân thích đều không tốt làm, Chân gia đã có mấy cái bị trực tiếp chặt đầu, không giết cả đều là xem ở Chân Mật trên mặt, lần này Trần Mặc ngầm hỏi, như bị Trần Mặc tự mình điều tra ra, hậu quả kia mình muốn đi đi.

Cũng không phải không ai muốn âm thầm nhìn xem Trần Mặc đi đâu, sớm có cái chuẩn bị, nhưng Trần Mặc đối an toàn của mình thế nhưng là cực kỳ để ý, lần này ngầm hỏi, có ba mươi sáu đội nhân mã ra vẻ Trần Mặc khung xe tách ra đi, muốn tại Trần Mặc loại này dụng binh người trong nghề có thể ẩn tàng hạ tìm tới chân chính kia một đường, cũng không phải một chuyện dễ dàng.

Còn tốt, Trần Mặc lần này xuống tới tuần tra, cũng không phải là quá lâu, ba tháng về sau, Trần Mặc liền kết thúc tuần tra, trở về Lạc Dương, dọc theo con đường này, Ký Châu có bảy cái Huyện lệnh bị miễn chức, Trung Nguyên bên này, từ Trung Mưu đến Nhữ Nam, trọn vẹn bị bãi miễn mười sáu cái Huyện lệnh, để Trung Nguyên địa khu Huyện lệnh từng người người cảm thấy bất an.

"Trọng Đạt, thừa tướng cử động lần này đến tột cùng là ý gì?" Lạc Dương, Tư Mã gia, Tư Mã Lãng lôi kéo vừa mới trở về Tư Mã Ý nhíu mày hỏi.

"Cái gì ý gì?" Tư Mã Ý nghi ngờ nói.

"Thoáng một cái bãi miễn hai mươi ba Huyện lệnh, không sợ nhân tâm bất ổn sao?" Tư Mã Lãng nhíu mày hỏi.

"Chúa công tân chính tại Trung Nguyên áp dụng không tệ, số lớn thứ tộc, hàn môn đều dựa vào hướng chúa công bên này." Tư Mã Ý nghe vậy cười nói.

"Cái này cùng bãi miễn địa phương Huyện lệnh có gì liên quan?" Tư Mã Lãng ngạc nhiên nói.

"Những người này lựa chọn đầu nhập chúa công, cố nhiên có tân chính tại bọn hắn có lợi quan hệ, nhưng triều đình cũng nhất định phải có chỗ biểu thị, bỏ đi một nhóm mốc meo vô năng chi quan lại, lại từ những người này chọn lựa một nhóm mới quan lại, đồng thời đem Thái Học đệ tử ngoại phóng ra ngoài, cứ như vậy, địa phương thế lực sẽ không thái quá kháng cự, mà chúa công cũng có thể nhờ vào đó từng bước một cải biến có từ lâu quan chế, đợi đến năm năm mười năm về sau, chỉ sợ Trung Nguyên cũng sẽ như Quan Trung đồng dạng, quan viên địa phương đem hoàn toàn do Thái Học đệ tử đảm nhiệm, những này Trung Nguyên thứ tộc, hàn môn muốn nhập sĩ, cũng chỉ có nhập thư viện một đường, cái này hai mươi ba vị Huyện lệnh bất quá là chúa công một lần dò xét, nếu như thành, tiếp xuống sẽ có càng nhiều tài đức không đủ người bị loại bỏ." Tư Mã Ý cười giải thích nói.

"Thì ra là thế." Tư Mã Lãng nghe vậy nhíu nhíu mày: "Cái này thừa tướng nắm quyền sao luôn yêu thích từ địa phương trên bắt đầu bắt?"

"Coi như trong triều đấu lại hung, cũng không ảnh hưởng tới địa phương, cái này giang sơn xã tắc có thể hay không ổn định, cũng đều xem địa phương, nhìn như phí sức, kì thực lại là giải quyết vấn đề căn bản, huynh trưởng nhìn ngày xưa trong triều đấu nhiều hung, nhưng có người có thể thật rung chuyển thừa tướng chi vị?" Tư Mã Ý cười nói.

Trần Mặc rễ tại địa phương, cho nên trong triều phản đối thế lực lại hung, cũng rung chuyển không được Trần Mặc, nhìn xem những năm này, dù là đến bây giờ phản đối Trần Mặc người vẫn như cũ có, nhưng Trần Mặc căn cơ lại càng ngày càng ổn, mà lại ngươi sẽ phát hiện, trẻ tuổi một chút, đa số là đứng tại Trần Mặc bên này.

Những cái kia Hán thất lão thần cuối cùng sẽ phai nhạt ra khỏi triều đình, mà theo những người này dần dần rời khỏi lịch sử võ đài, triều đình chính là đến thiên hạ trung với Hán thất người sẽ càng ngày càng ít, thẳng đến biến mất.

Chính là nhìn ra điểm này, cho nên Tư Mã Ý từ vừa mới bắt đầu liền là lựa chọn đứng tại Trần Mặc bên này, thậm chí muốn kéo lấy Tư Mã gia cùng một chỗ đứng đội, làm sao bây giờ Tư Mã gia cũng không phải là hắn định đoạt.

"Hừ!" Ngay tại Tư Mã Ý chậm rãi mà nói thời khắc, hừ lạnh một tiếng từ sau lưng truyền đến.

Tư Mã Ý giật nảy mình, vội vàng chắp tay làm tập, thối lui đến một bên.

"Trần Mặc nghịch loạn triều cương, khi quân võng thượng, bây giờ mặc dù thế thịnh, ngày khác tất chết không yên lành, ngươi tiểu tặc này ngày khác nhưng chớ có liên luỵ ta Tư Mã gia!" Tư Mã Phòng lạnh lùng trừng Tư Mã Ý một chút, khinh thường nói.

"Phụ thân nói đúng lắm." Tư Mã Ý cúi đầu khoanh tay, biết lão tử nhà mình hiện tại hận không chào đón mình, về phần tranh luận, hoàn toàn không ý nghĩa, Tư Mã Ý cũng lười tranh, thời gian sẽ chứng minh hết thảy.

"Phụ thân, nghe nói thừa tướng còn hướng rồi?" Tư Mã Lãng vội vàng tiếp nhận Tư Mã Phòng cởi ngoại bào, dò hỏi.

"Ừm." Tư Mã Phòng gật gật đầu, nhìn một bên đê mi thuận nhãn Tư Mã Ý một chút, cau mày nói: "Như đúng như ngươi mới lời nói, lần này cái này hai mươi ba huyện Huyện lệnh chi tuyển, làm thật tốt tính toán một phen, cắt không thể để cho kia nghịch tặc đắc ý!"

"Vô dụng, phụ thân, trừ phi cái này hai mươi ba huyện Huyện lệnh toàn bộ bác bỏ, nếu không dù là chỉ có một hai người thăng nhiệm, kia thừa tướng mục đích liền đạt đến." Tư Mã Ý lắc đầu cười nói.

Toàn bộ bác bỏ? Kia làm sao có thể?

Tư Mã Phòng mặc dù đối Trần Mặc rất có không cam lòng, nhưng cũng biết việc này không có khả năng, đừng nói Trần Mặc đây là dựa theo quy củ của triều đình bình thường tuyển chọn, coi như không phải, Trần Mặc muốn đề bạt cái gì người, đừng nói chỉ có hắn Tư Mã Phòng, cả triều văn võ thêm tại cùng một chỗ cũng không thể đem Trần Mặc đề nghị toàn bộ bác bỏ, mà kia hai mươi ba huyện Huyện lệnh, là xác thực ăn hối lộ trái pháp luật, ức hiếp bách tính, liền xem như Tư Mã Phòng đều không vừa mắt, bảo vệ bọn hắn lưu nhiệm nói không nên lời đến, nói ra cũng là tự rước lấy nhục.

"Phụ thân, này thiên đạo có thường, Vương Triều thay đổi là lại chuyện không quá bình thường, phụ thân cần gì phải vì vậy mà cùng thừa tướng đối nghịch? Thừa tướng có lẽ có qua, nhưng cái này phụ thân nhìn thiên hạ này, tại thừa tướng quản lý hạ tốt hơn dĩ vãng quá nhiều, phụ thân cần gì phải. . ." Tư Mã Ý cười nói.

"Ngậm miệng!" Tư Mã Phòng chỉ vào Tư Mã Ý mắng: "Ngươi nghịch tử này, ta Tư Mã một môn chính là Hán thất trung thần, có thể nào đi khoe cái này loạn thần tặc tử! ?"

Tư Mã Ý bất đắc dĩ lựa chọn ngậm miệng, sự thật chứng minh, cùng Trần Mặc lựa chọn cứng rắn đòn khiêng là không lý trí, nhưng hắn không khuyên nổi nhà mình phụ thân, chỉ có thể âm thầm đem khống, lúc cần thiết bảo trụ gia tộc là được rồi, dù sao lấy nhà mình phụ thân bản sự, nói thật, cũng không nổi lên được cái gì sóng lớn tới.

"Ngươi lại đi phủ Thừa Tướng thám thính thám thính, lần này cất nhắc những cái kia Huyện lệnh bên trong đều có ai? Thái học viện bên trong những đệ tử kia phải chăng có thể lôi kéo người?" Cuối cùng, Tư Mã Phòng lại đối Tư Mã Ý dặn dò.

"Ầy ~" Tư Mã Ý chính cảm giác khí muộn, nghe vậy liền vội vàng đứng lên cáo từ, chạy như một làn khói.

Đi vào phủ Thừa Tướng lúc, trong phủ Thừa tướng Trần Mặc đang cùng Tuân Du nghị sự, Giả Hủ tại một bên bình chân như vại ngồi, gặp Tư Mã Ý tiến đến, đối với hắn gật đầu cười cười.

Tư Mã Ý vội vàng làm tập đáp lễ, lão gia tử này mặc dù ngày bình thường không làm chuyện gì, cũng nhìn không ra lợi hại chỗ nào, cho người ta lớn nhất cảm giác là cùng thiện, nhưng Tư Mã Ý cũng không dám đối Giả Hủ có chút bất kính, cái này nhìn qua người vật vô hại lão giả, năm đó thế nhưng là một lời kém chút đem triều Hán cho lật đổ, Trần Mặc đợi hắn đều có chút kính trọng, Tư Mã Ý nào dám tại Giả Hủ trước mặt sĩ diện. . . Toàn bộ phủ Thừa Tướng đều không có Tư Mã Ý có thể sĩ diện tồn tại.

"Trọng Đạt tới." Một bên Dương Tu nhìn thấy Tư Mã Ý, đối với hắn vẫy vẫy tay, tại cái này trong phủ Thừa tướng, nếu bàn về gia thế, phải tính hai bọn họ tối cao, ngày bình thường cũng tương đối có thể trò chuyện tới.

"Đã xảy ra chuyện gì?" Tư Mã Ý tại Dương Tu bên cạnh ngồi xổm hạ xuống, dò hỏi.

"Nhữ Nam bên kia phát thủy tai, chính đang thương nghị cứu tế sự tình, ngoài ra Thọ Xuân bên kia trong năm nay không ngừng nhận Giang Đông tập kích quấy rối, chết ba tên Huyện lệnh, kia một vùng Huyện lệnh nhao nhao từ quan, chính đang thương nghị người tiếp thay tuyển." Dương Tu thấp giọng nói.

Giang Đông a.

Tư Mã Ý gật gật đầu, từ Trần Mặc bình định Trung Nguyên về sau, mặc dù đã tại Đông Hải, Lang Gia các vùng chiêu mộ ngư dân tổ kiến thuỷ quân, thay vào đó am hiểu thuỷ chiến tướng lĩnh nhưng không có, hiện tại Giang Đông làm càn như vậy, liền là lấn bên này không có thuỷ quân nguyên nhân, tiếp xuống hẳn là bắt đầu ở cả nước chinh triệu am hiểu thuỷ chiến tướng lĩnh.

Bất quá loại tướng lãnh này nhiều tại Giang Đông, Kinh Tương một vùng, Giang Hoài cũng có, bất quá Trung Nguyên những năm này đối thuỷ chiến cũng không ỷ lại, bây giờ chuẩn bị múc nước trận chiến thời điểm, có này thiên phú nhân tài đã sớm bị Giang Đông đào móc quá khứ, bây giờ muốn tổ kiến thuỷ quân cũng không dễ dàng.

"Nước này chiến tướng lĩnh, đã tìm không thấy, vậy chúng ta liền tự mình luyện!" Trần Mặc đối với chuyện này cũng có chút buồn rầu, thuỷ chiến nhưng khác biệt tại lục chiến, không có giỏi về thuỷ chiến tướng lĩnh, coi như đem ngư dân luyện thành thuỷ quân, không có tướng lĩnh chỉ huy cũng không phát huy ra uy lực tới.

"Chúa công, quân ta trong quân cũng vô thiện tại thuỷ chiến chi tướng, cái này như thế nào luyện?" Tuân Du cười khổ nói.

"Tìm những cái kia duyên hải thủy khấu, có thể chiêu hàng liền chiêu hàng, không thể chiêu hàng người liền đánh." Trần Mặc vỗ vỗ cái bàn: "Thuỷ chiến chi pháp, ta sẽ mau chóng ra sách thành sách, để chư vị tướng quân thử một chút, có bên này thiên phú người, có thể phái đi điều khiển thuỷ quân."

"Chúa công cũng am hiểu thuỷ chiến?" Dương Tu hiếu kỳ nói.

"Nhìn qua một chút trong sách ghi chép trong nước bày trận chi pháp, nhưng thuỷ chiến lại chưa từng đánh qua, cho nên hiện tại đối Giang Đông lấy thủ làm chủ, nhìn xem ta những sách này bên trong ghi chép chi pháp có hữu dụng hay không, cái này binh pháp cũng là đánh ra tới, đây cũng là không có cách nào chi pháp." Trần Mặc lắc đầu, hắn không đánh qua thuỷ chiến, bất quá hắn chuẩn bị đi hệ thống thần tiên nơi đó học một ít đánh như thế nào, sau đó viết sách thành sách, giao cho các tướng lĩnh đi thử, bây giờ Trần Mặc dưới trướng tướng lĩnh cũng không ít, hắn cũng không tin một cái thích hợp đánh thủy chiến đều không có.

"Thừa tướng!" Tư Mã Ý ôm quyền cười nói: "Tiểu thần coi là, có thể phái mật thám đi hướng Giang Đông tìm kiếm hỏi thăm, nếu có thể thuyết phục một hai Giang Đông võ tướng tìm tới, cái này thủy quân sự tình, chẳng lẽ không phải làm ít công to?"

"Trọng Đạt nói không sai." Trần Mặc gật gật đầu: "Chuyện này liền giao cho Trọng Đạt đi làm đi."

Hệ thống thần tiên tồn tại, Trần Mặc không có cách nào cùng người giải thích, cũng không cần giải thích cái gì, mà lại Tư Mã Ý biện pháp cũng không phải sai, cho nên Trần Mặc quyết định hai bên cùng một chỗ thử, nếu có thể đưa tới mấy viên thuỷ quân tướng lĩnh không còn gì tốt hơn, nếu không thể, bên này huấn luyện mình thuỷ quân tướng lĩnh cũng sẽ không kéo xuống.

"Ầy ~" Tư Mã Ý đứng dậy tiếp lệnh, vừa vặn coi đây là từ, ra ngoài tránh đầu gió, kẹp ở nhà mình lão cha cùng Trần Mặc ở giữa, có đôi khi cũng khó chịu..