Chương 417: Nghị sách

Chương 417: Nghị sách

Tính danh: Trần Mặc

Mệnh cách: Tiềm Long 97

Khí vận: 94

Sinh hoạt loại kỹ năng: Thuật phòng the tông sư...

Lần nữa gọi ra hệ thống thần tiên, nhìn xem kia rực rỡ muôn màu kỹ năng, Trần Mặc trong lòng có chút cảm khái, trong bất tri bất giác, mình đã góp nhặt nhiều như vậy năng lực, có thể bình định Trung Nguyên, hệ thống thần tiên trợ giúp không thể bảo là không lớn, có đôi khi, Trần Mặc cũng sẽ ngẫm lại, nếu như không có hệ thống thần tiên âm thầm tương trợ lời nói, mình phải chăng có thể có hôm nay thành tựu như thế?

Đáp án là khẳng định, không thể!

Cái này cùng nhau đi tới, vượt qua không biết nhiều ít giai tầng, không ai so Trần Mặc rõ ràng hơn ở trong đó độ khó, nếu không có hệ thống thần tiên trợ giúp, mình cái này nửa đời gặp phải rất nhiều cơ duyên chỉ sợ đều nắm chắc không ở, khả năng bái không được sư, bởi vì không có hệ thống, mình coi như lại cố gắng, cũng không có khả năng như vậy ưu tú, tự nhiên cũng không có khả năng dẫn tới ân sư ưu ái, coi như bằng vào cố gắng, miễn cưỡng làm đồng tử lang, mình chỉ sợ cũng phải cùng Lô Công bỏ lỡ, không lấy được Thái Diễm, thậm chí ngay cả Vân Tư đều chưa hẳn có thể lấy được.

Đoán chừng cả đời này, có thể tại quận huyện làm địa phương hào cường đã là cực hạn, cho nên đối với vị này rất ít nói chuyện thần tiên hình chiếu, Trần Mặc cho tới nay ôm lấy cực đại tôn trọng, dù là đối phương xưa nay không cùng mình chủ động giao lưu.

Yên lặng đối hư ảnh bái ba bái về sau, Trần Mặc khom người nói: "Khởi bẩm thần minh, đệ tử muốn học thuỷ chiến chi thuật!"

Như là quá khứ rất nhiều lần, Trần Mặc làm ra lựa chọn về sau, người trong khoảnh khắc mê man quá khứ, ý thức lại tiến vào một mảnh trắng xoá thiên địa, sau một khắc, xuất hiện tại một tòa thuỷ quân doanh trại bên trong.

Một đêm thời gian, đối Trần Mặc tới nói rất dài.

Thuỷ chiến chi pháp kỳ thật sớm nhất ghi chép bên trong, là Ngũ Tử Tư từ chiến xa xe chiến lý niệm bên trong dọc theo đi, lại căn cứ thuỷ chiến bên trong khác biệt tiến hành diễn hóa, chỗ khác biệt chính là, tại thuỷ chiến bên trong, ngoại trừ chiến thuyền bản thân bên ngoài, đối khí hậu yêu cầu rất trọng yếu, thường thường hướng gió có thể quyết định một trận thuỷ chiến thắng bại, cái này đối tướng lĩnh yêu cầu cũng rất cao.

Một đêm thời gian, đối Trần Mặc tới nói, trọn vẹn tại Thủy Thượng Phiêu hơn mười năm, trải qua vô số lần thuỷ chiến, hải chiến, cho Trần Mặc lớn nhất cảm xúc, ngoại trừ am hiểu thuỷ chiến tướng lĩnh bên ngoài, thuyền ở mức độ rất lớn cũng quyết định thuỷ quân mạnh yếu.

Hôm sau trời vừa sáng, Trần Mặc sau khi tỉnh lại, lung lay đầu, để người đi đem Mã Quân cùng Lưu Nghị gọi tới.

"Tham kiến thừa tướng." Mã Quân cùng Lưu Nghị trước mắt chủ yếu phụ trách liền là nghiên cứu chế tạo mới vũ khí, ngay tại Lạc Dương, đáng nhắc tới chính là, Lưu Nghị tại Trần Mặc âm thầm trợ giúp dưới, cuối cùng vẫn là cưới được Lữ Bố chi nữ, bây giờ vợ chồng lưu tại Lạc Dương, nghe nói trôi qua không tệ, chỉ là Lưu Nghị một thân có chút sợ bên trong, cưới Lữ Linh Khỉ về sau, những năm này lại không nạp qua thiếp.

"Hôm nay chiêu hai vị đến đây, là nghĩ hỏi thăm một phen, cái này tạo thuyền chi thuật, hai vị có thể hiểu?" Trần Mặc ra hiệu hai người ngồi xuống, cười dò hỏi.

Mã Quân nghe vậy gật đầu nói: "Có biết một hai, nhưng nếu luận tạo thuyền thuật, trong thiên hạ, chỉ sợ phải kể tới Giang Đông Lục thị, Chu thị."

Trần Mặc gật gật đầu, đối với thuyền, hắn ngồi qua, nhưng muốn nói tạo thuyền, Trần Mặc không có lưu ý qua, bất quá đêm qua tại mộng cảnh trong trại huấn luyện, Trần Mặc tại ý thức đến chiến thuyền đối thuỷ chiến có tác dụng rất lớn về sau, liền cẩn thận nghiên cứu qua, hắn phát hiện khác biệt chiến trường chiến thuyền không giống, có là đáy bằng chiến thuyền, ở trong nước tính ổn định rất kém cỏi, mà có chiến thuyền, lại có thể vượt qua biển cả.

Mặc dù mộng cảnh trong trại huấn luyện cũng có tạo thuyền thuật, nhưng Trần Mặc so sánh qua đi phát hiện có thể học được tạo thuyền chi thuật lấy đáy bằng chiếm đa số, loại kia có thể vượt qua biển cả thuyền, tạo thuyền thuật bên trong cũng không có giải thích, cho nên hắn chỉ có thể đem trong mộng cảnh học được một vài thứ lấy ra, giao cho Mã Quân cùng Lưu Nghị đi làm.

"Cái này mấy trương đồ, hai người các ngươi nhìn xem." Trần Mặc đem một khung được xưng xương rồng kết cấu thuyền bản vẽ bằng vào ký ức vẽ ra đến giao cho hai người tham khảo.

"Thừa tướng, loại kết cấu này, chưa bao giờ có." Mã Quân nhìn qua bản vẽ về sau, cau mày nói.

"Khả năng dùng?" Trần Mặc dò hỏi.

"Chưa từng thử qua, tại hạ không dám hứa chắc." Mã Quân lắc đầu, loại này đáy nhọn thuyền có thể hay không xuống nước liền lật?

"Hai người các ngươi có một người đi thử xem, đây là ta từ một kỳ nhân trong tay có được, nhìn xem phải chăng có thể sử dụng!" Trần Mặc nhìn xem hai người, về phần ai đi, Trần Mặc chưa nghĩ ra, để chính bọn hắn quyết định.

"Thừa tướng." Lưu Nghị nghĩ nghĩ, đối Trần Mặc thi lễ nói: "Tượng tác trong doanh rất nhiều chuyện đều cần Đức Hành huynh chủ trì, sợ là đi không được, phu nhân nhà ta đời này cũng không gặp qua biển cả sự bao la, không bằng liền đem chuyện này giao cho thần tới làm như thế nào?"

"Cũng tốt, ngươi ba trăm công tượng, tùy hành hộ vệ hai ngàn, đi hướng Đông Hải một vùng tìm kiếm địa phương thiết lập tại, nghiên cứu việc này, nếu có thể, thì tận lực tạo có chút lớn thuyền, cần thiết tài vật, có thể trực tiếp hướng trên triều đình biểu, ta sẽ tận lực giúp ngươi." Trần Mặc gật đầu cười nói: "Việc này như thành, ngày khác đánh chiếm Giang Đông thứ nhất công trừ ngươi ra không còn có thể là ai khác."

Nếu như có thể thành, chẳng những phải có thuyền lớn, còn phải có thuyền nhỏ phối hợp, Trần Mặc cũng điều động thích hợp tướng lĩnh tiến đến thử huấn luyện thuỷ quân, tìm một chút cướp biển tác chiến.

"Vâng!" Lưu Nghị không có đánh cược, rốt cuộc đây là hoàn toàn mới đồ vật, cùng bọn hắn dĩ vãng lý niệm trái ngược, có thể thành hay không, bây giờ còn hai chuyện, quá sớm nói ngoa không tốt, hắn chuẩn bị trước tiên ở Ngao Thương bên này dùng phương pháp này làm vài chiêc thuyền con thử một chút, sau đó lại đi đường thủy đi hướng Đông Hải, có vấn đề gì, cũng có thể kịp thời phát giác.

Gặp Trần Mặc không có phân phó gì khác về sau, hai người đứng dậy cáo từ rời đi.

Mặc dù đã tại vì tiến đánh Giang Đông làm chuẩn bị, nhưng trên thực tế, tại Trần Mặc quy hoạch bên trong, chí ít trong vòng năm năm, hắn là không định chủ động bốc lên chiến tranh, Trung Nguyên vừa mới thu phục, tân pháp phổ biến, dân sinh cải thiện, lại trị chỉnh đốn, không có thời gian năm năm căn bản sượng mặt, liền như là Tư Mã Ý phỏng đoán như thế, hắn đối lại trị chỉnh đốn, bước đầu tiên liền là từ địa phương Huyện lệnh bắt đầu bắt, sau đó từng bước một đẩy ngược đến triều đình đến, dạng này giai đoạn trước mặc dù tương đối khó khăn, nhưng càng về sau càng dễ dàng, mà lại căn cơ tương đối nện vững chắc.

Cho nên liên quan tới thuỷ quân, Trần Mặc có bó lớn thời gian đến luyện, mấy ngày kế tiếp, Trần Mặc viết ra thuỷ quân chiến pháp, để Mã Quân cầm đi khắc bản, không cần quá nhiều, thứ này trước mắt còn không thích hợp mở rộng, nếu để cho Giang Đông được, ngược lại bất lợi, chỉ cần thủ hạ trọng yếu tướng lĩnh nhân thủ một bản là được.

"Văn Hòa nghĩ như thế nào?" Trong phủ Thừa tướng, nhìn xem say sưa ngon lành phẩm đọc lấy thuỷ quân chiến sách đám người, Trần Mặc nhìn về phía Giả Hủ.

"Hủ không hiểu thuỷ chiến, nếu do thần đến đánh giá, không khỏi có sai lầm công bằng, lòng người không phục, bất quá chúa công lâu lệ chiến trận, lấy cái này chiến sách, nghĩ đến sẽ không quá kém." Giả Hủ mỉm cười nói.

Trần Mặc lý luận bản lĩnh cực kỳ vững chắc, trên sử sách ghi lại thuỷ chiến trận điển hình đều có thể tại bộ này thuỷ quân chiến sách bên trong tìm tới, mà lại tiến hành nghiêm cẩn phân tích, nhưng muốn nói một cái chưa hề tiếp xúc qua thuỷ chiến, chỉ bằng mượn sách bên trong thuật người lấy xưng thuỷ quân chiến sách có bao nhiêu lợi hại, Giả Hủ khó mà nói, cái này khó tránh khỏi có chút đàm binh trên giấy chi ngại, nhưng đối mặt Trần Mặc, Giả Hủ cũng không tốt nói thẳng.

Ở đây đều là nhân tinh, đương nhiên sẽ không đi trực tiếp phản bác, bất quá cũng đều chưa đi đến đi đánh giá, bản này chiến sách đến tột cùng có hữu dụng hay không, còn phải nhìn các tướng lĩnh huấn luyện sau hiệu quả.

Ý nghĩ của mọi người Trần Mặc đại khái có thể đoán được, có đôi khi không nói thẳng liền là một loại phản bác, chỉ là tương đối uyển chuyển mà thôi, Trần Mặc cũng không nóng giận, mộng cảnh trong trại huấn luyện học được đồ vật mặc dù vô số lần xác nhận tuyệt đối không có vấn đề, nhưng kết quả ra trước đó, mình làm sao cam đoan đều vô dụng, lập tức cười nói: "Liền chọn lựa một chút tướng lĩnh tới thử đi, chư vị trong lòng nhưng có nhân tuyển?"

"Chúa công, muốn nói Đại tướng, thần coi là Lữ tướng quân mấy năm này phóng ngựa Tắc Bắc, lệnh người Hồ không dám xuôi nam nuôi thả ngựa, Tiên Ti, Hung Nô các bộ nhao nhao phái người dâng lên hậu lễ triều cống triều ta, có thể mời Lữ tướng quân thử một lần." Dương Tu cười nói.

Cái gì gọi là đàm binh trên giấy? Là cái này.

Trần Mặc gật gật đầu, không có trả lời, một bên Tuân Du cười nói: "Nghe nói năm đó Lữ tướng quân ý muốn vượt qua Hán Thủy lúc, tại cùng Kinh Tương thuỷ quân giao chiến ở giữa, từng tay vịn mà nôn, hiển nhiên không tập thuỷ chiến, mà lại Lữ tướng quân bây giờ tuổi tác đã cao, quen thuộc Tắc Bắc sinh hoạt, bây giờ bỗng nhiên xuôi nam, chỉ sợ có chỗ khó chịu."

Tuân Du chi ngôn cũng là Trần Mặc ý tứ, hắn mang qua thiên quân vạn mã, rất rõ ràng này thiên phú là thật, có người am hiểu kỵ binh, có người am hiểu bộ binh tác chiến, có người thủ giỏi, có người vui công, cái này thủy chiến chi pháp cùng cổ đại xe chiến cùng loại, Lữ Bố phương thức tác chiến, hiển nhiên không thích hợp, mà lại Lữ Bố rõ ràng bài xích thuỷ chiến, coi như hiện tại muốn đổi, ngươi muốn một hơn năm mươi lão nhân xuống nước đi học bơi lội, hiển nhiên không thích hợp, Lữ Bố chiến trường tại thảo nguyên mà không phải giang hải.

"Dạng này, trước tiên ở Đông Hải một vùng tuyển nhận ngư dân thành lập thuỷ quân, sau đó để các phương tướng lĩnh tiến đến thử nghiệm, từ đó chọn lựa thích hợp thuỷ chiến tướng lĩnh đi." Trần Mặc khoát tay áo, thuỷ quân tướng lĩnh sự tình một mực là để đầu hắn đau vấn đề, về sau muốn cùng Giang Đông đánh, cái này thủy chiến là quấn không ra, nhưng bây giờ cũng chỉ có thể từng bước một đi thử, hắn có thời gian, có thể từ từ sẽ đến.

Đám người gật gật đầu, dưới mắt tiến đánh Giang Đông thời cơ không thành thục, tại Đông Hải huấn luyện thuỷ quân, cũng coi là sớm chuẩn bị, thực sự không cần quá mức sốt ruột.

"Còn có một chuyện." Trần Mặc nghĩ nghĩ, nhìn về phía chúng nhân nói: "Mạnh Đức trước khi chết, từng lưu di ngôn, muốn bình thiên hạ, đi đầu định đất Thục, chư vị nghĩ như thế nào?"

Tuân Du suy tư nói: "Đất Thục khó bình, bởi vì Thục đạo gian nan, nơi đây như chúa công không màng, thì Tào Tháo, Tôn Quyền tất mưu toan, nếu để hai người này đến Thục, quân ta như nghĩ bình định thiên hạ càng khó, Tào Công lời nói, cũng thật là hữu lý, bất quá thần coi là, nếu ta quân có thể công phá Kinh Tương, trước bình Giang Đông, sau định đất Thục cũng chưa chắc không thể, thậm chí nếu có thể thành công, đất Thục có lẽ sẽ tự sụp đổ, Lưu Chương tất nhiên đến hàng."

Trần Mặc gật gật đầu, Tào Tháo cho Trần Mặc lưu lại di ngôn, là xây dựng ở Trần Mặc không cách nào nhanh chóng bình định Giang Đông cùng Kinh Châu điều kiện tiên quyết, nếu như Trần Mặc có thể trước một bước bình định Kinh Châu, thậm chí chỉ cần cầm xuống Nam Quận, dù là không thể nhanh chóng bình định Giang Đông, cũng có thể cắt ra Giang Đông cùng đất Thục liên hệ, Tôn Quyền chỉ cần không ngốc, cũng không dám thật cách Trần Mặc đi đánh đất Thục.

Giang Đông Trần Mặc tạm thời không thu thập được, nhưng Kinh Châu Lưu Bị, Trần Mặc vẫn là có lòng tin đánh một trận, chí ít cái này Nam Quận, Trần Mặc là có lòng tin lấy xuống.

"Như công Kinh Châu, nhất định phải vạn vô nhất thất, mật thiết giám sát Kinh Châu động tĩnh, như kia Lưu Bị ý đồ nhập Thục, thì lệnh Trương Liêu lập tức tiến hành kiềm chế!"

Vâng.