Chương 418: Gia sự quốc sự

Chương 418: Gia sự quốc sự

Mây trên trời tầng rất dày, nhìn tựa như muốn tuyết rơi.

Thời gian trong lúc vô tình đã đến trung tuần tháng mười một, đã coi như là mùa đông mùa, cái này tiết, trong thành Lạc Dương thiếu đi mấy phần ồn ào náo động, từng nhà không có chuyện đều núp ở trong nhà, từ khi Trần Mặc tại phương bắc phát triển ra lò sưởi trong tường về sau, mùa đông nguyện ý ra khỏi cửa phòng người càng ngày càng ít, đứng tại chỗ cao, có thể nhìn thấy Vạn gia khói lửa, kia từng sợi khói bếp toàn bộ mùa đông cũng sẽ không ngừng.

Sáng sớm trên đường phố có người đem xe đẩy bắt đầu hướng ngoài thành tặng than cặn bã, thời gian mặc dù tốt hơn một chút, bất quá ngoài thành vừa đến mùa đông, khắp nơi đều là tùy ý khuynh đảo than xám tạp vật, thứ này không giống phân và nước tiểu, thu lại làm thành phân chuồng còn có thể bán lấy tiền, bởi vì phân chuồng hiệu quả không tệ, khiến cho bây giờ phân và nước tiểu giá cả đều đắt không ít, Trần Mặc nghe người ta nói gần nhất cái này kéo đêm hương mua bán ở các nơi đều rất náo nhiệt, thậm chí còn gây nên qua tranh chấp, đặt ở vài thập niên trước, tràng diện này cũng không dám nghĩ đây này.

Ăn đồ ăn sáng, không hiểu thấu liền nghĩ đến phân chuồng, Trần Mặc cảm thấy mình nhất định là điên rồi, miệng bên trong cơm canh đột nhiên liền trở nên không thơm.

"Phu quân, mấy ngày nay không ít đại thần phu nhân đến trong phủ đi lại cần nhanh hơn rất nhiều, có phải hay không xảy ra chuyện?" Thái Diễm nhìn về phía Trần Mặc, dò hỏi.

"Cửa ải cuối năm về sau, chiến tích khảo hạch sẽ chọn nhổ một nhóm huyện lại thăng nhiệm Huyện lệnh, bổ sung đến Trung Nguyên các nơi đi, trừ cái đó ra, Thái Học cũng sẽ chọn lựa đệ tử ngoại phóng, mặt khác trong triều một chút trống chỗ trước đó bởi vì ta không tại triều bên trong, cho nên cũng không bổ đủ, bây giờ ta trở về, cũng là thời điểm bổ sung trống chỗ, những người này đại khái là đến dò xét cái này a." Trần Mặc cười nói.

Đám đại thần nữ quyến đến phủ Thừa Tướng tiếp Thái Diễm đây cũng không phải là cái gì chuyện lạ, Trần Mặc những cái kia tâm phúc nữ quyến cũng sẽ thường thường đến, Trần Mặc vì tránh hiềm nghi  bình thường là không tham dự những nữ nhân này hoạt động, coi như tham dự, đó cũng là có đại thần ở bên tình huống dưới, bất quá khi đó cũng là nam nhân nói nam nhân sự tình, nữ nhân nói chuyện của nữ nhân tình, cùng những cái kia phụ nhân, Trần Mặc không có gặp gỡ quá nhiều, nhiều nhất gặp mặt ân cần thăm hỏi một tiếng.

Mấy ngày nay đến đây bái phỏng người rõ ràng nhiều, những đại thần này có chủ ý gì, Trần Mặc ít nhiều biết, hoặc là tìm kiếm ý, hoặc là đề cử, bất quá mới một nhóm vào triều quan viên, Trần Mặc bên này đã có bản dự thảo, những cái kia ngoại phóng đi ra nhân tài, bây giờ không sai biệt lắm cũng nên hồi triều báo cáo công tác.

"Kia thiếp thân đem đưa tới quà tặng đưa trở về?" Thái Diễm có chút không xác định nói.

"Không cần, nhận lấy là được." Trần Mặc lắc đầu: "Qua một ít thời gian về cái lễ, giá trị tương đương là xong, có rảnh rỗi, mình đi một chuyến, như không rảnh, để Quyên nhi hoặc Vân Tư đi cũng có thể."

Thái Diễm gật gật đầu, không hỏi thêm nữa.

"Bá Đạo." Trần mẫu cười nói: "Cửa ải cuối năm, nương muốn cho ngươi Trương gia thẩm thẩm đưa một ít đồ vật, ngươi cảm thấy thế nào?"

Từ lần trước Trần Mặc nói qua tại Hạ Khâu gặp qua Trương thị về sau, mẫu thân đối cái này ngày xưa hương thân vẫn tương đối để ý.

"Mẫu thân nghĩ đưa cái gì, cáo tri tại ta, ta để Hạ Khâu lệnh đi trù bị." Trần Mặc gật gật đầu, đây không phải cái đại sự gì, bất quá từ nơi này đến Từ Châu đường xa, không phải quá đặc thù đồ vật, từ nơi đó mua được đưa cũng giống như nhau.

"Liền đưa vài cuốn sách đi, nghe nói nhà hắn lại có hài tử." Mẫu thân cười nói.

"Vậy liền đưa sách." Trần Mặc gật gật đầu, tuy nói bây giờ bản khắc in ấn thuật đã thành thục, bất quá giấy chất thư tịch cũng không đại lực mở rộng, chỉ là tại trong thư viện phổ cập mà thôi, có nhiều thứ, quá nhanh không có ý nghĩa, bất quá thân bằng ở giữa, đưa mấy quyển vẫn là có thể, người khác cũng không quản được Trần Mặc, không chỉ là hắn, bây giờ trong thư viện người tặng lễ đều là đưa sách, thứ này trong thư viện cũng lấy tiền, nhưng không đắt, lấy ra tặng người cũng có mặt mũi, thời gian lâu dài, dân gian cũng dần dần bắt đầu lưu truyền thứ này, thậm chí bắt đầu có xưởng nhỏ nếm thử dùng giống nhau phương pháp ra sách.

Đây là một tin tức tốt, Trần Mặc cũng không ngăn cản, ngược lại là trong triều bắt đầu có người đối với cái này có chút bất mãn, báo cáo triều đình bắt đầu chèn ép, phần ngoại lệ mang tới lợi nhuận lại quá khả quan, mà lại triều đình cũng không ra minh xác chuẩn mực, cho nên dân gian những này tác phường càng ngày càng nhiều, Lạc Dương còn có thể ngăn chặn, nhưng địa phương khác, nhất là Quan Trung những này tương đối giàu có địa phương, đã có tràn lan xu thế.

Có đôi khi triều đình cưỡng ép đi phổ biến những vật này, ngược lại sẽ lọt vào dân gian cùng trên quan trường bài xích, ngược lại là loại này để hắn tự do sinh trưởng, lại càng dễ bị dân gian tiếp nhận, triều đình chèn ép lợi hại, những cái kia được sách người sẽ cảm thấy mình kiếm tiện nghi, phương pháp không thích đáng, càng ép ngược lại sẽ để cái này mua bán sinh trưởng càng nhanh.

Chờ khống chế không nổi thời điểm, Trần Mặc chuẩn bị đến lúc đó ra mặt, từ triều đình thành lập nhà in, chất lượng tốt hơn càng dễ sách, hiện tại những này cực lực phản đối thư tịch tràn lan gia tộc, đến lúc đó ngược lại sẽ cướp làm những này sinh ý.

Bất quá dưới mắt không phải lúc, cả triều đều là thanh âm phản đối, coi như Trần Mặc, cũng không muốn lực bài chúng nghị đi thúc đẩy việc này, loại vật này, khả năng cần mấy chục trên trăm năm thành hình, Trần Mặc âm thầm làm đẩy tay, có thể sẽ để này thời gian ngắn một chút, nhưng tuyệt sẽ không quá ngắn, Trần Mặc không vội.

"Đáng tiếc a, vi nương bây giờ niên kỷ cũng lớn, không thích hợp lại như vậy bôn ba, bằng không thì cũng muốn trở về nhìn xem." Trần mẫu cười nói.

"Nương cũng không già, như muốn trở về, chờ sau này thời cuộc ổn định, hài nhi bồi nương cùng một chỗ trở về." Trần Mặc cười nói.

"Con ta lúc này lấy chính sự làm chủ, những chuyện này, chớ có để ở trong lòng." Trần mẫu lắc đầu, đối với mình nhi tử làm sự tình, nàng từ trước đến nay là toàn lực ủng hộ.

"Chính sự muốn làm, cái này việc tư cũng phải xử lý, nhà ai còn không thể có chút việc tư." Trần Mặc cười nói: "Chờ sang năm thời tiết ấm áp lên, ta liền bồi mẫu thân trở về nhìn xem, vừa vặn sang năm hài nhi cũng muốn đi một chuyến Từ Châu, ta cùng đi."

Trần mẫu mặc dù nói không đi, nhưng nghe Trần Mặc muốn đi, cũng sẽ không nói, hiển nhiên là muốn trở về nhìn xem, lão nhân gia cố thổ tình tiết Trần Mặc không phải rất có thể lý giải, nhưng mẫu thân rất ít phải cầu hắn làm cái gì, lần này đã muốn trở về, vậy liền cùng một chỗ trở về nhìn xem.

Một bữa cơm ăn xong, Trần Mặc cáo biệt mẫu thân đi hướng chính sảnh, bắt đầu một ngày bận rộn.

"Chúa công, đây là là Đại công tử chọn lựa người, mời chúa công xem qua." Vừa đến nha thự, liền gặp Tuân Du đem một phần danh sách đưa cho Trần Mặc.

Trần Tấn muốn đảm nhiệm Huyện lệnh, tuy nói có khảo nghiệm nhi tử ý tứ, nhưng phương diện an toàn, Trần Mặc là cực kỳ xem trọng, bởi vì hắn cho nhi tử an bài huyện thành cũng không phải cái gì an toàn địa phương.

Thành Đức huyện, tại Thọ Xuân phía Nam ước chừng trăm dặm, trước kia ngược lại là chỗ tốt, nhưng bây giờ, nơi này ở vào Thọ Xuân cùng Hợp Phì ở giữa, tiền nhiệm Huyện lệnh liền là bị đến đây tập kích quấy rối Giang Đông quân giết đi, bây giờ đừng nói vạn hộ, chỉ sợ ngay cả hai ngàn hộ đều thu thập không đủ.

Mặc dù có chút tâm ngoan, nhưng Trần Tấn có nhân, lại chưa qua cái gì chiến tranh tràng diện, Trần Mặc đem hắn để ở chỗ này, cũng có ma luyện hắn ý tứ.

"Từ Chất?" Trần Mặc nhìn xem trên danh sách tên thứ nhất, hơi kinh ngạc nói.

"Từ Chất chính là Từ Hoảng tướng quân tộc tử, người này năm nay bất quá mười sáu, lại vũ dũng hơn người, đọc thuộc lòng binh pháp, bây giờ trên là bạch thân, từ hắn cùng Điển Mãn hộ vệ công tử tả hữu, như gặp đại sự, chí ít có thể bảo vệ công tử an toàn." Tuân Du cười nói.

Trần Tấn đảm nhiệm Huyện lệnh, vẫn là Thành Đức loại nguy hiểm này địa phương, an toàn đệ nhất, Trần Mặc bên này rất nhiều Đại tướng thân phận đều không thích hợp đi theo, chọn lựa một chút có bản lĩnh tướng lĩnh, về sau cũng có thể trở thành Trần Tấn giúp đỡ.

Ngoại trừ Từ Chất cùng Điển Mãn bên ngoài, còn có mấy cái đều là trong thư viện Trần Mặc tương đối xem trọng đồng tử lang, còn có một người, Trần Mặc quay đầu nhìn về phía Tuân Du nói: "Cái này Quách Hoài ta nhớ được là Tấn nhi đồng môn, Quách Ôn chi tử, bây giờ cũng nên nhập sĩ."

Năm đó Quách Hoài nhưng vẫn là Trần Mặc tự mình an bài đến Trần Tấn bên người.

"Đúng vậy!" Tuân Du gật đầu nói: "Người này năng lực rất mạnh, bất quá cùng công tử giao tình lại là không cạn, trước đây là Củng huyện huyện úy, lần này lại là Quách Tướng quân tự mình đưa tới."

Trần Mặc gật đầu nói: "Cũng tốt, chỉ những thứ này người, hộ vệ phương diện, huyện trưởng đồng dạng hộ vệ không được vượt qua hai mươi người, bất quá Thành Đức chi địa không tầm thường địa giới, ta chuẩn bị chọn lựa năm mươi người cùng hắn tùy hành hộ vệ, trong đó ba mươi người sẽ trước một bước điều động quá khứ, giấu ở âm thầm bảo hộ, như vô sự thì không hiện thân, nếu có cần, những người này sẽ ra mặt tương trợ."

Tuân Du dám cam đoan, cái này năm mươi người tuyệt đối không phải là đơn giản bình thường hộ vệ, không phải Trần Mặc thân vệ liền là tại Hãm Trận doanh bên trong chọn lựa, còn muốn như vậy che giấu, Tuân Du cũng không biết nên làm thế nào biểu lộ, bất quá kia dù sao cũng là Trần Mặc thân tử, làm như vậy, hắn cũng có thể lý giải.

Đã nghĩ lịch luyện nhi tử, lại lo lắng nhi tử an nguy.

Trần Mặc đem danh sách thu hồi về sau, nhìn về phía Tuân Du, chuyện này xem như định ra, Trần Mặc cười nói: "Lần này ta chuẩn bị chiêu Hữu Nhược tiên sinh hồi triều đảm nhiệm gián nghị đại phu chức vụ, Công Đạt nghĩ như thế nào?"

Tuân Kham bây giờ tại U Châu đảm nhiệm Đại Quận Thái Thú, cũng có mấy năm, Đại Quận tại Tuân Kham quản lý dưới, rất có hưng thịnh chi tướng, đương nhiên, cái này cũng có mấy năm gần đây Lữ Bố, Thái Sử Từ, Triệu Vân không ngừng cướp bóc hồ đất có quan hệ rất lớn, Trần Mặc lúc trước định ra qua quy củ, bình thường hành thương có thể mặc kệ, nhưng nếu như người Hồ dám can đảm ở Đại Hán biên giới bên trong làm loạn, vậy coi như đuổi tới hồ đất, cũng phải đem người giết.

Chính là cái quy củ này, Triệu Vân cùng Thái Sử Từ còn dễ nói, ngươi không đến ta liền không dễ dàng xuất binh, Lữ Bố lại là thường thường gây chuyện, đến bây giờ, người Hán như tại hồ đất bị khi dễ, chỉ cần đến báo, Lữ Bố liền sẽ mang binh xuất kích, Đạn Hãn sơn, Hà Sáo các nơi người Tiên Ti cùng người Hung Nô ngay từ đầu sẽ còn tụ họp lại cùng Lữ Bố đối kháng, càng về sau bị Lữ Bố thu thập mấy lần hậu học ngoan, cũng khiến cho bắc địa bách tính sinh tồn hoàn cảnh tăng lên rất nhiều, thậm chí có không ít trốn vào thảo nguyên Hán dân trở về định cư, cái này cũng khiến cho mấy năm này U Châu, Tịnh Châu nhân khẩu không ngừng gia tăng.

Tuân Kham quản lý có công, cửa ải cuối năm về sau quan trường điều động, Trần Mặc thứ nhất cân nhắc liền là những này vùng biên cương Thái Thú, hoặc là Thứ sử, hoặc vào triều làm quan, hoặc là điều đến Trung Nguyên đi làm Thái Thú.

Tuân Kham loại này, Trần Mặc tự nhiên là hi vọng điều đến trong triều đến, hỏi Tuân Du cái này cũng không phải hỏi hắn có nên hay không điều, mà là hỏi Tuân Du triệu hồi đến Tuân Kham có thể hay không đứng tại phía bên mình, nếu như không thể, vậy vẫn là lưu ở địa phương tạo phúc một phương bách tính đi.

"Thần coi là. . . Nhưng!" Tuân Du nghĩ nghĩ, gật đầu nghiêm mặt nói.

"Vậy thì tốt rồi, Hữu Nhược tiên sinh công hàm liền do Công Đạt đi đưa đi."

Vâng.