Chương 419: Hai năm

Chương 419: Hai năm

Cuối năm thời điểm, Trần Tấn cùng Trần Chinh đều trở về, so với Trần Tấn, Trần Chinh trên thân rõ ràng nhiều một cỗ sát phạt chi khí, cử chỉ ở giữa, cũng có cỗ quân nhân phong phạm.

"Không sai, nhìn đến mấy năm này tại biên quan trưởng thành không ít." Trần Mặc chú ý Trần Tấn, đối Trần Chinh chú ý cũng không thể so với Trần Tấn ít, rốt cuộc Trần Chinh vị trí địa phương vẫn có chút nguy hiểm.

Gần nhất hai năm, Trần Chinh trên chiến trường có thể lập không ít công lao, tác chiến dũng mãnh, có thể cùng dưới trướng tướng sĩ đồng cam cộng khổ, rất được biên quan tướng sĩ ủng hộ.

"Cha, hàng năm cái này mùa đông, đầu mùa xuân, đều là người Hồ tương đối tràn lan thời điểm, lúc này để hài nhi trở về..." Trần Chinh có chút phàn nàn nói.

"Mẹ ngươi nhớ ngươi." Trần Mặc nhàn nhạt nói một câu, liền đem Trần Chinh cho chắn trở về, nhìn xem đứa con thứ này, Trần Mặc lắc đầu nói: "Mặt khác, tiếp xuống hai năm, ngươi đến lưu tại Lạc Dương."

"Đây là vì sao?" Trần Chinh ngạc nhiên nói.

"Yên tâm  biên quan coi như không có ngươi, cũng như thường có thể ngăn cản người Hồ, ngươi đã muốn làm tướng, chỉ biết là một vị chém giết không đủ, ngươi hiểu trị quân." Nhìn xem nhi tử, Trần Mặc lắc đầu nói: "Rất thích tàn nhẫn tranh đấu, kia là người Hồ đấu pháp, muốn trở thành tuyệt thế danh tướng, thứ ngươi phải học còn rất nhiều."

"Kia Ôn Hầu hắn..." Trần Chinh theo bản năng phản bác.

"Ngươi phục hắn sao?" Trần Mặc hỏi ngược lại.

"Ôn Hầu đánh trận là có chút lợi hại, hài nhi kém xa." Trần Chinh gật đầu nói.

"Nếu như ngươi so với hắn càng vũ dũng, càng có thể đánh, sẽ còn phục hắn sao?" Trần Mặc lại hỏi.

"Cái này. . ." Trần Chinh mờ mịt, nếu như mình so Lữ Bố còn lợi hại hơn, sẽ phục Lữ Bố sao?

"Trong quân lấy cường giả vi tôn là không sai, nhưng hung mãnh lão hổ cao tuổi về sau khả năng đều đấu không lại một con sói, Phụng Tiên đã già, cái kia một bộ, lúc tuổi còn trẻ nhưng che đậy đương thời, nhưng thiên hạ này, hàng năm đều sẽ xuất hiện xuất sắc nhân tài, chỉ bằng vũ dũng là không đủ, ngươi như là đã trải qua chiến tranh tàn khốc, vậy kế tiếp, thứ ngươi phải học, liền không chỉ là chiến tranh rồi, bày mưu nghĩ kế, ngưng tụ quân tâm những này, Phụng Tiên nơi đó học không đến." Trần Mặc khoát khoát tay cười nói.

Trần Chinh yên lặng gật đầu, nhìn về phía Trần Mặc nói: "Còn xin phụ thân chỉ giáo."

"Cửa ải cuối năm qua đi, ngươi đi Hãm Trận doanh đi, nơi đó có vật ngươi cần, ta đã nói với Cao Thuận qua, ngươi đi Hãm Trận doanh, vẫn là từ binh sĩ làm lên, sang năm bắt đầu, Hãm Trận doanh xuất chiến thời cơ sẽ thêm bắt đầu, Hãm Trận doanh bằng chính là công huân nói chuyện, ta sẽ cho ngươi mười tám bộ binh thư, tại Hãm Trận doanh trong lúc đó, đều cho ta đọc hội, chờ có thể bị Hãm Trận doanh công nhận thời điểm, ta sẽ để cho ngươi trở lại biên cương, Phụng Tiên đã già, biên cương cần tuổi trẻ tướng lĩnh tiếp nhận Phụng Tiên, ta hi vọng ngươi đến lúc đó có thể so sánh hắn làm được càng tốt hơn!" Trần Mặc nhìn xem Trần Chinh, mỉm cười nói.

"Hài nhi tuân mệnh." Trần Chinh khom người nói.

"Tốt, đi gặp ngươi tổ mẫu còn có ngươi nương đi, cửa ải cuối năm nhanh đến." Trần Mặc vỗ vỗ nhi tử bả vai nói.

Vâng

Bởi vì những năm này mấy năm liên tục chinh chiến, bây giờ mặc dù đình chiến tĩnh dưỡng, nhưng triều đình thuế ruộng luôn luôn không đủ, Trần Mặc làm thừa tướng, cái này trong phủ thời gian trôi qua lại là tương đối kham khổ một chút, đương nhiên, cũng là tương đối dĩ vãng mà nói.

Cửa ải cuối năm những ngày này, phủ Thừa Tướng cũng nghỉ, để trong phủ quan lại riêng phần mình về nhà cùng người nhà đoàn tụ, hàng năm niên quan phụ cận, đối người khác mà nói là thanh nhàn nhất thời điểm, nhưng Trần Mặc nơi này lại đến trái lại, từng cái thuộc hạ sẽ trong khoảng thời gian này tới bái phỏng, không chỉ là thuộc hạ, bây giờ Trần Mặc chiếm giữ thừa tướng, dưới một người trên vạn người, triều đình thực tế chưởng khống giả, toàn bộ Lạc Dương có chút thân gia gia tộc, đều sẽ đến đây bái phỏng.

Trần Mặc sẽ không đều gặp, nhưng cũng sẽ không đem người cự tuyệt ở ngoài cửa, coi như không thấy, cũng sẽ để quản gia tiếp đãi, qua nhiều năm như thế, Trần gia tự có một bộ quá trình, chỉ là năm nay người so với những năm qua nhiều hơn rất nhiều mà thôi, Trung Nguyên tới thân hào đại tộc, còn có Trần gia nội bộ ân tình vãng lai, cho nên năm nay cửa ải cuối năm mấy ngày nay, Trần Mặc ngược lại là bận rộn nhất.

Trần Tấn cùng Trần Chinh cũng bị Trần Mặc phái đi tiếp đãi, đây cũng là một sự rèn luyện, làm quan cũng tốt, là cũng được, như thế nào cùng người giao lưu là môn học vấn, thứ này không có cách nào dạy, chỉ có thể để bọn hắn tiếp xúc nhiều, tiếp xúc nhiều hơn, đối nhân xử thế cũng liền quen, hiện tại bọn hắn còn nhỏ, cho dù sẽ phạm một ít sai lầm, mọi người cũng có thể thông cảm, chờ sau này lớn hơn chút nữa, lại phạm sai lầm lầm, vậy liền nên bị vụng trộm mắng không gia giáo.

Trên thực tế, hiện tại lấy xuất thân đến xem thường Trần Mặc người cũng không ít, chỉ là Trần Mặc rất ít đi để ý tới những này lời đàm tiếu, không có khả năng tất cả mọi người thích, mình không thẹn với lương tâm thuận tiện, Trần gia nội tình tại Trần Mặc cố gắng tiếp theo điểm điểm nện vững chắc, những âm thanh này sẽ theo thời gian trôi qua mà biến mất.

Bây giờ Trần gia đời thứ hai, Trần Tấn, Trần Chinh đã bắt đầu bộc lộ tài năng, chỉ cần đời thứ ba không xảy ra vấn đề gì, Trần gia nội tình liền có.

Hán thụ mười hai năm ngay tại dạng này bầu không khí bên trong lặng yên trôi qua, Hán thụ mười ba năm đến, thiên hạ thái bình, Trần Tấn mang theo Trần Mặc chuẩn bị cho hắn người, đưa đến Thành Đức, Trần Chinh đi Hãm Trận doanh bắt đầu hắn một cái khác đoạn quân lữ kiếp sống, phía bắc người Hồ cũng không có đại náo, tại Lữ Bố, Thái Sử Từ, Triệu Vân trấn áp xuống, một năm này biên quan nhưng nói là những năm gần đây tối an nhàn một năm, chỉ có Lữ Bố, tựa hồ cũng phát giác được mình cao tuổi, muốn lại chứng minh một phen mình, mấy lần chủ động tuần hành, đánh Tiên Ti Thiền Vu tự mình chạy tới Lạc Dương thỉnh cầu ngưng chiến, bị Trần Mặc thuận thế giam tại Lạc Dương.

Về phần tái ngoại các tộc sẽ hay không bởi vậy sinh loạn, Thiền Vu cũng bị mất, khẳng định sẽ loạn một trận, nhưng cái này không liên quan Trần Mặc sự tình, nội loạn không chỉ mới gọi bạn lân cận, nếu như  bọn hắn đoàn kết nhất trí, vậy liền nên Trần Mặc nhức đầu.

Tôn Quyền tập kích quấy rối Thọ Xuân một vùng sự tình, năm nay vẫn như cũ thường có phát sinh, bất quá bởi vì năm ngoái chết mấy huyện lệnh quan hệ, năm nay Trần Mặc tăng cường Thọ Xuân một vùng phòng ngự, lão tướng Hàn Quỳnh cùng Giang Đông đánh mấy trận chiến, không có đánh lớn, lẫn nhau có thắng bại, cuối cùng cũng là không giải quyết được gì.

Hán thụ mười ba năm, bởi vì trước một năm Trung Nguyên bội thu nguyên nhân, một năm này, Trần Mặc bắt đầu ở Trung Nguyên địa khu cổ vũ khai hoang, cổ vũ công tượng phát triển, một năm này ngược lại là phát sinh một kiện không coi là chuyện lớn đại sự, Tư Mã Phòng cùng Chung Diêu hướng Trần Mặc chờ lệnh, hai nhà liên thủ mở Lạc Dương nhà thứ nhất đạt được chính phủ trao quyền nhà in, in ấn thuật từ triều đình trong tay đưa đến thế gia trong tay, muốn nhờ vào đó chèn ép trên thị trường càng phát ra hoành hành xưởng nhỏ.

Đây coi như là nhà thứ nhất giấy chất nhà in, bất quá đối mặt quần thể, vẫn là lấy danh gia vọng tộc hoặc là thứ tộc hàn môn làm chủ, liền sách vở thân mà nói, được triều đình kỹ thuật Lạc Dương nhà in, bán ra sách vô luận chất lượng vẫn là tinh mỹ trình độ, đều viễn siêu bây giờ xưởng nhỏ lưu truyền đến trên thị trường thư tịch, nhưng giá bán thiên quý, so thẻ tre cũng tiện nghi không đến đi đâu, nhưng ít ra văn tự từ trước kia có tiền mà không mua được đến bây giờ chí ít dùng tiền có thể mua được.

Vô luận lúc nào, tiền có thể mua được, đều là giá rẻ, chỉ có tiền không mua được, đây mới thực sự là trân quý đồ vật, cho nên Lạc Dương nhà in tại ngay từ đầu quả nhiên là một ngày thu đấu vàng.

Chỉ là như vậy bạo lợi sinh ý, dù là Tư Mã gia cùng Chung gia gia thế, cũng trấn không được những người khác, trong triều một vòng mới tranh đấu lại lần nữa triển khai, bất quá lần này lại không phải lấy Trần Mặc làm trung tâm, đổi thành Tư Mã gia cùng Chung gia trở thành đám người tiến công tiêu diệt đối tượng.

Trần Mặc hợp thời lại cho ra mấy cái danh ngạch, Hán thụ mười bốn năm, lần lượt có Dĩnh Xuyên Trần thị tại Dương Địch mở Dĩnh Xuyên nhà in, Quan Trung Hoàng Phủ thị tại Quan Trung mở Trường An nhà in, ngoài ra Duyện Châu, Dự Châu cũng lần lượt mở nhà in, tiếp xuống chính là Ký Châu, Từ Châu, Thanh Châu, U Châu, Tịnh Châu, Tây Lương, chỉ thời gian một năm bên trong, Trần Mặc quản lí bên dưới, lẻ loi tổng tổng nhiều hơn hai mươi tám thư nhà cục.

Nhưng trên phố xưởng nhỏ nhưng lại chưa bởi vậy biến mất, ngược lại bởi vì chính quy nhà in không ngừng sinh ra, in ấn thuật chẳng biết lúc nào chảy vào dân gian, trên phố xưởng nhỏ làm ra sách cũng càng ngày càng tinh mỹ, giá cả trên càng thêm giá rẻ, thứ tộc, hàn môn càng muốn tại những này xưởng nhỏ mua, các sách lớn cục vì đả kích những này xưởng nhỏ, không ngừng giảm xuống sách giá cả.

Tóm lại tại chỉnh thể bình tĩnh Hán thụ mười bốn năm, Đại Hán nội bộ lại nhấc lên một loại khác tình thế chiến tranh, đây là cổ kim hiếm thấy chiến tranh tình thế, không có khói lửa, nhưng trình độ kịch liệt, không thua một trận chân chính đại chiến.

Thế gia vì tranh thủ đến ưu thế của mình địa vị, nguyên bản trên thị trường chỉ có thể nhìn thấy một chút Luận Ngữ loại hình thư tịch, đến nửa năm sau, có thể tại chính quy nhà in nhìn thấy một chút trân quý thư tịch, đã biến mất bản độc nhất cũng bắt đầu ở thị trường lưu truyền.

Cùng nhà in không ngừng gia tăng tương ứng, thì là các quận bắt đầu kiến thiết riêng phần mình thư viện, Nễ Hành trước kia nói lên ba học, bây giờ tại trận này thư tịch trong chiến tranh bắt đầu lặng yên không tiếng động thành lập, dưới mắt địa phương học sinh nhiều lấy hàn môn, thứ tộc cùng tướng sĩ con cháu làm chủ, chân chính dân gian bách tính không nhiều, rốt cuộc coi như hai năm này tại Trần Mặc thôi thúc dưới, bách tính thời gian tốt hơn, nhưng cũng không có tốt đến có thể cung cấp nuôi dưỡng một đứa con trai đi thư viện đọc sách tình trạng, đối bách tính tới nói, vậy tương đương trong nhà thiếu một cái sức lao động, nhiều nhất gia cảnh tốt hơn một chút một chút người ta, sẽ mua vài cuốn sách đến gia truyền, để hài tử có cơ hội biết chữ, ở trong đó bị mua sắm nhiều nhất, còn thuộc Trần Mặc trước kia lập nên ngàn chữ văn.

Cái này náo nhiệt dỗ dành trong một năm, ngược lại là trong phủ Thừa tướng, Trần Tấn hôn sự, tại liên tràng đại hỉ hạ lộ ra có chút không bắt mắt.

Đối với Trần gia tới nói, Trần Tấn kết hôn cũng không phải việc nhỏ, Trần Mặc mặc dù nói qua, không quan tâm cái gì môn đăng hộ đối, bất quá Trần Tấn như thật cưới một cái bình dân bách tính làm vợ kia cũng không thực tế, coi như Trần Tấn là cái Huyện lệnh, cùng dân chúng tầm thường cũng sẽ không có gặp gỡ quá nhiều, chân chính có thể cùng bình thường bách tính gặp nhau thời điểm, hẳn là Trần Tấn làm Tam lão thời điểm, bây giờ thăng nhiệm Huyện lệnh, cùng bách tính tiếp xúc nhiều nhất chỉ sợ sẽ là nha thự xử án.

Lại nói Trần Mặc bên người không nói mỹ nữ như mây, nhưng năm cái thê thiếp, kém nhất hình dạng nếu là đặt ở địa phương, cũng coi như được thanh tú, tăng thêm Trần Tấn sau khi sinh Trần Mặc đã có chút thành tựu, trong nhà cũng có tỳ nữ, có thể nói từ tiểu liền là mỹ nữ vờn quanh hoàn cảnh bên trong lớn lên, trong hoàn cảnh như vậy trưởng thành, dân chúng tầm thường nhà nữ tử, thật đúng là khó nhập hắn mắt.

Mà vị này Trần Tấn chính thê, thân phận không tính quá cao, nhưng cũng không yếu, chính là Hoài Âm Bộ gia nữ, coi như cùng Trần gia cũng là cùng quận, nữ tử tên là —— Bộ Luyện Sư.

p/s: chơi ác vãi, cướp vợ tôn quyền.