Chương 420: Trần Tấn cùng Giang Đông

Chương 420: Trần Tấn cùng Giang Đông

Bộ thị, chính là Hoài Âm đại tộc, Viên Thuật chấp chưởng Giang Hoài trong lúc đó, tránh họa Giang Đông, Kiến An năm năm, Bộ thị nhất tộc có tuấn tài Bộ Chí nhập sĩ tại Tôn Sách dưới trướng, về sau Tôn Sách sau khi chết, Bộ Chí đã quan đến Đan Dương quận thừa, mà Bộ gia cũng là vào lúc đó cả tộc dời đi Giang Đông.

Nhắc tới Trần Tấn như thế nào cưới được Bộ thị, lại là có chút thú vị, cho tới bây giờ, Trần Mặc nhớ tới đều có chút buồn cười.

Thời gian quay lại đến hai năm trước.

Trần Tấn sơ đến Thành Đức lúc, Thành Đức nhưng nói là một mảnh hỗn độn, vừa mới bị Giang Đông tập cướp không lâu, trong triều không người muốn ý tới đây đi nhậm chức, trong huyện bách tính có năng lực, phần lớn dời đi chỗ hắn, hoặc đi Giang Đông, hoặc đi Thọ Xuân phía bắc địa phương mưu sinh, Hàn Quỳnh tại Thọ Xuân một vùng thành lập phòng tuyến, ngăn cản Giang Đông quân xâm lấn, Thành Đức thuộc về phòng tuyến bên ngoài.

Trần Tấn mang theo Từ Chất, Điển Mãn cùng Quách Hoài bọn người đến Thành Đức về sau, liền bắt đầu tích cực tìm kiếm hỏi thăm dân tình, bái phỏng nơi đó chưa đi sĩ tộc thân hào, hi vọng bọn họ lưu lại.

Bất quá lấy lúc ấy Thành Đức tình huống, thân hào đại tộc hoặc là đã thoát đi, hoặc là kiến trúc ổ bảo tự vệ, còn lại, chính là âm thầm đầu nhập vào Giang Đông.

Trần Tấn vừa mới đến Thành Đức, liền bị nơi đó thân hào đủ kiểu khó xử, mấy đầu chính lệnh hạ đạt, trong huyện quan lại lá mặt lá trái, bái phỏng thân hào, tự nhiên cũng là liên tục vấp phải trắc trở.

Học Trần Mặc ra vẻ tiểu thương, tại hồi hương du tẩu, bởi vì tại Cư Dịch thôn từng có phong phú hồi hương kinh nghiệm, cho nên Trần Tấn rất dễ dàng từ hương dân trong miệng làm rõ Thành Đức huyện đại khái gặp phải vấn đề.

Nhân khẩu xói mòn nghiêm trọng, nơi đó lưu lại sáu nhà thân sĩ đã âm thầm đầu nhập vào Giang Đông, đồng thời cũng cơ bản nắm trong tay toàn bộ Thành Đức, Thành Đức ruộng đồng cơ bản đều hứa cho cái này sáu nhà, về phần sáu nhà vì sao chậm chạp không phản chiến, cái này tự nhiên không phải dân chúng tầm thường có thể biết đến.

Chỉnh hợp tin tức về sau, Trần Tấn một lần nữa trở lại Thành Đức huyện, lại lần nữa bái phỏng cái này sáu vị gia chủ thân hào, cũng ám chỉ mình cũng đã đầu nhập vào Giang Đông, lần này đến đây chính là nghĩ cách giúp Giang Đông phá vỡ Hàn Quỳnh phòng tuyến.

Nguyên bản, Trần Tấn chỉ là lập một cái lý do, không nghĩ tới cái này sáu nhà lại là trước tiên làm ra phản ứng cũng tiếp nạp Trần Tấn.

Mặc dù không có chứng cứ, nhưng như thế một sơ hở chồng chất lý do lại bị đối phương tiếp nạp, cái này khiến Trần Tấn trong lòng điểm khả nghi mọc thành bụi, bất quá Thành Đức quyền chủ động, lại là nhất định phải lập tức tiếp nhận, chậm thì sinh biến, lập tức Trần Tấn thiết yến khoản đãi cái này sáu nhà gia chủ.

Lúc ấy Trần Tấn trong tay thực tế nhân thủ chỉ có Điển Mãn, Quách Hoài, Từ Chất mấy người kia cùng hai mươi tên tùy tùng, trừ cái đó ra, nha thự từ trên xuống dưới đều là sáu nhà gia chủ người, cái này sáu nhà gia chủ cũng không nghi ngờ gì, kết bạn đến đây dự tiệc, Trần Tấn lại tại rượu hàm thời khắc, nhất cử bắt giết sáu vị gia chủ.

Hai mươi tên tùy tùng mặc dù không nhiều, nhưng đó cũng đều là Trần Mặc tự mình chọn lựa, từng cái võ nghệ tinh xảo, phối hợp ăn ý, không phải những cái kia gia tộc quyền thế tư binh có thể so sánh, sáu vị gia chủ bốn người tại chỗ bị giết, còn lại hai cái bị bắt sống, nha thự bên trong quan lại cũng bị Trần Tấn thừa cơ giết người đoạt quyền.

Sau đó tập kết huyện vệ, phong tỏa cửa thành, lấy Quách Hoài là huyện úy, Từ Chất làm tặc tào phụ trách thành nội trị an, chỉ dùng một ngày, liền thành công đoạt quyền, cũng trấn an dân chúng trong thành, kê biên tài sản sáu người gia đình.

Tại thẩm vấn bị bắt sống hai vị gia chủ về sau, Trần Tấn ngoài ý muốn biết được, nguyên lai Giang Đông thật chuẩn bị lấy sáu vị gia chủ âm thầm điều tra Hàn Quỳnh hư thực, tùy thời công phá Hàn Quỳnh thành lập phòng tuyến, mà Giang Đông cũng đúng lúc muốn phái người đến đây trù tính chung hết thảy, Trần Tấn thuận miệng lập, lại thật ứng với Giang Đông kế sách, khiến cái này người đem Trần Tấn trở thành Giang Đông phái tới mật thám.

Biết được tin tức này về sau, Trần Tấn lập tức phái người thông tri Hàn Quỳnh, muốn tương kế tựu kế, phản hố Giang Đông một thanh, phong tỏa Thành Đức huyện về sau, lấy gia quyến làm vật thế chấp, bức kia hai nhà cùng hợp tác với mình, mình, Quách Hoài, Điển Mãn, Từ Chất riêng phần mình ra vẻ từng nhà chủ, đồng thời đối ngoại rải tin tức, mới huyện cực kỳ tùy tùng đều bị giết, vứt xác dã ngoại, đồng thời âm thầm sai người đi Hợp Phì thúc giục Giang Đông tới tiếp quản Thành Đức.

Giang Đông bên kia không biết là mà tính, phái hai ngàn người tới đón, bị Trần Tấn liên hợp Hàn Quỳnh khốn vào trong thành, nhất cử bao vây tiêu diệt.

Lập tức tổn thất hai ngàn binh mã, đừng nhìn không nhiều, nhưng Giang Đông tại Hợp Phì binh lực cũng bất quá hơn một vạn, còn muốn khống chế các nơi yếu địa cùng quân Hán giằng co, cái này hai ngàn người tổn thất đối Hợp Phì tới nói cũng không ít, kế sách bị nhìn thấu, Giang Đông tự nhiên cũng ngừng phá Hàn Quỳnh tâm tư.

Mà Trần Tấn trong trận chiến này, bày mưu nghĩ kế, xử sự quả quyết, nên ra tay độc ác thời điểm cũng không chút do dự, xem như triệt để tại Thành Đức đứng vững bước chân.

Sau đó hơn một năm thời gian bên trong, hắn tích cực kiến trúc công sự phòng ngự, tại Thành Đức một vùng khởi công xây dựng thuỷ lợi, thiết trí ổ bảo, lại tại mời được triều đình cho phép về sau, tại Thành Đức bắt đầu huấn luyện đồn điền binh, ngày mùa xuống đất làm việc, nông nhàn lúc huấn luyện, một khi Giang Đông xâm phạm, lấy các nơi ổ bảo làm cứ điểm, phong hỏa làm hiệu, lẫn nhau chi viện, đồng thời lại gia cố Thành Đức thành phòng, bảo đảm Thành Đức nhận công kích về sau, có thể trước tiên đưa tin cho gần nhất trú quân, cũng có thể thủ vững đến trú quân đến.

Dù chưa đi lên chiến trường, nhưng Trần Tấn tại lần này kinh doanh Thành Đức bên trong, thể hiện ra không tầm thường bố cục năng lực, nhằm vào Hợp Phì khả năng xuất hiện phương thức công kích, hắn cơ hồ đều làm tương ứng ứng đối, càng tại cái này thời gian hơn một năm bên trong, vài chục lần chỉ bằng Thành Đức bản địa dân binh liền đánh lui Giang Đông quân xâm nhập, càng tại Giang Đông quân tập kích quấy rối dưới, để Thành Đức bách tính từng bước khôi phục dân sinh, trở thành kháng cự Giang Đông một đạo kiên cố cứ điểm.

Nguyên bản, những chuyện này cùng Bộ thị cũng không có quan hệ gì, nhưng Thành Đức từ một tòa cơ hồ bị Giang Đông dự định thành trì, từng bước một thành chống cự Giang Đông xâm lấn kiên cố hàng rào, tự nhiên cũng đưa tới một mực chú ý bên này Chu Du chú ý.

"Chúa công, người này là hiếm thấy nhân tài, nếu có thể đem hắn khuyên hàng, ngày khác tất là ta Giang Đông giúp đỡ!" Chu Du dám nói với Tôn Quyền lời này, tự nhiên cũng là nghiêm túc điều tra Trần Tấn xuất thân, Lạc Dương bên cạnh một chỗ lại so với bình thường còn bình thường hơn hồi hương lý chính chi tử, dựa vào bản lãnh của mình từng bước một đảm nhiệm lý chính, Tam lão, sau đó bởi vì Trung Nguyên chế độ quan hệ, được đề bạt làm Huyện lệnh, đây đều là có theo mà theo.

Vì tận lực không khiến người ta hoài nghi Trần Tấn xuất thân, Trần Mặc thế nhưng là thật cho con trai mình tạo cái cố hương, liền là Trần Tấn tuổi nhỏ lúc Trần Mặc dẫn hắn thể nghiệm bách tính sinh hoạt xuất ra hương trang, tất cả mọi thứ, đều có thể tìm tới mạch lạc, đừng nói Chu Du, coi như đại thần trong triều chú ý tới Trần Tấn, cũng có thể tìm tới hắn xuất xứ.

Về phần danh tự, thiên hạ họ Trần thì thôi đi, trùng tên cũng không cái gì sự tình hiếm lạ.

Tôn Quyền nghe vậy cau mày nói: "Nhưng ta xem người này, rất có chủ trương, Công Cẩn có thể thuyết phục hắn tìm tới?"

Trần Tấn đã dùng sự thực chứng minh qua năng lực của mình, nhưng tương tự biểu hiện như vậy cũng sẽ nhận Lạc Dương triều đình coi trọng, Tôn Quyền không nghĩ ra làm sao thuyết phục người này?

"Dựa theo Lạc Dương triều đình, Trần Tấn chính là lần này lập xuống công huân, muốn lên chức làm Thái Thú, chí ít cũng cần mười năm!" Chu Du nghe vậy lại là cười, mỉm cười nói: "Ta xem người này chi năng, là một nhiệm kỳ Thái Thú dư xài, trừ cái đó ra, chính là xuất thân, Lạc Dương triều đình không cho được, chúng ta lại có thể cho."

"Ồ?" Tôn Quyền không hiểu nhìn về phía Chu Du, kinh ngạc nói: "Người này xuất thân mặc dù không cao, nhưng Trần Mặc dùng người, từ trước đến nay không nặng xuất thân."

"Nhưng nhân kiệt Trung nguyên sao mà nhiều? Chính là có này công huân, có thể quan đến Thái Thú đã là người này cực hạn, nếu không có đại biến cho nên, hắn thăng nhiệm Thái Thú dễ dàng, nhưng nghĩ tiến thêm một bước lại khó, nếu không thể tiến thêm một bước, lại muốn làm cái quan tốt, con của hắn xuất thân sợ khó chân chính dung nhập sĩ tộc." Chu Du thở dài.

Mấy năm gần đây, Trung Nguyên nhưng nói là nhân tài xuất hiện lớp lớp, trái lại Giang Đông, mặc dù nhân tài cũng không ít, nhưng chân chính có thể đảm đương trách nhiệm không nhiều, loại tình huống này, Giang Đông cũng tốt, Kinh Châu cũng được, đối kẻ ngoại lai mới nhu cầu nhưng xa so với Trần Mặc vội vã cắt hơn rất nhiều! Đây cũng là Chu Du hai năm này tích cực kinh doanh Hợp Phì nguyên nhân, liền tình thế trước mắt đến xem, thời gian kéo càng lâu, đối Trần Mặc càng có lợi, mà Giang Đông muốn bắt chước Trần Mặc như thế biến đổi, Tôn Sách thời đại vẫn được, nhưng đến Tôn Quyền nơi này liền khó khăn.

Xuất thân có trọng yếu không?

Đương nhiên trọng yếu, coi như khai sáng như Trần Mặc, bây giờ tuyển sĩ cũng nhiều là đem tuyển sĩ phạm vi khuếch trương đến thứ tộc, hàn môn cùng bộ phận có công tướng sĩ con cháu bên trong, như không cái này xuất thân, muốn nhập sĩ rất khó, mà lại Đại Hán bốn trăm năm dưỡng thành nhận biết, không phải Trần Mặc mấy năm vài chục năm liền có thể lật đổ, đã từng có người từng làm như thế, nhưng thất bại, chết được cực kỳ thảm, ngươi nói ra thân phải chăng trọng yếu.

Chu Du cũng chính là coi trọng điểm này, mới phát giác được có nắm chắc đem Trần Tấn kéo đến Giang Đông bên này.

"Công Cẩn nói là. . . Thông gia?" Tôn Quyền hỏi.

"Không sai, ta nhìn kia Trần Tấn đã qua năm mới hai mươi, lại còn không hôn phối, chỉ sợ cũng là bởi vậy, mặc dù rất có tài cán, nhưng như muốn cưới cùng hắn xứng đôi người, có phần khó." Chu Du cười gật đầu nói.

Như giảng môn hộ, một cái lý chính chi tử, cho dù có gia tộc quyền thế nguyện ý kết thân, chỉ sợ Trần Tấn bản nhân cũng chướng mắt, nhưng nếu muốn theo chân chính thế gia hào môn hôn phối, người ta cũng chướng mắt hắn, Chu Du cảm thấy có thể căn cứ điểm này, đem Trần Tấn kéo qua, rốt cuộc coi như Trần Tấn thật leo tới Thái Thú chi vị, Lạc Dương triều đình đặc biệt đề bạt, chỉ sợ cũng đến năm năm, nếu có thể đến Giang Đông, trước tiên liền có thể đưa thân sĩ tộc liệt kê, giảm bớt đối phương khả năng cần hao phí mấy chục năm thời gian, trọng yếu nhất chính là, Trần Tấn bây giờ bất quá là cái Huyện lệnh, như thật chờ hắn bò lại cao một chút, loại người này liền không hảo lạp lũng.

Chu Du là rất xem trọng người trẻ tuổi kia, cho nên đề nghị Tôn Quyền sớm đi ra tay.

"Kia Công Cẩn nhưng từng có thí sinh thích hợp?" Tôn Quyền cười hỏi.

"Kỳ thật Du coi là, tiểu muội liền không kém, mặc dù so kia Trần Tấn lớn hơn ba tuổi, bất quá. . ."

"Khục ~" Tôn Quyền ho nhẹ một tiếng, nhìn xem Chu Du ánh mắt có chút nguy hiểm.

"Vậy chúa công coi là, Bộ gia nữ như thế nào?" Chu Du xấu hổ cười một tiếng, thật sự là Tôn tiểu muội đã qua xuất cách niên kỷ, lại chậm chạp không thể gả đi, Chu Du có chút nóng nảy, bất quá Tôn Quyền đã không muốn, Chu Du cũng chỉ có thể biến thành người khác.

"Bộ gia nữ?" Tôn Quyền nghĩ nghĩ, gật đầu nói: "Bất quá việc này cũng cần Tử Sơn đồng ý a?"

"Như chúa công đồng ý, ta cái này liền đi Đan Dương cùng Tử Sơn nói." Chu Du gật đầu nói.

"Công Cẩn đây là muốn đi Hợp Phì?" Tôn Quyền kinh ngạc nhìn về phía Chu Du.

"Không thể gạt được chúa công, Du xác thực muốn tự mình nhìn một chút người này." Chu Du cũng không tránh né, gật đầu nói..