Chương 421: Man thiên quá hải

Chương 421: Man thiên quá hải

Chu Du là làm sao thuyết phục Bộ Chí không ai biết, bất quá tại cuối cùng Bộ Chí xác thực đồng ý.

Làm xong Giang Đông bên này về sau, Chu Du tự mình đuổi tới Hợp Phì, phái người thử nghiệm liên lạc Trần Tấn.

"Công tử, đây coi là cái gì? Mỹ nhân kế?" Thành Đức nha thự bên trong, Quách Hoài nhìn qua Chu Du thư về sau, sắc mặt có chút quỷ dị, làm Trần Mặc tự mình chọn lựa người, bọn hắn tự nhiên biết Trần Tấn thân phận chân chính, cho nên đối Chu Du lần này thao tác cũng là thật muốn cười, dùng một cái chưa thấy qua nữ nhân tới để Trần Mặc nhi tử đi là Giang Đông hiệu lực, nghĩ như thế nào?

"Ta thân phận, phụ thân làm qua cẩn thận bố trí, nhà tại Lạc Dương bên ngoài hương trang, khi còn bé cũng trong trang sinh hoạt qua, ngoài ra ta làm qua trong một năm chính, ba năm Tam lão, những vật này đều không có vấn đề, toàn bộ Đại Hán, biết chuyện của ta, ngoại trừ phụ thân cùng chư vị, chỉ sợ ngay cả mẫu thân đều không rõ ràng ta đến tột cùng ở nơi nào." Trần Tấn cảm khái nói.

Quách Hoài bọn người nghe được líu lưỡi, một bên Từ Chất nhìn xem Trần Tấn nói: "Vậy cái này thư liền cho hắn cự tuyệt?"

"Không, liền nói ta đáp ứng." Trần Tấn nhìn xem tin, đột nhiên cười.

"A! ?" Đám người kinh ngạc nhìn về phía Trần Tấn.

"Nhìn xem có cơ hội hay không đem Hợp Phì cầm vào tay." Trần Tấn cười nói: "Kia Chu Du không biết thân phận ta, thi kế này sách, cũng không phải là lấy nữ sắc tương dụ, mà là lấy xuất thân, Bộ gia chính là Hoài Âm đại tộc, sau tránh họa Giang Đông, tương truyền hắn tổ tiên chính là Khổng Khâu môn hạ đệ tử một trong, mặc kệ thật giả, nhưng nếu là bằng vào ta trước mắt thân phận, nếu có thể cùng Bộ gia kết thân, vậy liền có thể trực tiếp đưa thân hoạn lộ, kế sách này nguyên bản không sai."

Điển Mãn cùng Quách Hoài đối với cái này cảm xúc không phải quá sâu, bọn hắn một cái hỗn bất lận, một cái vốn là trong nhà con trai trưởng, bây giờ cũng tuyệt đối được cho sĩ tộc, tăng thêm Trần Mặc những năm này đối hàn môn, thứ tộc tử đệ đề bạt cùng không ngừng làm hao mòn sĩ tộc đặc quyền, tại những này hạch tâm con cháu trong mắt, xuất thân kỳ thật cũng không phải là quá trọng yếu, trọng yếu nhất vẫn là bản lãnh của mình.

Nhưng Từ Chất lại là cảm thụ rất sâu, hắn là Từ Hoảng tộc tử, lần này nếu không phải gặp gỡ tiến cử, đi vào Trần Tấn bên người  dựa theo bây giờ triều đình lên chức chế độ, hắn muốn làm đến Thái Thú hoặc là Đô úy cái này cấp bậc, trừ phi lập xuống đại công, nếu không có trong nhà giúp đỡ, chỉ dựa vào mình dốc sức làm, chí ít cũng phải chịu hai mươi năm.

Ai nói xuất thân vô dụng? Ngươi xem một chút Điển Mãn trực tiếp liền là làm Trần Tấn thân vệ, Quách Hoài cùng Trần Tấn cũng có đồng môn tình nghĩa, chính là bởi vì xuất thân không tốt, chỉ có thể bằng chính mình nguyên nhân, Từ Chất đối những vật này nhìn càng thấu, dù là Trần Mặc hiện tại không ngừng yếu hóa xuất thân vấn đề, nhưng cũng tuyệt không thể nào làm được tuyệt đối công bằng, cho nên hắn có thể hiểu được Trần Tấn, biến thành người khác, thật rất khó cự tuyệt Chu Du cho ra dụ hoặc.

Hoài Âm Bộ gia, gia học uyên thâm, nhân mạch khắp hơn phân nửa Trung Nguyên, coi như đầu Giang Đông, lấy một cái Huyện lệnh mà nói, chỉ cần có bản lĩnh, khả năng trong vòng năm, sáu năm liền có thể đột phá Thái Thú, đạt tới cao hơn cấp bậc, về phần thiên hạ đại thế. . . Thật muốn Giang Đông bị diệt vào cái ngày đó, ngoại trừ Tôn thị bên ngoài, những quan viên khác chỉ sợ cũng là dẹp an phủ làm chủ, đến lúc này một lần bút trướng này, nếu không phải Trần Tấn thân phận đặc thù, thay cái phổ thông xuất thân Huyện lệnh, thật đúng là không tiện cự tuyệt.

Đương nhiên, bình thường Huyện lệnh, cũng chưa chắc có Trần Tấn phần này năng lực.

"Công tử, ngươi sẽ không thật coi trọng Bộ gia cô nương kia mà đi?" Điển Mãn nói.

"Ta lại không thấy qua, lại nói, chuyện thế này, cũng không phải ngươi nghĩ đơn giản như vậy, ta cái này liền hồi âm tại Chu Du, các ngươi xem thật kỹ tốt Thành Đức, ta đi một chuyến Thọ Xuân!" Trần Tấn lắc đầu, đứng lên nói.

"Công tử, đi Thọ Xuân làm cái gì?" Điển Mãn khó hiểu nói.

"Cùng Hàn lão tướng quân thương nghị một chút, thương nghị cái kế sách, nhìn xem có không có cách nào mượn cơ hội này đoạt lấy Hợp Phì." Trần Tấn mang theo tùy tùng về sau, Điển Mãn cũng vội vàng đuổi theo, làm Trần Tấn cận vệ, hắn đến trước thế nhưng là bị lão cha đánh một trận, thét ra lệnh hắn bồi lên mệnh cũng phải bảo vệ tốt công tử.

Trần Tấn hồi âm tự nhiên không có khả năng ngay thẳng nói ta đáp ứng, dễ dàng như vậy bị người xem thấu, mịt mờ một chút, hắn tin tưởng viết thư người có thể thấy rõ.

Một bên khác, Chu Du đạt được Trần Tấn hồi âm về sau, nhìn về phía bên người Bộ Chí cười nói: "Đáp ứng, Tử Sơn ý như thế nào?"

Bộ Chí nhẹ gật đầu, được tuyển chọn Bộ gia nữ xem như tộc khác muội, bất quá lại không phải cùng Bộ Chí cùng một chỗ hạ Giang Đông, Bộ thị chính là Hoài Âm đại tộc, như cả tộc di chuyển, ngay lúc đó Viên Thuật khẳng định không đáp ứng, cho nên là phân tán đi hướng Giang Đông, Bộ Luyện Sư thuận theo mẫu đi Lư Giang, về sau Tôn Sách công phá Lư Giang về sau, Bộ Luyện Sư liền theo hắn mẫu Đông Độ Trường Giang, tìm nơi nương tựa Bộ Chí mạch này, không tính khắt khe, khe khắt, nhưng cũng không thế nào được coi trọng.

Bất quá theo Bộ Luyện Sư dần dần lớn lên, người cũng càng phát ra mỹ mạo, thụ Giang Đông không ít thế gia công tử ưu ái, Bộ Luyện Sư mẫu nữ ở trong tộc địa vị mới dần dần có tồn tại cảm, nhưng đối với gia tộc tới nói, Bộ Luyện Sư cũng bất quá là gia tộc gắn bó nhân mạch vật phẩm, nhất định là phải dùng đến thông gia, cho nên Chu Du tự mình đến muốn người thời điểm, Bộ Chí cũng không như thế nào do dự.

"Tại hạ cũng nghĩ nhìn xem có thể bị đô đốc xem trọng thanh niên tài tuấn là dáng dấp ra sao." Bộ Chí mỉm cười nói.

"Kia Tử Sơn nhưng nguyện đi hướng Thành Đức một chuyến?" Chu Du cười hỏi.

"Đương nhiên." Bộ Chí cũng không cự tuyệt, hắn cũng rất tò mò cái này Trần Tấn đến tột cùng là như thế nào một phen bộ dáng.

Sau ba ngày, Trần Tấn tại Thành Đức gặp được Bộ Chí, đối phương không có giấu diếm thân phận, Trần Tấn cũng không có bắt hắn, với hắn mà nói, Bộ Chí mặc dù là Đan Dương Thái Thú, nhưng phân lượng nhưng còn xa không bằng Hợp Phì, nơi đây như dưới, chẳng khác nào chặn Giang Đông bắc tiến phương pháp, Trần Tấn rất rõ ràng, bây giờ triều đình cũng không có vượt sông năng lực, mà lại coi như bắt lấy Bộ Chí, cũng không có khả năng cầm xuống Đan Dương, cho nên lần này gặp mặt, hai người trò chuyện vui vẻ.

Bộ Chí cùng Trần Tấn tính tình xem như tương đối hợp, mà lại hai người một thân học vấn đều không yếu, mà cũng đều không phải loại kia sẽ chỉ nói suông người, Trần Tấn thuở nhỏ kiến thức rộng rãi, lại là từng bước một từ giữa chính, Tam lão lại đến Huyện lệnh bò lên, Bộ Chí cùng Trần Tấn tao ngộ cùng loại, bất quá hắn là từ chủ ký, thư lại những quan viên này từng bước một đi đến bây giờ Đan Dương Thái Thú vị trí, tương tự kinh lịch để cho hai người có rất nhiều cộng đồng chủ đề.

Bộ Chí tại Thành Đức ở ba ngày, cũng là âm thầm nhìn xem Trần Tấn là có hay không cố ý tìm tới, ba ngày thời gian, cơ bản xác định, bởi vì trong rất nhiều chuyện, Trần Tấn đã vi phạm với Lạc Dương triều đình chuẩn mực, coi như đổi ý, về sau truy cứu tới, cũng là phiền toái không nhỏ.

Bất quá Trần Tấn lại là đem thành hôn địa điểm ổn định ở Hợp Phì, lo lắng Giang Đông là nhân cơ hội cứu hắn.

"Công tử, ngươi muốn đi Hợp Phì?" Đợi Bộ Chí rời đi về sau, Từ Chất, Điển Mãn, Quách Hoài rốt cục ngồi không yên, một mặt không thể tưởng tượng nổi nhìn xem Trần Tấn nói.

"Đương nhiên, không vào hang cọp, làm sao bắt được cọp con? Ta đã cùng Hàn lão tướng quân thương nghị xong, lần này ta tại Hợp Phì thành thân ngày, chính là cướp đoạt Hợp Phì thời điểm, Từ Chất, ngươi đến lúc đó dẫn đầu huyện úy cùng Điển Mãn theo ta cùng đi, những này xem như tâm phúc, đồng thời ta còn muốn tiếp ta 'Phụ thân' cùng đi." Trần Tấn gật đầu cười nói.

"Không phải. . . Công tử, ngài còn muốn kéo thừa tướng tới! ?" Điển Mãn không thể tưởng tượng nổi mở to hai mắt nhìn, hố cha a đây là.

"Đương nhiên sẽ không, quê quán bên trong 'Lão phụ' đến tiếp đến, Điển Mãn, ngươi đi quê hương của ta đi một chuyến, biết ở nơi nào a? Ta nhớ được khi còn bé ngươi cũng đi qua hai lần." Trần Tấn cười nói, loại sự tình này, hắn nào dám đem Trần Mặc kêu lên.

Điển Mãn đã hiểu, lập tức gật gật đầu, đứng dậy đi đi đường, Trần Tấn cũng bắt đầu vì lần này đại hôn làm chuẩn bị, cũng hi vọng Hợp Phì phương hướng có thể phái tới binh mã tiếp nhận Thành Đức, chỉ chờ hắn 'Lão phụ' vừa đến, Thành Đức liền sẽ lập tức đổi cờ đổi màu cờ, đến lúc đó còn cần Giang Đông binh mã đến giữ vững Thành Đức, cũng coi là Trần Tấn cho Bộ gia sính lễ.

Điển Mãn này vừa đến vừa đi chính là thời gian gần một tháng, ở trong khoảng thời gian một tháng này, Trần Tấn âm thầm đem Thành Đức thuế ruộng đưa đến Hợp Phì, đồng thời lại để cho Từ Chất mang theo người đi trước Hợp Phì chuẩn bị kết thân sự tình, tại Hợp Phì mua phủ trạch, chuẩn bị sính lễ các loại, tóm lại cho người cảm giác, Trần Tấn đối lần này hôn sự có chút để bụng.

"Đô đốc, cái này Trần Tấn xem bộ dáng là thực tình tìm tới, dùng cái gì ngược lại không vui?" Hợp Phì, nha thự, Bộ Chí hơi nghi hoặc một chút nhìn về phía Chu Du, khó hiểu nói.

"Không biết nên nói như thế nào? Có thể được một lương tài cố nhiên không tồi, nhưng người này dễ dàng như thế liền đáp ứng, hắn đức hạnh chỉ sợ không đủ ủy thác trách nhiệm!" Chu Du bưng rượu lên thương, lắc đầu nói.

Người này a, chính là như vậy, trước đó coi trọng người này, cấp thiết muốn muốn đem đối phương kéo qua, nhưng đối phương dễ dàng như thế liền kéo qua, mà lại rất thẳng thắn phản bội cho nên chủ, còn đem nhà mình quyến cũng âm thầm nhận lấy thời điểm, lại cảm thấy không thể trọng dụng, hôm nay nhưng bởi vì một nữ tử mà phản bội Lạc Dương triều đình, sao biết ngày khác sẽ hay không bị cao hơn lợi ích một lần nữa trở về Lạc Dương triều đình? Dạng này người, không thể trọng dụng!

"Đô đốc thế nhưng là nghĩ hối hôn?" Bộ Chí cau mày nói.

"Kia ngược lại không đến nỗi, như thật hối hận nặc, người trong thiên hạ lại đem như thế nào nhìn ta Giang Đông?" Chu Du lắc đầu: "Cái này thân vẫn là phải kết, bất quá người này chính là về ta Giang Đông, ngày khác cũng không thể trọng dụng."

Bộ Chí cau mày nói: "Đô đốc chưa gặp qua người này, liền hạ này khẳng định, có chút không ổn, ta cùng người này gặp qua, lại trò chuyện vui vẻ, Chí coi là, người này tuyệt không phải người bình thường."

"Ta biết người này tài cao, nhưng càng là như thế, càng phải dùng cẩn thận, tóm lại thành hôn về sau, trước đem hắn đưa đến Mạt Lăng, như thế nào dùng, từ chúa công định đoạt đi." Chu Du thở dài nói.

"Đô đốc muốn đi?" Bộ Chí gặp Chu Du đứng dậy, ngạc nhiên nói: "Hôn sự này đô đốc không tham dự?"

"Trước không thấy." Chu Du gật đầu nói: "Việc này là nào đó thẹn với Tử Sơn."

Bộ Chí lắc đầu, Chu Du đối Trần Tấn hảo cảm đại giảm, nhưng Bộ Chí đối với người này vẫn là rất có hảo cảm, bất quá Trần Tấn nhiệt tình quả thật có chút qua, Bộ Chí nghĩ nghĩ, cũng không lưu khách, chuẩn bị chờ chuyện này đi qua sau, lại tìm cách để cho hai người và được rồi, rốt cuộc mình yêu cầu tộc muội lấy chồng, nếu như ngay cả chính mình cũng đi, đừng nói ngoại nhân, tộc nhân đều khả năng nhìn không được, Chu Du có thể đi, hắn Bộ Chí về tình về lý cũng không thể đi.

Một bên khác, Trần Tấn tại tiếp vào nhà mình 'Lão phụ' về sau, liền lập tức chuẩn bị ít hành trang, mang theo Điển Mãn, Quách Hoài trong đêm rời đi Thành Đức, một đường chạy tới Hợp Phì, đi nghênh đón cuộc đời mình bên trong lần thứ nhất chính thức hôn lễ, mặc dù cuộc hôn lễ này hắn cũng không tán thành, nhưng nếu có thể vì vậy mà đến Hợp Phì, Trần Tấn cảm thấy giá trị.