Chương 422: Dạ yến

Chương 422: Dạ yến

"Tử Sơn huynh, không phải nói Chu đô đốc cũng ở đây sao?" Hợp Phì, Trần Tấn lâm thời cuộn xuống trong phủ đệ, thư mời đã hạ, sính lễ đã đưa, Trần Tấn nhìn xem đến đây cùng 'Phụ thân' thương nghị hôn sự Bộ Chí, cười hỏi: "Mấy ngày nay vẫn muốn tiếp."

"Sài Tang lâm thời có việc, đô đốc đi làm." Bộ Chí cười cười xấu hổ, nhìn xem Trần Tấn nói: "Lần sau, định sẽ gặp mặt."

"Sợ là Chu đô đốc sẽ không lại muốn gặp ta đi?" Trần Tấn nhíu nhíu mày, trong lòng có chút bất an, mình lần này biểu hiện liệu sẽ quá nóng nảy một chút, bị nhìn ra sơ hở?

"Sẽ không, Chu đô đốc độ lượng rộng rãi khoan dung độ lượng, sẽ không so đo những này, ngày mai chính là thành hôn ngày, hảo hảo chuẩn bị, tiểu muội ngày sau là Trần gia người." Bộ Chí lắc đầu, đem chủ đề dời đi chỗ khác, Chu Du làm như thế xác thực có hơi quá, bất kể nói thế nào, đây đều là hắn cực lực thúc đẩy hôn sự, người cũng là hắn cực lực đào tới, bây giờ người đến, hắn nhưng không thấy, nếu để Trần Tấn biết, ngày sau trong lòng tất có khúc mắc, như Trần Tấn thật là một cái tiểu nhân, ngày sau ngược lại gây bất lợi cho Giang Đông, lập tức đành phải đem chủ đề dời đi chỗ khác.

Đối với vị kia chưa từng gặp mặt quân cờ, Trần Tấn không có cảm giác gì, bất quá đối với ngày mai, hắn xác thực rất chờ mong, bây giờ Hợp Phì binh lực bị điểm hướng Thành Đức một bộ phận, mà Từ Chất những ngày gần đây, cũng đem Hợp Phì thành phòng mò thấy, chỉ chờ ngày mai đại yến, đến lúc đó coi như là chủ đem Hàn Đương không đến, Chu Thái, Trần Vũ cũng khẳng định trở về cổ động, minh đêm, chính là cái này Hợp Phì thành yếu kém nhất lúc!

Bộ Chí cùng Trần Tấn hàn huyên rất nhiều ngày mai sự tình về sau, liền rời đi, Trần Tấn ở chỗ này không có bằng hữu, Bộ Chí vì thúc đẩy lần này đại hôn, xác thực mời không ít thân bằng đến cổ động, tuy nói tại Hợp Phì loại địa phương này không thích hợp lớn xử lý, nhưng Bộ gia bây giờ tại Giang Đông cũng coi như đứng vững bước chân, danh môn vọng tộc hôn sự cũng không có khả năng thật quá hàn sầm.

"Công tử, mạt tướng vẫn cảm thấy lần này quá mức hung hiểm." Đợi Bộ Chí sau khi đi, Trần Tấn trở lại trong phòng, khi thấy mình 'Lão phụ' cung kính chờ đợi trong phòng.

"Cho nên mới đặc biệt mời đến Trương tướng quân đến đây tọa trấn!" Trần Tấn ngồi xổm hạ xuống cười nói: "Tối nay lại nghỉ ngơi dưỡng sức, ngày mai bản công tử sợ không cách nào chủ trì đại cục, ta đã mệnh Quách Hoài, Từ Chất hai người nghe tướng quân hiệu lệnh, minh đêm ba canh lúc, chính là ta cùng Hàn lão tướng quân quyết định công thành thời cơ, đến lúc đó bất kể có hay không có tín hiệu, Hàn tướng quân đều sẽ công thành, đến lúc đó ta như bất tỉnh nhân sự, trong thành sự tình, còn muốn làm phiền Trương tướng quân chủ trì!"

Người đến chính là Trương Tú, hắn bây giờ vốn nên thay phiên nghỉ ngơi, lại bị Điển Mãn nài ép lôi kéo kéo đến Thành Đức, thế mới biết Trần Tấn kế hoạch, dù là lâu lệ sa trường, kiến thức rộng rãi Trương Tú, lúc ấy thiếu chút nữa cũng bị hù chết, kế sách này nếu là thành, cũng bất quá đến một Hợp Phì, nhưng nếu là bại, mình coi như chiến tử ở đây, cũng không biết có thể hay không lắng lại Trần Mặc trong lòng chi nộ.

Chỉ là việc đã đến nước này, Trương Tú cũng chỉ có thể bồi Trần Tấn đi một chuyến, dù sao cũng so để mấy cọng lông hài tử che chở Trần Tấn càng yên tâm hơn một chút.

"Ngày mai nếu là công thành, ngoại trừ hộ ta bên ngoài, còn xin tướng quân đem kia Bộ Chí cùng Bộ thị tộc nhân cùng nhau bảo vệ, bất kể như thế nào, cái này thân chung quy là kết, về sau cùng phụ thân cũng có cái bàn giao." Trần Tấn cười nói, chí ít mang theo cái cô vợ trẻ trở về, tiện thể, còn có Bộ Chí nhân tài như vậy.

Ngài cũng biết đến cùng thừa tướng bàn giao a?

Trương Tú cười khổ gật đầu đáp ứng.

Sau đó, Trần Tấn liền ngủ rồi, nhìn xem nằm ngáy o o Trần Tấn, Trương Tú cũng không khỏi không bội phục, loại thời điểm này còn có thể ngủ ngon như vậy, mình là nên bội phục không hổ là thừa tướng chi tử, vẫn là mắng hắn không tim không phổi?

Im lặng lắc đầu, Trương Tú đẩy cửa đi ra ngoài, khi thấy Điển Mãn tới.

"Chúa công ngủ." Trương Tú khoát khoát tay, ra hiệu Điển Mãn đừng đi vào, sau đó nhìn về phía chạm mặt tới Từ Chất cùng Quách Hoài, Trương Tú sắc mặt cũng trầm xuống: "Thừa tướng để các ngươi tới là đến bảo hộ công tử, không để các ngươi đi theo hồ nháo."

"Thúc phụ, điều này có thể nói hồ nháo? Ta nhìn đám này Giang Đông người đều bị công tử lừa gạt đến, cũng không lắm ghê gớm." Điển Mãn không thèm để ý nói.

Làm lúc đầu đi theo Trần Mặc, mà lại bị Trần Mặc xem trọng tướng lĩnh, Trương Tú mặc dù không bằng Điển Vi lớn tuổi, nhưng so Trần Mặc lớn hơn vài tuổi, Điển Mãn đối đầu Trương Tú, tự nhiên đến xưng một tiếng thúc phụ.

"Các ngươi ai đến đều có thể, nhưng không nên mang theo công tử cùng đi, ngươi biết vạn nhất công tử xảy ra điều gì sơ xuất, các ngươi chính là chết mười lần, đều không đủ hướng thừa tướng bàn giao!" Trương Tú nhìn một chút chung quanh, thấp giọng mắng.

"Ta ngược lại thật ra nghĩ thay công tử đến, vậy nhân gia cũng chướng mắt ta." Điển Mãn gãi đầu một cái.

"Nói nhảm!" Trương Tú bóp bóp nắm tay: "Nhớ kỹ cho ta, trời tối ngày mai, ngươi chính là chỉ còn lại nửa cái chân, cũng phải cho ta cầm cái này nửa cái chân cản ở trước mặt công tử, công tử như thiếu đi nửa sợi tóc gáy, ngươi chính là không chết, ta cũng phá hủy ngươi!"

"Thúc phụ, ngươi cái này. . . Vâng!" Gặp Trương Tú trừng mắt tới, Điển Mãn chỉ có thể cúi đầu.

"Hai người các ngươi sự tình, trở về tự có trong tộc trưởng bối giáo huấn, ta cũng không nói, đêm mai công tử nếu là say rượu, nơi này cần để ta tới chỉ huy, đây là công tử tại lệnh bài của ta, hai người các ngươi đem tất cả kế hoạch tường thuật tại ta!" Trương Tú đem Quách Hoài cùng Từ Chất kéo đến gian phòng bên trong, lấy ra Trần Tấn vừa mới cho lệnh bài của hắn để cho hai người nhìn qua sau nói.

Quách Hoài nghiêm túc nhìn qua lệnh bài về sau, đem lệnh bài đưa cho Từ Chất, lúc này mới đối Trương Tú nói: "Tướng quân, chúng ta đêm mai chủ yếu phụ trách mở cửa thành ra, Hàn Quỳnh tướng quân vào khoảng đêm mai vào lúc canh ba công thành, chúng ta phối hợp chính là, cái này Hợp Phì bộ phận binh lực đã đi hướng Thành Đức, tăng thêm đêm mai không thiếu tướng lĩnh đều tại mở tiệc chiêu đãi liệt kê, cho nên đêm mai tướng sĩ Hợp Phì yếu kém nhất thời khắc, tiểu tướng coi là, công tử kế sách cũng không sai!"

"Đây không phải kế sách vấn đề, công tử không thể đặt mình vào hiểm địa, thừa tướng để các ngươi tới là bảo hộ công tử, không phải để các ngươi. . . Ai. . . Thôi, đêm mai công tử nếu là thanh tỉnh, vậy liền không nói, ta sẽ đích thân bảo hộ công tử, như công tử say rượu, hai người các ngươi muốn nghe ta mệnh lệnh!" Trương Tú quát.

"Vâng!" Cứ việc không phục, bất quá Trương Tú vô luận tư cách, thanh danh vẫn là chức quan, ở chỗ này đều là lớn nhất, lại có Trần Tấn cho lệnh bài, hai người cũng vô pháp phản bác, đành phải gật đầu đáp ứng.

Một đêm không có chuyện gì xảy ra, hôm sau trời vừa sáng, chính là tinh không vạn lý, toàn bộ Hợp Phì đều dào dạt tại một mảnh hoan thanh tiếu ngữ bên trong, từ Giang Đông chạy tới tân khách sáng sớm cũng đã tề tụ Bộ Chí phủ đệ, cơ bản lấy Bộ Chí tộc nhân làm chủ, rốt cuộc đây không phải Bộ Chí thành thân, chỉ là Bộ gia gả nữ, mặc dù mở tiệc chiêu đãi tân khách, nhưng không quen, Bộ Chí cũng không tốt mời, về phần Trần Tấn, tại Giang Đông không có chút nào căn cơ, tự nhiên không có khả năng có tân khách đến vì hắn cổ động.

Một bộ lễ nghi quá trình xuống tới, Trần Tấn tiếp đến tân nương, bởi vì Trần Tấn bên này không có thân bằng nguyên nhân, cho nên Bộ Chí đem nhà mình thân bằng mời đến Trần Tấn bên này vì hắn cổ động.

"Tử Sơn huynh, đa tạ." Trần Tấn nhìn xem tân khách ngồi đầy chính đường, đối Bộ Chí chân thành thi lễ.

"Sau ngày hôm nay, chính là người một nhà, không cần khách sáo, vốn nên đi Đan Dương, bất quá ngươi đã khăng khăng ở đây, ta nhưng cũng biết ngươi lo lắng, bất quá tối nay về sau, cũng nên yên tâm, ngày mai liền theo ta về Đan Dương đi." Bộ Chí gật đầu cười nói.

"Nhất định." Trần Tấn gật gật đầu, giơ lên chén rượu, nhìn về phía một đám tân khách bắt đầu mời rượu.

"Vị này chính là Chu Thái Chu tướng quân a?" Trần Tấn nhìn xem cũng không bưng rượu lên chén Chu Thái, mỉm cười dò hỏi.

"Bản tướng có quân vụ mang theo, trong quân không tiện uống rượu, còn xin công tử chớ trách!" Chu Thái gật đầu thi lễ nói.

"Không sao, tự nhiên lấy quân vụ làm trọng, Trần Tấn bây giờ tìm tới minh chủ, nhưng tại cái này Giang Đông lại không người quen, lần trước có nhiều đắc tội, mong rằng Chu tướng quân chớ trách, hôm nay liền đầy uống này thương bên trong rượu ngon, coi là bồi tội!" Trần Tấn cười đem chén bên trong rượu ngon uống một hơi cạn sạch, rồi sau đó mới nhìn về phía Chu Thái cười nói: "Tướng quân tùy ý!"

Lại là lần trước Trần Tấn giả làm Thành Đức sáu nhà gia chủ, dẫn Giang Đông quân đột kích, một hơi diệt đi Hợp Phì hai ngàn tinh binh, lúc ấy thế nhưng là kém chút đem Chu Thái khí tại chỗ liền muốn suất quân đến giết Trần Tấn, bị Hàn Đương cho cản lại.

"Ngươi ta đều vì mình chủ, công tử mưu lược cao minh, thái bội phục!" Chu Thái do dự một chút về sau, cuối cùng vẫn bưng chén rượu lên đem chén bên trong rượu ngon uống một hơi cạn sạch.

Đưa tay không đánh người mặt tươi cười, mà lại Trần Tấn thái độ thành khẩn, Chu Thái mặc dù nhìn Trần Tấn khó chịu, nhưng đối phương thể hiện ra lớn như vậy độ, hắn cũng không muốn để người cảm thấy hẹp hòi, lập tức bồi uống một chén, cũng coi là bỏ qua chuyện này.

"Tốt!" Trần Tấn cười vang nói: "Nghe qua Giang Đông nhiều hào tuấn, hôm nay gặp mặt, quả nhiên bất phàm, tấn chính là ti tiện chi thân, hôm nay có thể được chư vị cao hiền, lương tướng đến đây, quả thật tam sinh may mắn vậy. Trong lồng ngực chi lòng biết ơn khó nói lên lời, chỉ dám dùng cái này chén bên trong chi rượu, trò chuyện biểu tấn đối chư vị ẩn sĩ ý kính nể, mời!"

Nói xong, lại là một chén rượu uống cạn, tuy có một ít buông thả, nhưng Trần Tấn lại có chút khiêm cung, cũng làm cho những này Giang Đông danh sĩ mãnh tướng nhóm tháo xuống trong lòng khúc mắc, tại Trần Tấn lôi kéo dưới, một chén lại một chén rượu ngon vào trong bụng, bầu không khí cũng càng phát ra náo nhiệt lên, đường bên trong ca múa không ngừng, Trần Tấn xuyên qua tại yến hội ở giữa, cơ hồ cùng mỗi một vị đều kính qua, ở giữa bị Điển Mãn vịn ra ngoài nôn sáu lần, nhưng sau khi trở về nhưng như cũ hào hùng không giảm, tiếp tục cùng mọi người ra sức uống, nhìn Bộ Chí đều có chút kinh hồn táng đảm, cái này muộn nhà mình vừa tới muội phu sẽ không uống chết ở chỗ này a?

Nửa đêm canh ba thời gian, cả sảnh đường tân khách trên cơ bản đều đổ, Trần Tấn tức thì bị người giơ lên trở lại động phòng, Bộ Chí vẫn luôn là nhìn xem Trần Tấn tại uống, mình không uống nhiều ít, ngược lại là thanh tỉnh mấy phần, nhìn xem bị chậm rãi đóng lại cửa phòng, Bộ Chí biết, tối nay cái này động phòng là động không thành, bất quá Trần Tấn có thể cùng những này Giang Đông danh sĩ tiêu trừ khúc mắc, nhưng cũng không sai, về sau chí ít sẽ không không hiểu bị nhằm vào, về phần sau này thế nào. . .

Bộ Chí nhìn xem trong sân xuất hiện từng đạo bóng đen, hơi biến sắc mặt.

"Tử Sơn tiên sinh, ủy khuất ngươi tại bậc này một đêm đi." Trương Tú còng xuống thân thể chậm rãi đứng thẳng, nhìn vẻ mặt ngạc nhiên Bộ Chí mỉm cười nói.

"Ngươi không phải Trần Tấn cha, ngươi đến tột cùng là người phương nào! ?" Bộ Chí lui lại một bước, lại bị hai tên người áo đen đè lại.

"Võ Uy, Trương Tú, gặp qua tiên sinh!" Trương giữ gìn mỉm cười, đang khi nói chuyện, nơi xa tựa hồ xuất hiện tiếng chém giết.

Bộ Chí sắc mặt đột nhiên thay đổi: "Trương Tú! ? Vậy cớ gì ở đây! ?"

Trương Tú không có trả lời, chỉ là cẩn thận yên lặng nghe xa xa chém giết, chỉ cần hơi có gì bất bình thường, hắn liền sẽ che chở Trần Tấn phá vây!.