Chương 423: Hạ Hợp Phì

Chương 423: Hạ Hợp Phì

Trần Tấn mang đến Hợp Phì gia đinh ngoại trừ hai mươi cái lưu lại cùng Trương Tú, Điển Mãn cùng một chỗ bảo hộ Trần Tấn bên ngoài, cái khác đều tại Quách Hoài cùng Từ Chất dẫn đầu hạ tiến đến mở cửa, Hàn Đương cũng không nghĩ tới quân địch sẽ vô thanh vô tức đột nhiên xuất hiện tại Hợp Phì, càng không có nghĩ tới trong thành lại còn có địch nhân mật thám, thậm chí cửa thành bị Từ Chất mang theo người vụng trộm mở ra thời điểm, Hàn Đương đều không kịp phản ứng, chờ hắn kịp phản ứng thời điểm, hiển nhiên đã chậm.

Trần Tấn! !

Hàn Đương mang đám người lui vào trong thành, cùng giết vào trong thành Hàn Quỳnh bộ đội sở thuộc kịch chiến, đồng thời trong lòng cũng dần dần nghĩ rõ ràng chuyện này, nhắc tới Hợp Phì trong thành, có khả năng nhất phản bội, vậy liền không ai qua được Trần Tấn, vì sao hắn sẽ khăng khăng muốn tại Hợp Phì thành hôn? Toàn bộ Hợp Phì trong thành, không nhận hắn chưởng khống, chỉ sợ cũng chỉ có Trần Tấn thủ hạ những cái kia tùy tùng đi?

Nghĩ rõ ràng cái này về sau, Hàn Đương cũng có chút nghiến răng nghiến lợi, đánh cả đời trận chiến, lại bị cái tiểu oa nhi cho đùa bỡn, trọng yếu nhất chính là, cái này Hợp Phì thành tối nay sợ là giữ không được!

Nhìn xem kia mãnh liệt mà đến Quan Trung quân, Hàn Đương chỉ có thể vừa đánh vừa lui, mặc dù có người vụng trộm mở ra cửa thành, nhưng trong thành nhưng lại chưa loạn, cái này cũng càng làm cho Hàn Đương khẳng định chính mình suy đoán, trong thời gian ngắn như vậy, Trần Tấn thừa dịp tối nay ngày đại hôn phái người vụng trộm mở cửa thành ra, thả quân địch vào thành đã là cực hạn, muốn đem trong thành cũng cầm xuống, vậy căn bản không có khả năng, nói cách khác, Hợp Phì thành bây giờ chưa hoàn toàn mất đi.

Nghĩ rõ ràng điểm này Hàn Đương, lập tức cải biến sách lược, một bên lui, một bên lại sai người cấp tốc thông tri trong thành mặt khác mấy doanh, nghĩ biện pháp đem cửa thành đoạt lại, đem chi này giết vào trong thành quân đội cho vây chết.

Bất quá Hàn Quỳnh giống như Hàn Đương đều là kinh nghiệm sa trường lão tướng, Hàn Đương hiểu được, hắn lại thế nào không hiểu, cho nên quân đội vào thành về sau cũng không một vị kêu đánh kêu giết, Hàn Quỳnh cấp tốc sai người chiếm cứ cửa thành cao điểm, địch trên lầu an bài xạ thủ, đồng thời lại tại cửa thành phụ cận phái đại lượng binh mã giữ vững cửa thành, để đại quân liên tục không ngừng vào thành, mình thì tự mình dẫn binh mã thẳng đến thành nội Trần phủ, mặc kệ như thế nào, trước tiên muốn bảo trụ Trần Tấn an toàn.

Trần Tấn an toàn, so cầm xuống Hợp Phì đều muốn trọng yếu.

Tiếng chém giết càng ngày càng nghiêm trọng, Trần phủ bên trong, Chu Thái cùng Trần Vũ mặc dù uống say, nhưng quân nhân bản năng tại bọn hắn nghe được tiếng chém giết về sau lập tức làm ra bản năng phản ứng, đứng dậy mặc giáp, bên cạnh hai người đều có thân vệ, không khỏi đánh cỏ động rắn, Trương Tú chỉ là dẫn người trông coi Trần Tấn nơi này, ngoại trừ Bộ Chí bên ngoài, cũng không đi khống chế những người khác.

"Đã xảy ra chuyện gì! ?" Chu Thái một cước đá tung cửa, nghe trong thành liên tiếp tiếng la giết, sắc mặt âm trầm nói.

"Tướng quân, ti chức cũng không biết đã xảy ra chuyện gì, mới đột nhiên liền loạn đi lên!" Mấy tên thân vệ lắc đầu, bọn hắn cũng không biết đã xảy ra chuyện gì.

"Đi gọi Trần Vũ tướng quân, đi theo ta!" Chu Thái mặc xong áo bào, mang theo bảo kiếm nhanh chân đi ra ngoài, vừa mới đi ra ngoài, liền gặp một đạo nhân mã hướng bên này đánh tới!

"Đóng cửa!" Chu Thái vội vàng lui về, sai người đem cửa lớn đóng lại, tình huống này đi ra ngoài, căn bản chính là chịu chết.

Nhưng chi này Quan Trung quân hiển nhiên liền là chạy chỗ này tới, không nói hai lời, có người trực tiếp leo tường mà vào, có người bắt đầu xô cửa.

"Tặc tử an dám! ?" Chu Thái gặp có người leo tường tiến đến, nổi giận gầm lên một tiếng, tiến lên một kiếm đem đối phương chém giết, nhưng theo sát lấy càng nhiều người leo tường tiến đến, Chu Thái huy kiếm trái bổ phải chặt, mang theo thân vệ cùng những người này giết cùng một chỗ, nhưng nghi môn lại là hoàn mỹ xen vào nữa, càng nhiều Quan Trung quân phá cửa mà vào, người cầm đầu, chính là một viên cầm trong tay đại phủ tiểu tướng.

"Từ Chất! ?" Trong ngọn lửa, Chu Thái thấy rõ người tới hình dạng, hiện tại không cần nghĩ, cũng biết bất thình lình chiến loạn là chuyện gì xảy ra, kia Trần Tấn quả nhiên không có ý tốt.

Từ Chất nhìn thấy Chu Thái, mỉm cười nói: "Chu tướng quân, thúc thủ chịu trói đi!"

"Nằm mơ!" Chu Thái nổi giận gầm lên một tiếng, lại là không tiến ngược lại thụt lùi, thẳng đến hậu trạch phương hướng, lúc này Chu Thái muốn giết nhất người cũng không phải Từ Chất, mà là Trần Tấn, cái này thù mới hận cũ, bên ngoài cũng không biết là tình huống như thế nào, nếu là Hợp Phì thất thủ, hắn thà rằng liều vừa chết, cũng nhất định phải đem kia Trần Tấn chém thành muôn mảnh!

"Chu tướng quân, đường này không thông!" Đối diện lại là lại có một đạo nhân mã giết ra, chính là Quách Hoài.

"Cẩu tặc, an dám mưu ta thành trì! ?" Một bên khác, Trần Vũ cũng đi lên, ra liền nhìn thấy cái tràng diện này, tự nhiên cũng đoán được cái gì, nổi giận gầm lên một tiếng, cùng Chu Thái cùng một chỗ, sóng vai thẳng hướng Quách Hoài.

"Cầm xuống!" Quách Hoài sắc mặt lạnh lẽo, một tiếng thét ra lệnh, sau lưng tướng sĩ cấp tốc giết tới.

Chu Thái cầm trong tay trường kiếm, mang theo thân vệ chính là một trận chém lung tung, cái này nhỏ hẹp trong sân, chiến trận tự nhiên là bố không hạ, Chu Thái, Trần Vũ đều là Giang Đông mãnh tướng, dù là không có quân đội ở bên người, cá nhân vũ dũng cũng là Giang Đông đỉnh tiêm tồn tại, mười mấy tên Quan Trung tướng sĩ nhào lên, lại bị hai người liên thủ giết có tan tác chi tướng.

Quách Hoài cùng Từ Chất thấy thế lại là lông mày cau chặt, không nghĩ tới cái này Chu Thái cùng Trần Vũ vậy mà như thế dũng mãnh, nhất là kia Chu Thái, thân thụ vài chỗ vết đao, lại tựa hồ như càng đánh càng hăng, mà lấy Quan Trung tướng sĩ hung hãn, cũng bị giết có chút đối kháng không ở.

"Ấu Bình coi chừng!" Trần Vũ cùng sau lưng Chu Thái, đã thấy Từ Chất cầm cung tiễn hướng bên này phóng tới, hét lớn một tiếng, đẩy ra Chu Thái, mình lại bị một tiễn bắn thủng bả vai, khoảng cách gần như thế, cung tiễn lực đạo vô cùng lớn.

Từ Chất mắt thấy không thể một tiễn bắn giết Chu Thái, cũng không nóng nảy, cấp tốc lần nữa cong cung cài tên.

"Đi!" Trần Vũ kéo Chu Thái một thanh, cái này tiếp tục đánh xuống, hai người bọn họ không chết không thể, hiện tại cũng không phải đánh nhau vì thể diện thời điểm.

Hai người một trái một phải, thẳng hướng Từ Chất, Từ Chất vội vàng nâng búa chống đỡ, ngăn trở Chu Thái một kiếm, lại bị Trần Vũ thừa cơ một kiếm xẹt qua ngực, kêu lên một tiếng đau đớn, bị Chu Thái bay lên một cước đá văng.

"Hai người này hảo hảo dũng liệt!" Quách Hoài xông lên đỡ dậy Từ Chất, Từ Chất lại là nhìn xem hai người rời đi phương hướng, cắn răng nói: "Công tử như thế nào?"

"Không việc gì, có Trương tướng quân trông coi." Quách Hoài lắc đầu nói: "Ta hai người giữ vững nơi đây, như tình thế không đúng, trước tiên che chở công tử phá vây ra khỏi thành!"

"Tốt!" Từ Chất đứng dậy, Trần Vũ một kiếm kia tạo thành vết thương mặc dù lớn, nhưng cũng không làm bị thương gân cốt nội tạng, ngược lại là Chu Thái một cước kia, để hắn đến bây giờ chậm không đến.

Hai người sửa sang điểm binh mã, đem toàn bộ phủ trạch trùng điệp bảo vệ, đồng thời phái người lên cao quan sát chiến sự.

Một bên khác, Hàn Đương đối mặt Hàn Quỳnh thế công, dần dần có chút không ngăn được, chia binh đi đoạt cửa thành người, cũng không đem tin tức truyền về, ngược lại là trong thành Quan Trung quân càng ngày càng nhiều, giống như bốn phương tám hướng đều là, Quan Trung quân xưa nay lấy dũng mãnh lấy xưng, vô luận thành chiến vẫn là hai quân đối chọi bên trên, Giang Đông quân ở phương diện này kém không phải một chút điểm, Hàn Đương tuy có tâm ngăn cơn sóng dữ, làm sao Giang Đông quân liên tục bại lui, mà lại đã xuất hiện đại quy mô chạy tán loạn dấu hiệu, cái này Hợp Phì thành mắt thấy là thủ không được.

Song phương chém giết đã bắt đầu dần dần đi về phía nam môn tới gần, hai bên đột nhiên giết ra hai chi nhân mã, Hàn Đương nhìn lại, chính là Chu Thái, Trần Vũ hai tướng.

"Ấu Bình, nhưng từng thấy đến Trần Tấn tiểu tặc kia! ?" Hàn Đương quát to, dưới mắt Hợp Phì thành phá cơ hồ là vấn đề thời gian, nếu như có thể, Hàn Đương thật muốn đem kia Trần Tấn tháo thành tám khối để tiết mối hận trong lòng.

"Cái kia hai tên gia tướng đã chiếm đóng phủ đệ, ta hai người phá vây mà ra lúc, đã có đại lượng binh mã giết tới." Chu Thái một mặt xúi quẩy nói: "Lão tướng quân, tình hình chiến đấu như thế nào?"

"Ai ~" Hàn Đương thở dài, nhìn về phía hai người nói: "Hai người các ngươi tới thật đúng lúc, ta ở chỗ này cùng bọn hắn Chu Tuyên, hai người các ngươi tận lực kiềm chế hội binh ra khỏi thành."

Hàn Đương là nhiều năm lão tướng, trên chiến trường có chút nhạy cảm, hắn đã phát giác được Hàn Quỳnh bắt đầu chiếm lĩnh tứ phương tường thành, đối phương binh lực xa so với nhà mình bên này nhiều rất nhiều, một khi làm cho đối phương vây kín, bọn hắn sẽ thành cá trong chậu, tai kiếp khó thoát, cái này Hợp Phì là thủ không được, nhưng binh lực lại là có thể bảo vệ nhiều ít bảo vệ nhiều ít, nếu là toàn quân bị diệt, bọn hắn cũng không mặt mũi trở về gặp Tôn Quyền.

"Vâng!" Chu Thái cùng Trần Vũ mặc dù không cam lòng, nhưng cũng biết việc này đã vô pháp vãn hồi, đành phải nghe lệnh, riêng phần mình suất bộ rời đi, tiến đến tập kết hội binh, giữ vững cửa Nam tiếp ứng Hàn Đương ra khỏi thành.

Chiến hỏa một mực tiếp tục đến lúc trời sáng, Hàn Đương cũng suất lĩnh tàn quân một đường rời khỏi cửa Nam, hội hợp Chu Thái cùng Trần Vũ về sau, thẳng đến Nhu Tu Khẩu mà đi, Hàn Quỳnh cũng không truy kích, tại công chiếm Hợp Phì về sau, bắt đầu thu thập chiến trường, thanh lý trong thành còn sót lại Giang Đông quân, từ đó về sau, Hợp Phì liền coi như là Lạc Dương triều đình địa phương.

Mà Hợp Phì một chút, chí ít Cửu Giang Quận tận về Trần Mặc bên này tất cả, Hàn Quỳnh chuẩn bị đem chiến tuyến đẩy lên Nhu Tu Khẩu, mặc dù không có thuỷ quân, nhưng trên bờ tác chiến, Hàn Quỳnh vẫn là không giả.

Trần Tấn một mực mê man đến ngày kế tiếp giữa trưa mới tỉnh lại, cái này ngủ một giấc tỉnh, chiến sự đã hoàn tất.

Không đợi hắn rời giường, lại cảm giác cổ mát lạnh, băng lãnh đoản kiếm nằm ngang ở trên cổ hắn, ngẩng đầu nhìn lại, đập vào mi mắt, là trương nữ nhân mặt, rất đẹp, thậm chí so nhà mình mấy vị di nương đều không kém.

Ký ức dần dần khôi phục, Trần Tấn nhìn một chút ánh mắt của đối phương, lắc đầu, sở trường đem chủy thủ dịch chuyển khỏi, đứng dậy đến bồn bên cạnh rửa mặt, mới chậm rãi nói: "Phu nhân dạng này giai nhân, tốt nhất vẫn là chớ có động những này hung khí, không thích hợp."

"Ta Bộ thị chân thành đối đãi, ngươi lại lợi dụng ta! Hại ta Bộ thị?" Bộ Luyện Sư cũng không biết bây giờ nên làm gì? Lễ pháp tới nói, người trước mắt đã là nàng phu quân, nhưng tình cảm đi lên nói, Trần Tấn lừa nàng.

"Yên tâm, hôm qua Bộ thị tộc nhân cơ bản đều tới, bên này chuyện về sau, theo ta đi Lạc Dương, đến lúc đó tự nhiên có thích đáng an trí, ngươi ta rốt cuộc cưới hỏi đàng hoàng, việc này tuy là kế sách, nhưng cái này sính lễ đã hạ, thiên địa làm chứng, ngươi ta đã có vợ chồng chi danh, ta đương nhiên sẽ không vứt bỏ ngươi." Trần Tấn đem khăn lụa treo ở trên kệ, trở lại đưa tay từ Bộ Luyện Sư trong tay đem chủy thủ rút ra, nhìn xem Bộ Luyện Sư nói: "Lần thứ nhất, nhưng ta không hi vọng có lần sau, giữa phu thê, nên thẳng thắn, ta đi trước nhìn xem chiến sự như thế nào, phu nhân cũng chớ có đi loạn, tối nay trở về, chúng ta lại viên phòng."

Bộ Luyện Sư có chút mờ mịt nhìn xem rời đi Trần Tấn, trong chốc lát cũng không biết nên làm thế nào cho phải, nàng chỉ là trong gia tộc một nữ tử, địa vị cũng không cao, bây giờ đã lấy chồng, chẳng lẽ còn thật có thể đem nhà mình phu quân giết đi?

Về phần viên phòng cái gì, Bộ Luyện Sư mặc dù biết đó là cái gì, nhưng quá trình cụ thể. . . Không hiểu nhiều, cũng không có để ở trong lòng, càng nhiều vẫn là đối tương lai mờ mịt..