Chương 424: Hôn sự

Chương 424: Hôn sự

Hợp Phì đã hạ, Trần Tấn lại là bị trực tiếp triệu hồi Lạc Dương.

Phủ Thừa Tướng, Trần Mặc trong thư phòng, Trần Mặc nhìn xem nhi tử, lắc đầu nói: "Vừa thăng lên Huyện lệnh, liền lập xuống lớn như vậy công huân, có phải hay không rất đắc ý?"

"Hài nhi không dám." Trần Tấn lắc đầu.

"Ừm, Từ Chất, Quách Hoài dù là Điển Mãn  bất kỳ cái gì một người dựng lên này công, ta đều cao hứng, sẽ trọng thưởng, nhưng ngươi không được." Trần Mặc nhìn xem nhi tử nói.

"Hài nhi làm không tốt?" Trần Tấn ngẩng đầu, nghi hoặc nhìn Trần Mặc.

"Chuyện này có thể thành, là đối phương không biết ngươi thân phận chân thật, đây là ngươi ưu thế chỗ, ngươi cũng thành công dùng đến điểm này, nhưng về sau mấy bước cách làm có chút chỉ vì cái trước mắt, nóng lòng biểu hiện, cái này gạt người không phải như thế lừa gạt, thử nghĩ ngươi lúc đó nếu là một cái bình thường Huyện lệnh, Giang Đông đưa ra như vậy điều kiện, ngươi sẽ là gì ý nghĩ?" Trần Mặc cười hỏi.

"Kích động?" Trần Tấn hiếu kỳ nói.

"Còn có đây này?" Trần Mặc nhìn xem Trần Tấn: "Ngươi nếu là thật lòng muốn tìm nơi nương tựa Giang Đông, sẽ sẽ không cân nhắc một chút Giang Đông coi trọng ngươi cái nào điểm, sẽ sẽ không cân nhắc ngày khác cùng Giang Đông văn võ cộng sự lúc cần một cái như thế nào hình tượng mới có thể không để người nhìn gần? Không có một cái chư hầu, sẽ thích tuỳ tiện phản bội thần tử, ngươi như thế cấp hống hống đem cả nhà lão tiểu đưa qua, cho nên Chu Du cho ngươi thả chạy!"

Trần Tấn gật gật đầu, điểm ấy xác thực cân nhắc không chu toàn.

"Bất quá điểm này, mặc dù sẽ bị người trơ trẽn, nhưng cũng sẽ không khiến cho Giang Đông lòng cảnh giác." Trần Mặc cười nói, rốt cuộc lão cha đều tiếp đến, cái này phản bội cũng xác thực triệt để.

"Bất quá điểm trọng yếu nhất, lại không phải ở đây."

"Xin phụ thân chỉ điểm." Trần Tấn khom người nói.

"Ngươi không nên đặt mình vào nguy hiểm." Trần Mặc gõ gõ bàn, nhìn xem Trần Tấn nói: "Lần này lấy hữu tâm tính vô tâm, may mắn thành, nhưng nếu kia Chu Du đã biết thân phận của ngươi, đến cái tương kế tựu kế, ngươi nhưng có nghĩ tới sẽ có hậu quả như thế nào?"

"Cái này. . ." Trần Tấn suy nghĩ một chút nói: "Nếu là tương kế tựu kế, nhưng sớm bố trí mai phục, tại Hàn lão tướng quân vào thành về sau đem nó phục sát, từ đó lệnh Cửu Giang đại quân không người chỉ huy?"

Trần Mặc lắc đầu: "Bây giờ quân chế, coi như Hàn lão tướng quân chiến tử, quân đội cũng sẽ không loạn, nhiều nhất thiếu cái Hàn lão tướng quân dạng này Đại tướng chỉ huy, biến thành từng người tự chiến, không cách nào thống nhất điều hành, nhưng Giang Đông muốn để cho ta quân đại bại lại là không thể nào, triều đình rất nhanh sẽ làm ra điều hành."

"Trước đem hài nhi giam, sau đó phái binh thừa dịp hư đoạt thành." Trần Tấn suy tư nói.

"Quá phiền phức." Trần Mặc lắc đầu nói: "Ta nếu là Chu Du, tại cảm kích tình huống dưới, sẽ đem ngươi dụ dỗ tới chất áp, sau đó lấy ngươi làm vật thế chấp, đổi lấy Cửu Giang toàn cảnh chính là đến toàn bộ Giang Hoài, thắng, bất quá đoạt một thành, dù là Hợp Phì cực kỳ mấu chốt, nhưng luôn có thể công phá! Nhưng nếu bại, ngươi sẽ đặt mình vào hiểm địa, triều đình sẽ bị động, bị Giang Đông muốn mang."

"Như đúng như đây, phụ thân nhưng bất tất quản ta!" Trần Tấn khom người nói.

"Ngây thơ, ngươi nhìn trên đời này cha mẹ nào có thể thật không nhìn hài tử nhà mình sinh tử? Ngươi có bao giờ nghĩ tới như thật dạng này, mẹ ngươi sẽ như thế nào?" Trần Mặc trừng mắt liếc hắn một cái nói: "Cân nhắc sự tình, không thể chỉ từ tự thân cân nhắc, lấy đại cục làm trọng, như nào là lấy đại cục làm trọng? Đây cũng là."

Trần Tấn trầm mặc một hồi, ngẩng đầu nhìn về phía Trần Mặc nói: "Nhưng phụ thân, hài nhi nghe nói, ngài đã từng tự mình mạo hiểm."

"Vi phụ sinh ra có đoạn cát hung họa phúc chi năng, ngươi có sao? Huống hồ vi phụ nếu không liều, ta Trần thị nào có hôm nay?" Trần Mặc lắc đầu nói: "Ngươi khác biệt, ngươi dù không cần như vi phụ như vậy đẫm máu sa trường, nhưng trên vai chịu trách nhiệm ta Trần thị ngày sau kéo dài trọng trách, có thể nào xem thường sinh tử?"

"Hài nhi biết sai." Trần Tấn khom người nói.

"Được rồi, sự tình đã phát sinh, lúc này truy cứu cái này không có ý nghĩa, lần này thân phận của ngươi đã bại lộ, không cần thiết lại đi che đậy, mà lại có này công huân, dù tư lịch không đủ, nhưng lên chức ngươi là Thái Thú, người bên ngoài cũng không thể nói cái gì, Cửu Giang bây giờ cùng Giang Đông giáp giới, người bên ngoài cũng không muốn đi, liền do ngươi thăng nhiệm Thái Thú chi vị, ta sẽ để cho Cao Thuận tạm đảm nhiệm Bình Nam Trung Lang tướng tùy ngươi cùng đi." Trần Mặc nhìn Trần Tấn một cái nói.

"Phụ thân, Cao thúc cha bây giờ thân là Vệ úy, như thế cách làm, chẳng lẽ không phải xuống chức?" Trần Tấn nghe vậy cả kinh nói.

"Tự có những an bài khác, Cao Thuận theo ta nhiều năm, một thân cương chính trung trực, sẽ không quá quan tâm những này, huống hồ coi như ngươi nguyện ý, ta cũng sẽ không để hắn ăn thiệt thòi, Giang Đông hào tuấn xuất hiện lớp lớp, chỉ bằng thủ hạ ngươi những người kia, ta thực sự không yên lòng, có Cao Thuận tại, ta cũng yên tâm một chút." Trần Mặc liếc hắn một cái nói.

"Phụ thân yên tâm, hài nhi chắc chắn nghe theo Cao tướng quân chỉ điểm." Trần Tấn khom người nói.

"Thế thì không cần, Cao Thuận kiệm lời, ngươi như mỗi ngày kéo hắn thỉnh giáo, hắn cũng nói không nên lời cái gì, nhưng nếu cảm thấy ngươi làm sai, hắn biết lái miệng, nhớ kỹ, bây giờ triều đình còn không có làm tốt cùng Giang Đông khai chiến chuẩn bị, ngươi lần này đi Cửu Giang, lấy thủ làm chủ, cắt không thể lại đi hiểm!" Trần Mặc lắc đầu, Cao Thuận theo hắn nhiều năm như vậy, tính cách gì Trần Mặc tự nhiên biết, ngươi muốn để hắn mỗi ngày cùng ngươi cao đàm khoát luận, lớn đàm đạo trị quốc, Cao Thuận khả năng không hai ngày liền từ nghèo, kia là cái tài giỏi hiện thực người.

"Bây giờ thân phận của ngươi đã bại lộ, cũng không cần thiết che đậy, nhưng kể từ đó, phải trải qua đồ vật càng nhiều, không chỉ là cùng Giang Đông những chuyện này, nếu có không hiểu chỗ, có thể đi tìm ngươi tổ thúc công hỏi thăm." Trần Mặc suy nghĩ một chút nói.

Tổ thúc công liền là Trần Mặc thúc phụ, Trần Khuê, bây giờ Trần gia đã dời đến Lạc Dương, nhưng Trần Khuê lại lựa chọn lưu tại Từ Châu.

"Hài nhi cẩn tuân phụ thân dạy bảo." Trần Tấn khom người nói.

"Còn có, kia Bộ gia tiểu nương." Trần Mặc quay đầu, nhìn Trần Tấn một cái nói: "Đã là cưới hỏi đàng hoàng. . ."

Nghĩ tới đây, Trần Mặc càng nghĩ càng giận, đứng dậy liền đạp Trần Tấn một cước.

"Phụ thân. . ." Trần Tấn có chút mờ mịt nhìn xem Trần Mặc, nhà mình phụ thân luôn luôn lấy lý phục người, rất ít động thủ.

"Chuyện lớn như vậy, ta cùng ngươi nương lại là cuối cùng biết đến, ngươi có biết ngày đó ta phải biết tin tức lúc, chân tướng đạp chết ngươi." Trần Mặc trừng nhi tử một chút mắng.

Trần Tấn lập tức ngậm miệng, chuyện này hắn đuối lý.

"Vấn đề này đã mọi người đều biết, mà lại ta nhìn kia tiểu nương điềm tĩnh hữu lễ, mà lại trong số mệnh cũng có đại quý chi tướng, bất quá hôn sự này lại cần tại Lạc Dương lại làm một lần, cưới hỏi đàng hoàng, tam môi sáu mời, đồng dạng cũng không thể ít, về sau ta sẽ đích thân đến nhà cùng Bộ gia trao đổi, tiểu tử ngươi ngược lại là cơ linh, chẳng những đem người cho đoạt, ngay cả cả nhà đều cùng một chỗ mang đi, cũng là cổ kim ít có, còn có thể gọi người giả trang tại ta, ngươi cũng là thông minh hơn người a?"

Trong chuyện này đáng thương nhất chỉ sợ vẫn là Trương Tú, không hiểu thấu bị kéo đến Hợp Phì, đóng vai một lần Trần Mặc, nơm nớp lo sợ không nói, còn phải lo lắng ngày sau Trần Mặc có thể hay không cùng hắn tính sổ sách, Hợp Phì lúc thế nhưng là toàn bộ hành trình một mặt khổ tướng, đó cũng không phải là giả bộ.

"Sự cấp tòng quyền. . . Cái kia. . ." Trần Tấn có chút lúng túng cúi đầu xuống, ai biết sự tình đến cuối cùng sẽ huyên náo mọi người đều biết.

"Chuyện này, tại ta chỗ này xem như kết thúc, nhưng ngươi tổ mẫu còn có ngươi nương nơi đó, mình đi nói, chuyện trong nhà, các nàng quản." Trần Mặc vẩy vẩy tay áo tử, bắt đầu đuổi người, kế tiếp còn có một đống bực mình sự tình muốn làm.

Bất quá có thể đem Bộ Chí dạng này tài tuấn kéo tới, cũng xem là tốt, Bộ Chí người này, Trần Mặc cũng đã trao đổi qua, đúng là nhân kiệt, bây giờ toàn bộ Bộ gia người đều bị kéo đến Lạc Dương, muốn lại về Giang Đông đó là không thể rồi, bây giờ đã tại Lạc Dương định cư lại, nhưng an bài như thế nào, Trần Mặc còn chưa nghĩ ra.

Trần Tấn chê cười cáo lui, đi tìm tổ mẫu cùng mẫu thân, Trần mẫu nơi đó không có gì nói, lão nhân gia đối cái này tôn nhi nhưng là rất hài lòng, nhưng Thái Diễm nơi đó tự nhiên lại tránh không khỏi một phen thuyết giáo, so với Trần Mặc dứt khoát trực tiếp, trực chỉ vấn đề tới nói, Thái Diễm nơi này vậy liền không đồng dạng, nói liên miên lải nhải một ngày, đem Trần Tấn nghe hoa mắt váng đầu, ban đêm cùng Trần Mặc đến trong chăn, còn tại nói dông dài việc này, bị Trần Mặc hung hăng quất roi nửa đêm về sau, mới an tĩnh.

Sau đó một đoạn thời gian, phủ Thừa Tướng bắt đầu là Trần Tấn hôn sự công việc lu bù lên, Trần Mặc cũng tự mình đến nhà hướng Bộ thị tạ lỗi, cũng mời Chung Diêu, Dương Bưu hai vị này đương triều Tam công tới cửa làm mối, cũng coi là cho đủ Bộ gia mặt mũi.

Bộ Chí mặc dù bởi vì chuyện lúc trước có chút không vui, nhưng Trần Mặc thái độ cho ra thành ý đủ để cho bất luận kẻ nào buông xuống khúc mắc, bây giờ Bộ gia lại về Giang Đông là không thể nào, về sau còn muốn tại Trung Nguyên sinh hoạt, bây giờ Trần Mặc mời ra hai vị này, có lẽ không có thực quyền gì, nhưng nếu luận thanh danh cùng thân phận, kia là đầy đủ.

Cũng bởi vậy, Trần Tấn cùng Bộ Luyện Sư hôn sự lần này lại là làm có chút thuận lợi, thừa tướng chi tử đại hôn, đối với thiên hạ tới nói, tựa hồ không phải cái đại sự gì, nhưng đối với Lạc Dương tới nói, cái này nhưng không coi là chuyện nhỏ, bất quá khi việc này truyền đến Giang Đông lúc, vậy coi như là đánh mặt!

. . .

Giang Đông, Mạt Lăng!

"Trần Tấn tiểu tặc, khinh người quá đáng!" Tôn Quyền sắc mặt xanh xám đem thẻ tre đập vào bàn bên trên, ai có thể nghĩ tới chuyện này đến cuối cùng chẳng những không có là Giang Đông đào nhân kiệt đến, ngược lại là ném đi một cái Hợp Phì, thuận tiện ngược lại hố đi tự mình một cái nhân tài, vẫn là mang nhà mang người cái chủng loại kia.

"Chúa công, Du mưu sự không mật, khiến ta Giang Đông có này bại một lần, mời chúa công giáng tội!" Chu Du sắc mặt đồng dạng không dễ nhìn, Trần Tấn tại Lạc Dương một lần nữa đại hôn  chẳng khác gì là tuyên cáo Hợp Phì cuộc hôn lễ này không tính, mặt mũi này đánh cho chỉ là phụ, trọng yếu nhất hay là bởi vì lần này mưu đồ, đem Hợp Phì cho mất đi, nguyên bản tại Giang Hoài, Giang Đông quân ở vào tiến có thể công lui có thể thủ vị trí, bây giờ Hợp Phì bị địch nhân đoạt được, tại Giang Bắc cái khác vài toà thành trì cũng đừng có mong muốn nữa, thậm chí Lư Giang đều phải làm tốt đề phòng, đối Giang Đông tới nói, sự đả kích này không thể bảo là không nhỏ, mà hắn Chu Du cũng sẽ bị sa vào trò cười.

"Công Cẩn không nên tự trách, ai có thể nghĩ tới, kia Trần Tấn vậy mà thật sự là Trần Mặc chi tử." Tôn Quyền nói chuyện đến cái này, cũng có chút sọ não đau, mặc dù trùng tên trùng họ, nhưng Trần Tấn hoạn lộ vậy nhưng thật sự là từ giữa chính đến Tam lão, từng bước một bò lên, lên chức Huyện lệnh, đều là vừa mới chết qua người địa phương nguy hiểm, ai có thể nghĩ tới Trần Mặc giấu sâu như vậy, còn đem nhà mình nhi tử tận hướng loại địa phương nguy hiểm này đuổi?

Cho dù là Trần Tấn xuất thân, bọn hắn thật đúng là tại kia tiểu hương trong trang ở qua, mà lại thời gian không ngắn, kia Trần Mặc trong đầu đến cùng đang suy nghĩ gì?

Một trận, thua không hiểu thấu, lại cũng không thể tránh được, người ta là trực tiếp đem nhi tử ném ra lừa ngươi, chuyện này cũng là Tôn Quyền gật đầu, có thể nào đi trách Chu Du?

"Việc này như vậy coi như thôi đi, Công Cẩn còn cần an bài đón lấy đối Cửu Giang bố trí, lần này lại là nhớ lấy cẩn thận."

Vâng.