Chương 425: Hiến kế

Chương 425: Hiến kế

Trần Tấn hôn sự có một kết thúc, tiểu phu thê tại Lạc Dương sinh sống hơn tháng về sau, liền đi hướng Thọ Xuân tiền nhiệm, Trần Tấn thân phận đã bại lộ, chẳng qua hiện nay Trần Tấn đã đã chứng minh năng lực của mình, bây giờ đảm nhiệm Thái Thú, mặc dù có tuổi tác không đủ, tư lịch không đủ chi ngại, nhưng đi lại là Cửu Giang cái này các loại khắp nơi trên đất đao binh chi địa, trong triều bách quan tuy có phê bình kín đáo, nhưng cũng không tốt lại ngăn cản.

Trần Mặc bây giờ tuổi xuân đang độ, Trần gia đời thứ hai nhưng cũng đã bắt đầu triển lộ không tầm thường tài hoa, chẳng những trưởng tử Trần Tấn trí dũng song toàn, thứ tử Trần Chinh đồng dạng là dũng mãnh vô song, cái này khiến rất nhiều giấu tại âm thầm kẻ thù chính trị có chút bất đắc dĩ, cũng không biết nên nói Trần Mặc dạy con có phép, hay là nên nói Trần Mặc sẽ sinh nhi tử?

Nhưng vô luận là Trần Mặc địa vị càng phát ra vững chắc vẫn là người Trần gia kiệt xuất hiện lớp lớp, đối với đứng tại Trần Mặc mặt đối lập người mà nói, đều không là một chuyện tốt.

Hán thụ mười bốn năm, bởi vì thư tịch mà đưa tới dân gian chiến tranh nguyên nhân, Trần Tấn đoạt lại Hợp Phì, cưới Bộ gia nữ sự tình, ngược lại không phải là như vậy chói mắt, rốt cuộc đối với không hiểu quân sự người mà nói, Hợp Phì cũng bất quá là Cửu Giang Quận hạ một cái huyện thành mà thôi, ngay cả quận thành cũng không tính là, đánh xuống như thế một tòa thành trì, có cái gì đáng giá ghi lại việc quan trọng, về phần Trần Tấn hôn sự, một cái Giang Đông sĩ tộc mà thôi, tại Trung Nguyên chi địa không có chút nào căn cơ, cũng không cần lo lắng đối phương có bao nhiêu lợi hại.

Cửa ải cuối năm quá khứ, thời gian liền đến Hán thụ mười lăm năm, không biết từ khi nào bắt đầu, này thời gian cảm giác tựa hồ biến nhanh, đối với Trần Mặc tới nói, tựa như đều không chút cảm giác, thời gian cứ như vậy lặng lẽ chạy trốn, giống như làm rất nhiều chuyện, nhưng giống như cũng không làm cái gì.

"Phu quân đang nhìn cái gì?" Thái Diễm bọc lấy chăn mền, trắng nõn ngọc bích từ trong chăn vươn ra giúp Trần Mặc chỉnh lý quần áo, không khỏi bộc lộ mấy phần xuân ý, gặp Trần Mặc thẳng như vậy thẳng nhìn nàng chằm chằm, cho dù là vợ chồng, vẫn như cũ có chút ngượng ngùng.

"Ta đang nhìn phu nhân vẫn là như vậy động người." Trần Mặc cười nói, nhưng trong lòng thì cảm khái tuế nguyệt thúc người lão a, ngày xưa phương hoa thiếu nữ, chưa phát giác ở giữa đã thành phong vận vẫn còn phụ nhân, mặc dù vẫn như cũ để người nhìn xem thư thái, nhưng nơi khóe mắt nếp nhăn nơi khoé mắt lại làm cho Trần Mặc không khỏi có chút đau lòng, đưa tay lục lọi thê tử khuôn mặt, Trần Mặc thanh âm có chút nhu: "Phu nhân, những năm này trong nhà sự tình vất vả phu nhân."

"Phu quân vì sao nói như vậy ngôn ngữ?" Thái Diễm không rõ Trần Mặc vì sao đột nhiên nói những này, lắc đầu nói: "Có thể cùng phu quân làm bạn, thiếp thân không khổ."

"Chờ thiên hạ thái bình, vi phu liền dẫn phu nhân đi đi khắp cái này vạn thủy Thiên Sơn, Đông Hải mặt trời mọc, Tây Lương đại mạc bên trong Lạc Nhật có khác vận vị, rất nhiều nơi, vi phu đều muốn mang lấy phu nhân cùng đi xem, phu nhân nhưng nguyện cùng đi?" Trần Mặc cười nói.

"Phu quân ở nơi nào, thiếp thân liền ở nơi nào." Thái Diễm cúi đầu giúp Trần Mặc chỉnh lý quần áo, ôn nhu nói.

"Vậy liền nói như vậy định." Trần Mặc để Thái Diễm một lần nữa nằm xuống, cười nói: "Đêm qua phu nhân bị liên lụy, tiếp tục nghỉ ngơi đi, vi phu đi trước."

"Ừm ~" nghĩ đến ban đêm triền miên, Thái Diễm khẽ cáu một tiếng.

Trần Mặc cười cười, đứng dậy rời đi.

"Trải qua quá khứ hai năm ấp ủ, bây giờ các châu quận tư học dần dần nhiều, các nơi một vài gia tộc lớn cũng bắt đầu thành lập riêng phần mình thư viện, đối ba học xác thực sinh ra nhất định ảnh hưởng, đại đa số thư viện, chính là trong tộc con thứ hoặc là có chút quan hệ hàn môn, cũng sẽ thu lấy, thư tịch tràn lan khiến người ta nhóm đối ba học không còn như quá khứ như vậy khao khát." Phủ Thừa Tướng nghị sự đường bên trong, Tư Mã Ý giúp Trần Mặc tổng kết hai năm này thiên hạ biến hóa.

Tại thư tịch chưa từng tràn lan trước đó, mọi người muốn cầu học, học sinh nhà nghèo chỉ có thể phụ thuộc thế gia, Trần Mặc khởi đầu ba học, cho những này hàn môn hoặc là không được coi trọng thứ tộc nhìn thấy một con đường khác, nhưng nói là phá vỡ một bộ phận sĩ tộc đối học thức lũng đoạn địa vị, nhưng bây giờ thư tịch tràn lan, quá khứ loại kia một sách khó cầu thời đại đã một đi không trở lại, theo in ấn thuật bị phổ cập, chỉ cần tại ra dáng trong thành liền có thể mua được thư tịch, mặc dù quý một điểm, nhưng ít ra có giá, mua không nổi nhà in sách, cũng có thể tại viết sách nhỏ trong phường mua một chút giá rẻ thư tịch, mặc dù tính chất không phải quá tốt, nhưng nội dung lại đều là giống nhau.

Mà thế gia đại tộc bắt đầu xây dựng thư viện của mình, cũng từ triều đình bên này đoạt một bộ phận học sinh, không ít thứ tộc, hàn môn tự nhiên sẽ lựa chọn nhà mình thư viện hoặc là cùng nhà mình quan hệ tương cận thư viện học tập.

Bất quá Thái Học cũng chỉ có Lạc Dương một nhà, hàng năm quan lại cũng là từ Thái Học bên trong điều động, cũng là thông qua thư viện con đường này đi hướng hoạn lộ phải qua đường, cho nên những học sinh này cuối cùng vẫn muốn hội tụ đến Thái học viện tới, chỉ cần Thái Học nắm chắc tại Trần Mặc trong tay, thư viện xây càng nhiều, Trần Mặc càng cao hứng, hắn không sợ những học sinh mới này thư viện uy hiếp được ba học, một cái Thái Học không đủ, có thể xây hai tòa, ba tòa Thái Học.

"Cực kỳ tốt." Trần Mặc gật đầu cười nói: "Dạng này mới có thể vì triều đình bồi dưỡng càng nhiều nhân tài, nếu không chỉ bằng ba học, có thể nào để thiên hạ học sĩ tận về triều đình?" Trần Mặc cười nói.

"Thừa tướng lòng dạ khí phách, cổ kim ít có." Tư Mã Ý từ đáy lòng kính nể nói, hắn bây giờ đang ở giúp Trần Mặc phụ trách các nơi thư viện học sinh thống kê, đệ tử ưu tú thống kê sự tình, rất rõ ràng trận này nhìn như thế gia một lần nữa đoạt lại nhân tài quyền lợi đánh cờ bên trong, trên thực tế hết thảy tất cả đều là Trần Mặc âm thầm thúc đẩy kết quả, mà thế gia có lẽ có thể thu hoạch, nhưng Trần Mặc mới là cuối cùng lớn bên thắng, những thế gia này đại tộc, nếu như dựa theo trước mắt đường đi xuống, cũng bất quá là tại vị Trần Mặc bồi dưỡng nhân tài mà thôi, bởi vì cuối cùng tuyển chọn nhân tài cũng không ở thế gia thư viện, nhất định phải trải qua Thái Học tuyển chọn, chỉ cần khống chế cái này, Trần Mặc liền đứng ở thế bất bại.

"Đúng rồi, đất Thục dò xét như thế nào?" Trần Mặc đối với loại này nịnh nọt, hiện tại cũng không tính quá bài xích, dù là biết rõ đối phương đang quay mông ngựa, nhưng cũng không thể bởi vì người ta nói tốt liền trị tội a? Đem Tư Mã Ý giữ ở bên người, thứ nhất là lo lắng Tư Mã Ý quật khởi, thứ hai cũng là nghĩ nghiên cứu một chút loại này mệnh cách người.

Trước mắt nhìn đến, Tư Mã Ý trên thân là không nhìn thấy nửa điểm cùng Trần Mặc đối lập dấu hiệu, nhưng Trần Mặc cũng biết mệnh cách biến hóa, nếu như không cơ hội này, khả năng cả một đời đều hiển giống không ra, nhưng nếu cho hắn cơ hội này, vậy liền không đồng dạng, thật giống như Trần Mặc, ban đầu cũng không nghĩ lấy tranh bá thiên hạ, hắn lúc ấy nghĩ là trở thành công khanh, lớn mạnh Trần gia, có điều kiện lời nói, giúp đỡ Hán thất, làm một phen sự nghiệp, nhưng có đôi khi người sống một đời, thân bất do kỷ, không muốn để cho những cái kia xấu đồ vật triển lộ ra, biện pháp tốt nhất, liền là sớm tuyệt hắn đứng tại trên vị trí này khả năng.

Tư Mã Ý bây giờ nhìn giống bị Trần Mặc trọng dụng, nhưng làm nhưng đều là đào móc thế gia căn cơ sự tình, trải qua hai năm này quan sát, Tư Mã Ý bản sự tại trướng, mệnh cách lại tại suy yếu, cũng thay đổi tướng chứng minh Trần Mặc suy đoán, mệnh cách này cũng không phải cố định không đổi, chỉ có thể nói Tư Mã Ý có cái kia đặc chất, nhưng nếu như đem hắn phản phệ điều kiện tiên quyết đều cho bới, coi như tương lai thật sự có cơ hội này, hắn cũng không cái này mệnh đi làm những cái kia không nên làm sự tình.

"Hồi thừa tướng, đất Thục dân ân nước giàu, lương thảo tràn đầy, vũ khí đầy đủ, thêm nữa địa thế gian nguy, như nghĩ đánh vào đất Thục, đúng là không dễ." Tư Mã Ý lắc đầu nói: "Bất quá Hán Trung Trương Lỗ cùng Lưu Chương ngược lại là thường có xung đột, thần coi là, có thể mượn này làm một ít văn chương."

"Kia Trọng Đạt ngược lại là nói một chút, nên làm như thế nào?" Trần Mặc hỏi ngược lại.

"Thần không đề nghị trước công đất Thục, lại có thể mượn đánh nghi binh." Tư Mã Ý khom người nói.

"Sao giảng?" Trần Mặc quay đầu, nhìn xem Tư Mã Ý cười nói.

"Hồi thừa tướng, bây giờ ngấp nghé đất Thục, không chỉ có thừa tướng, còn có Lưu Bị, theo mật thám đến báo, trong hai năm qua, Kinh Châu Lưu Bị cùng Thục trung lui tới có chút mật thiết, kia Lưu Chương chính là nhân hậu người, tính cách có chút tối yếu, mà Thục trung Đông Châu sĩ cùng Thục trung sĩ tộc chi tranh, một mực bất phân thắng bại, như chúa công làm bộ đánh nghi binh đất Thục, Lưu Bị tất nhiên không cách nào ngồi nhìn, đến lúc đó chắc chắn nghĩ cách nhập xuyên, chúa công vừa vặn có thể tập kết chủ lực nam công Kinh Tương, chỉ cần chiếm cứ Kinh Tương, liền có thể chặt đứt Trường Giang, đến lúc đó vô luận là công Thục cũng tốt, phạt Giang Đông cũng được, Tôn Lưu hai nhà cũng khó khăn hỗ trợ, này hai địa chích muốn công được một chỗ, thì còn lại một chỗ một mình khó chống, lấy chi dễ vậy!" Tư Mã Ý khom người nói.

Trần Mặc gật gật đầu, nhìn xem Tư Mã Ý nói: "Nói tiếp."

"Vâng!" Tư Mã Ý suy nghĩ một chút nói: "Nếu có thể đánh chiếm Kinh Tương, thì Lưu Bị một mình bị khốn ở đất Thục, cùng Lưu Chương ở giữa, chắc chắn phát sinh xung đột, chúa công nhưng mượn cơ hội này, phái một biện sĩ, thuyết phục Lưu Chương quy thuận triều đình, thì Kiếm Môn chi hiểm, Gia Manh( Gia Mạnh ở Thiên Thủy) kiên cố liền có thể tuỳ tiện vượt qua, chỉ cần qua cái này hai quan, biện sĩ thành. Đều Bình Nguyên, quân ta liền có thể tiến quân thần tốc, cầm xuống Xuyên Thục chi địa, quân ta liền chiếm cứ thượng du sông Trường Giang, đến lúc đó nếu có thể luyện thành một chi thuỷ quân, từ trên xuống dưới, địa lợi phía trên, liền đã chiếm cứ ưu thế, Giang Đông chi địa lấy chi dễ vậy!"

Trần Mặc gật gật đầu, ngồi xổm hạ xuống, trên thực tế, lúc trước Võ Nghĩa nói với hắn Tào Tháo di ngôn về sau, Trần Mặc cũng suy tư qua thật lâu, cầm Thục là tối biện pháp ổn thỏa, nhưng làm sao cầm? Nếu như lúc này Lưu Bị nhúng tay  chẳng khác gì là cho Lưu Bị nhập Thục thời cơ.

Tư Mã Ý kế sách này, cùng Trần Mặc cùng Giả Hủ bọn hắn thương nghị kế sách không sai biệt lắm, cũng là trước hạ Kinh Châu, sau cầm Thục trung, cuối cùng lại thu thập Giang Đông.

Mặc dù cầm xuống Kinh Châu về sau, rất có thể đưa tới Giang Đông cùng Lưu Bị hai mặt giáp công, nhưng như đất Thục khó tiến cũng khó ra, Trần Mặc nhìn qua Kinh Châu địa hình, nếu quả như thật cầm xuống Kinh Châu, Lưu Bị trở về đánh, chỉ cần đem mấy chỗ cửa ải hiểm yếu cầm trong tay, Kinh Châu có thể bảo vệ không lo, về phần Giang Đông, có thể tạm thời từ bỏ Kinh Nam chi địa, đem Giang Hạ cầm trong tay liền có thể.

Nhìn một chút Tư Mã Ý, Trần Mặc tán thưởng nói: "Trọng Đạt cái này ánh mắt mưu lược lại là không kém."

Tư Mã Ý cười chắp tay thi lễ: "Thừa tướng quá khen."

"Ta nhìn người, từ trước đến nay cực chuẩn." Trần Mặc cười: "Ngươi xứng đáng, phóng nhãn thiên hạ, Trọng Đạt chi tài, không dưới bất kỳ người nào."

Tư Mã Ý không dám nói tiếp nữa, Trần Mặc như vậy khích lệ, ít nhiều có chút nâng giết chi ý, nhìn xem một bên Dương Tu liền biết, lại thêm hai năm này, phủ Thừa Tướng rất nhiều bẩn sự tình đều là từ Tư Mã Ý chủ trì tới làm, mặc dù đây cũng là tín nhiệm một loại biểu hiện, nhưng Tư Mã Ý rất rõ ràng, cái này đồng dạng cũng là một loại khác loại hãm hại.

"Được rồi, ai cũng bận rộn đi, ta ra ngoài đi một chút." Trần Mặc cười cười, đứng dậy đi ra ngoài.

Tư Mã Ý cùng Dương Tu liền vội vàng đứng lên, cung tiễn Trần Mặc rời đi..