Chương 426: Mánh khóe

Chương 426: Mánh khóe

Thừa tướng đến tột cùng là ý gì?

Làm xong một ngày công vụ, Tư Mã Ý trên đường đi về nhà, trong đầu hồi tưởng đến hôm nay cùng Trần Mặc đối thoại, hắn từ cho là mình không kém, nhưng cũng không ngạo đến cho là mình liền là lợi hại nhất một nhóm kia, thừa tướng người bên cạnh bên trong, Lý Nho đa mưu túc trí, Tuân Du cơ mưu vô song, còn có kia Từ Nguyên Trực cũng tuyệt không so với mình kém, còn có trong phủ Thừa tướng, vị kia nhiều khi đều là cười tủm tỉm ngồi tại Trần Mặc bên người Giả Hủ.

Lấy Tư Mã Ý đối Trần Mặc hiểu rõ, loại này nói ngươi rất lợi hại, chí ít sẽ không trước mặt mọi người tới nói, Giả Hủ nhìn không ra cái gì, nhưng chỉ nhìn xem lúc ấy Dương Tu thần sắc, liền biết Trần Mặc câu này khoe, để Tư Mã Ý trong lúc vô hình liền gây thù hằn.

Thừa tướng muốn hại mình?

Tư Mã Ý cảm thấy cũng không có khả năng, lấy Trần Mặc lúc này địa vị của hôm nay, thật muốn hại mình, không cần thiết dạng này, mà lại lấy Trần Mặc lòng dạ khí phách, cũng không nên làm loại thủ đoạn này mới đúng, đối với Trần Mặc làm người, khí phách, Tư Mã Ý vẫn là cực kỳ kính nể, có thể dùng người, bản thân liền là chu đáo cái chủng loại kia nhân vật thiên tài, lại sẽ không bởi vậy liền đem mọi chuyện cần thiết đều ôm lấy đến, ngược lại rất biết uỷ quyền cho người bên ngoài, mình chỉ phụ trách nhìn chung toàn cục, tại dạng này nhân thủ dưới đáy làm việc, cực kỳ dễ chịu.

Có lẽ chỉ là vô tâm chi ngôn đi.

Tư Mã Ý đem những này tạp nhạp suy nghĩ bỏ đi, hắn hôm nay so với Trần Mặc, căn bản không có bất cứ uy hiếp gì, Tư Mã gia trói đến cùng một chỗ cũng không có, hắn nghĩ không ra Trần Mặc đột nhiên hại hắn lý do.

"Nhị ca, sao tâm sự nặng nề?" Về đến trong nhà, đối diện Tư Mã Phu đang từ bên ngoài trở về, nhìn thấy Tư Mã Ý bộ dáng này, hơi nghi hoặc một chút nói.

"Nghĩ một ít công vụ trên sự tình." Tư Mã Ý lắc đầu, nhìn về phía Tư Mã Phu nói: "Đây là từ chỗ nào trở về?"

"Thái học viện hôm nay văn hội, Nễ thượng thư tự mình lời bình Thái Học đệ tử, tiểu đệ đi xem nhìn." Tư Mã Phu cười nói.

Nễ Hành làm ba học chủ yếu thôi động người, mặc dù trên danh nghĩa tại Thượng Thư Lệnh phía dưới, nhưng trên thực tế lại là chưởng quản toàn bộ thiên hạ thư viện sự tình, bây giờ ba học cách cục đã định ra, Nễ Hành đa số thời gian chính là tại Thái học viện dạy đệ tử, mỗi khi gặp đầu năm, sẽ đối với một chút đệ tử ưu tú tiến hành lời bình, mặc dù điểm ấy bình cũng không phải là chính thức khảo hạch, nhưng quá khứ bị hắn lời bình tán thưởng qua đệ tử, đa số tại hoạn lộ bên trên có ưu dị biểu hiện, cho nên về sau, mọi người tiềm thức liền đem có thể bị Nễ Hành lời bình xem như một loại vinh quang, đồng thời cũng cùng tương lai hoạn lộ móc nối.

Cũng chính là bởi vì có cái ý thức này, cho nên đối với hàng năm Nễ Hành lời bình, chẳng những Thái học viện đệ tử chạy theo như vịt, rất nhiều Lạc Dương quý tộc sẽ đem con em nhà mình đưa tới giúp cho lời bình, kia thanh thế, so với năm đó Hứa Tử Tướng Nguyệt Đán Bình đều muốn lửa nóng, bây giờ Nễ Hành, ẩn ẩn cũng có mấy phần một đời đại nho khí thế.

Bây giờ ba học đã thành thế, thiên hạ này cách cục, ngay tại như thế trong bất tri bất giác bị thừa tướng cải biến, sĩ tộc thân hào, đối với ba học thái độ, cũng từ lúc mới bắt đầu bài xích, đến bây giờ bắt đầu tranh nhau thành lập nhà mình thư viện, hàn môn con cháu bây giờ nghĩ đọc sách, đã không cần lại giống như ngày xưa như vậy khổ cầu.

Nghĩ đến nhà mình lão cha cũng chuẩn bị trí sĩ về sau về Ôn huyện mở thư viện, Tư Mã Ý cũng có chút dở khóc dở cười, đến cuối cùng, còn không phải như vậy là thừa tướng làm việc? Ngay cả ván này đều thấy không rõ, làm sao cùng người ta đấu?

"Đi thêm nhìn xem cũng tốt, tuy nói bây giờ các thư nhà viện san sát, nhưng lại không thể so với ba học như vậy trật tự rõ ràng, phụ thân muốn thành lập thuộc về ta Tư Mã gia thư viện, thúc đạt cướp đoạt học một ít cũng tốt, cái này ba học bên trong, học vấn khá lớn, ngày sau ta Tư Mã gia nếu muốn xây dựng thư viện, có thể bắt chước một hai." Tư Mã Ý gật đầu cười nói.

Nhà mình lão cha đã nghĩ thoáng thư viện, kỳ thật cũng không phải chuyện xấu, thừa tướng bây giờ đối với loại sự tình này rõ ràng là cầm cổ vũ thái độ, thư viện làm càng nhiều, cái này nhân tài nhiều, chú định sẽ tiến một bước suy yếu sĩ quyền, nhưng đại thế đã thành, hiện tại coi như thấy rõ lại có thể thế nào? Phụ thân thấy không rõ, kỳ thật cũng không phải chuyện xấu, nếu không Tư Mã Ý thật không biết nhà mình lão cha biết chân tướng về sau sẽ làm ra như thế nào cử động, nhưng chắc chắn sẽ không giống bây giờ tích cực như vậy muốn khai sáng thư viện.

Về đến trong nhà, Tư Mã Phòng nhìn thấy Tư Mã Ý mặc dù vẫn là không có gì tiếu dung, nhưng cũng không còn là trước kia như vậy bình tĩnh khuôn mặt, rốt cuộc những cái kia người trung nghĩa bây giờ cũng nhao nhao bắt đầu hướng phía Trần Mặc phản bội, Tư Mã Ý đại khái có thể lý giải phụ thân thái độ chuyển biến nguyên nhân, đại khái cũng là tâm mệt mỏi đi, hắn cái mục tiêu kia cách bọn họ tựa hồ càng ngày càng xa.

"Tất cả đi xuống đi, Trọng Đạt, ngươi lưu lại." Tư Mã Phòng đối đám người khoát tay áo nói.

"Ầy. . ." Tư Mã Phu liền vội vàng khom người thi lễ, mang theo tôi tớ tỳ nữ rút đi, chỉ để lại Tư Mã Ý ở chỗ này.

"Phụ thân có chuyện gì?" Tư Mã Ý hiếu kì nhìn về phía Tư Mã Phòng, gặp hắn thần tình nghiêm túc, cảm thấy run lên, sẽ không lại muốn làm gì sự tình a?

"Trọng Đạt, ngươi thực nói tại ta." Tư Mã Phòng nhìn xem Tư Mã Ý, lấy hiếm thấy vẻ mặt nghiêm túc nói: "Bây giờ hưng Phục Đại Hán, tru trừ Trần tặc thời cơ thật một điểm cũng không có?"

Cho dù đối với Tư Mã Ý đầu nhập vào Trần Mặc sự tình bất mãn hết sức, nhưng Tư Mã Phòng cũng coi như đã nhìn ra, mình mấy con trai bên trong, chân chính có bản sự, có thể nhìn rõ thế cục người, chỉ có Tư Mã Ý.

"Phụ thân gì có vấn đề này! ?" Tư Mã Ý kinh hãi, liền vội vàng hỏi.

Tư Mã Phòng cau mày nói: "Ngươi chỉ cần nói có hoặc không có!"

"Tuyệt đối không thể!" Tư Mã Ý quả quyết lắc đầu nói: "Hài nhi không biết người nào cùng phụ thân mưu đồ việc này, nhưng hài nhi chỉ muốn mời phụ thân lập tức cùng việc này cởi ra liên quan, không cần thiết có chút nhiễm, nếu không ta Tư Mã gia tất có họa diệt môn!"

Nói đùa, mấy năm trước Trần Mặc không tại Lạc Dương, chủ lực ra hết tình huống dưới, những người này ám thông Tào Tháo, Tôn Sách, Lưu Bị đều không thể dao động Trần Mặc căn cơ, bây giờ Trần Mặc đã công diệt Tào Tháo, theo có Trung Nguyên, dân sinh cũng ngày càng ổn định, vô luận dân gian vẫn là triều đình, đều đã bị Trần Mặc đem khống tình huống dưới cùng người đối nghịch, không phải là tìm chết sao?

Tư Mã Phòng gật gật đầu, không nói gì, quay người chuẩn bị rời đi.

"Phụ thân!" Tư Mã Ý lại không cho, kéo lại Tư Mã Phòng nói: "Việc này liên quan đến ta Tư Mã thị an nguy a!"

Tư Mã Phòng nhíu nhíu mày, lắc đầu nói: "Vi phụ cũng không đáp ứng!"

"Phụ thân có thể cùng ta tường thuật việc này?" Tư Mã Ý cau mày nói, đây không phải có đáp ứng hay không vấn đề, bây giờ tư thế, hiển nhiên đối phương tiếp xúc qua nhà mình lão cha, loại chuyện này, dù chỉ là liên luỵ trên một điểm, đều sẽ rước lấy họa diệt môn.

Tư Mã Phòng lắc đầu nói: "Vi phụ dù chưa đáp ứng, nhưng cũng không thể hại bọn hắn."

Hắn biết, một khi chính mình nói ra, mình này nhi tử rất có thể trực tiếp đem những người này bán đi.

"Hài nhi chỉ muốn biết bọn hắn muốn làm gì!" Tư Mã Ý lắc đầu nói: "Phụ thân nhưng từng nghĩ tới, coi như phụ thân không tham dự việc này, một khi những người này sự bại bị bắt, cũng có thể là trái lại đem phụ thân cung cấp là đồng đảng!"

Tư Mã gia thanh danh từ Tư Mã Phòng đảm nhiệm Tam công bắt đầu liền đã xấu, Tư Mã Ý nhưng từ không tin cái gì nghĩa khí, trên thực tế, tại quan trường này trên lại có mấy người là giảng tình cảm? Nhà mình lão cha không có đồng ý, vậy liền rất có thể đã bị đối phương xem như kẻ thù chính trị.

Tư Mã Phòng mặc dù không có Tư Mã Ý như vậy thông minh, nhưng dù sao cũng là trên quan trường chìm nổi nhiều năm người, rất nhanh minh bạch Tư Mã Ý trong lời nói ý tứ, lông mày dần dần nhăn lại, có chút xoắn xuýt.

"Phụ thân, ta không biết đối phương tại bậc này thời điểm sẽ dùng gì kế sách, nhưng lấy thế cục hôm nay, mặc kệ như thế nào nghĩ, cũng khó khăn thành sự, một khi sự bại, phụ thân rất có thể bị đối phương dính líu vào!"

Tư Mã Phòng do dự chốc lát sau nói: "Ta cảm thấy kế này cũng chưa chắc không thể thành."

"Phụ thân mời nói." Tư Mã Ý nhìn xem Tư Mã Phòng nói.

"Vi phụ không thể nói hắn tính danh, bọn hắn cũng vì toàn bộ nói với ta, chỉ nói Trần Mặc bây giờ mặc dù thế lớn, nhưng như Trần Mặc chết bất đắc kỳ tử mà chết, thì Trần Mặc thế lực liền sẽ rắn mất đầu, lập tức sụp đổ!" Tư Mã Phòng do dự mãi về sau, vẫn là nói.

Hành thích?

Tư Mã Ý nghĩ đến phủ Thừa Tướng kia vọng gác trạm gác ngầm, thích khách muốn trà trộn vào đi tuyệt đối so ám sát Thiên Tử cũng khó khăn, về phần chờ Trần Mặc xuất phủ về sau hành thích vậy cũng không thể nào, liền Tư Mã Ý biết đến, Trần Mặc bên người liền có sáng tối hai chi bộ đội trong bóng tối thủ hộ, về phần còn có hay không cái khác, vậy liền không được biết rồi, cái gì người nghĩ ra cái này các loại chủ  ý ngu ngốc? Chuyện này nếu có thể thành, Trần Mặc cũng không có khả năng sống đến bây giờ, thật sự cho rằng trước kia không ai nghĩ tới biện pháp này?

Sau đó ngẫm lại, lại cảm giác không đúng, trải qua lần trước Lạc Dương chi chiến hậu, triều đình đều bị Trần Mặc dọn dẹp một lần, trên triều đình có tư cách cùng lập trường đối phó với Trần Mặc, đã không mấy cái, những người này không có khả năng dùng loại này ngây thơ phương thức, thậm chí không có khả năng động ý nghĩ này, thậm chí còn động đến nhà mình trên thân phụ thân.

Mưu sự không mật, tuỳ tiện liền để người ta biết kế hoạch hành động, cái này. . . Đừng nói là mưu sĩ, phàm là một cái trải qua quan trường chìm nổi người, cũng không nên dùng loại phương pháp này, Từ Châu kia vô số lần ám sát đã đã chứng minh con đường này đi không thông, huống chi còn là tại Trần Mặc đại bản doanh Lạc Dương, muốn ở loại địa phương này ám sát Trần Mặc, căn bản không có khả năng.

Nhìn một chút Tư Mã Phòng, Tư Mã Ý xác định nhà mình phụ thân là không thể nào nói ra đối phương là người phương nào, bất quá vì rũ sạch trong đó quan hệ, chuyện này vẫn là đến nhanh chóng cáo tri Trần Mặc mới được, miễn cho liên lụy Tư Mã gia.

Lập tức, Tư Mã Ý đối Tư Mã Phòng thi lễ, xoay người rời đi.

"Trọng Đạt!" Tư Mã Phòng nhíu mày quát: "Ngươi vì sao đối kia Trần Mặc như thế khăng khăng một mực?"

"Hài nhi là vì bảo vệ ta Tư Mã thị!" Tư Mã Ý thở dài, nhìn xem nhà mình lão cha, có chút tâm mệt mỏi, phàm là nhà mình có một người có thể động thanh thế cục, tránh đi người ta phong mang, mình cũng không cần liếm láp mặt ngàn dặm chạy tới cho người ta làm thủ hạ, càng không cần giúp Trần Mặc làm những cái kia công việc bẩn thỉu, Tư Mã gia có được hôm nay tình cảnh lúng túng, Tư Mã Ý cảm thấy nhà mình lão cha ít nhất phải giao một nửa trách nhiệm.

Tư Mã Phòng nghe vậy nhíu nhíu mày, cuối cùng lại chỉ là thở dài, cũng không lại nhiều nói, dù là trong lòng của hắn vẫn như cũ là thừa nhận Hán thất, nhưng nếu thật nguyên nhân quan trọng này mà đem toàn bộ Tư Mã gia đều bồi lên, Tư Mã Phòng hiển nhiên cũng là không nguyện ý.

Tư Mã Ý không lại nhiều nói, hướng phía Tư Mã Phòng chắp tay về sau, liền quay người cấp tốc chạy ra Tư Mã phủ, thẳng đến hướng phủ Thừa Tướng phương hướng mà đi..