Chương 427: Mượn cơ hội nổi lên

Chương 427: Mượn cơ hội nổi lên

"Đây là vật gì?" Trần Mặc có chút tò mò nhìn Cát Bình cho hắn bưng tới một bát nước thuốc, rất muốn hỏi hỏi gần nhất Thái y viện có phải hay không cực kỳ nhàn, mấy ngày nay không có việc gì liền chạy qua bên này, còn thỉnh thoảng đưa một ít thuốc bổ tới.

"Thừa tướng, vật này chính là hạ quan sưu tập các loại bổ dưỡng chi vật, có Lộc Nhung, đỗ trọng, xuyên đoạn các loại hơn sáu mươi vị dược tài dùng thần gia truyền chi pháp chế biến mà thành bổ dưỡng hàng cao cấp, thừa tướng bây giờ cũng đã qua năm mới bốn mươi, có một số việc, thần coi là có thể trợ thừa tướng một chút sức lực." Cát Bình khiêm tốn cười nói.

"Ngươi là thái y lệnh, làm sao luôn luôn làm những vật này?" Trần Mặc im lặng nhìn Cát Bình một chút, lắc đầu nói: "Có chuyện gì, nói đi?"

"Thừa tướng, thần có một chất nhi, bây giờ đến Lạc Dương cầu học, hạ quan muốn đem hắn đưa vào Thái Học, chỉ là hắn cũng không ba học chi dẫn, Chính Bình tiên sinh lại. . ." Cát Bình cười thầm.

"Ba học sự tình, việc quan hệ quốc gia tương lai tiền đồ, ta đã giao cho Chính Bình đi làm, liền không thể lung tung nhúng tay, càng không thể lấy quyền mưu tư, Tấn nhi năm đó cũng là từng bước một thi đậu tới, cái này đường ta cũng không thể cho ngươi mở, nếu ta cho ngươi mở, để kia ba học bên trong, vô số ngày đêm khổ đọc, chi trông mong có thể vào Thái Học học sinh nên nghĩ ra sao?" Trần Mặc lắc đầu, nhìn về phía Cát Bình nói: "Bất quá ngươi cũng chớ có lo lắng, bây giờ trong triều cũng đang thương lượng chuyện này, thiên hạ thư viện gần nhất hai năm càng ngày càng nhiều, nếu không thể nhập Thái Học, đối với mấy cái này thư viện học sinh cũng bất công, trong triều đã chuẩn bị cho những sách này viện một chút danh ngạch, nhưng khảo hạch lại là Thái học viện ra đề mục, có thể làm cho Thái học viện hài lòng người, liền có thể nhập Thái Học, chỉ cần ngươi đứa cháu kia thật là có bản lĩnh, đến lúc đó chỉ cần qua, tất nhiên sẽ nhập Thái Học, nhưng nếu bản sự không tốt. . ."

"Hạ quan biết sai, mời thừa tướng thứ tội." Cát Bình vội vàng nói.

"Cũng không tính là gì tội." Trần Mặc lắc đầu nói: "Ta cũng không xem thường thái y lệnh chi ý, nếu là sự tình khác, ngươi cũng cầu ở đây, ta tự nhiên có thể giúp ngươi, nhưng cái này Thái Học sự tình, chính là tương lai nền tảng lập quốc, không dung dao động, ta cũng không được."

"Vâng, thừa tướng nói cực phải." Cát Bình khom người nói.

"Về phần thuốc này, lấy về đi." Trần Mặc nhìn một chút bàn trên nước thuốc, cười nói.

"Vật này chính là hạ quan tiến hiến thừa tướng, há có thu hồi lý lẽ? Huống hồ dược vật này nếu là qua canh giờ, dược hiệu sẽ đại giảm." Cát Bình liền vội vàng khoát tay nói.

"Thôi được, chỉ này một lần, lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa." Trần Mặc lắc đầu, bưng lên chén thuốc, mặc dù mình cũng không cần thứ này, nhưng dù sao cũng là người ta tấm lòng thành.

Cát Bình vội vàng cúi đầu, không dám nhìn tới thuốc kia bát, nhìn xem Trần Mặc đưa đến bên miệng, trong mắt hưng phấn cùng thấp thỏm, đều ức chế không nổi, lúc này, vẫn là tận lực chớ có xuất hiện sơ hở mới là.

"Đúng rồi!" Mắt thấy chén thuốc đã đưa đến bên miệng, Trần Mặc đột nhiên nhíu nhíu mày, lại đem chén thuốc buông ra, nhìn về phía Cát Bình, trên dưới đánh giá vài lần về sau, cười nói: "Vật này phải chăng ngươi cho bệ hạ làm?"

"Tuyệt không việc này." Cát Bình vội vàng nói: "Hạ quan là nhìn thừa tướng ngày đêm vất vả, không đành lòng thừa tướng mệt mỏi, mới cố ý làm ra thuốc này."

"Thái y, ngươi làm nghề y cả đời, nghĩ đến cũng là thường thấy sinh tử, người này mệnh có đôi khi thật rất yếu ớt, đao thương kiếm kích có thể thương, thuốc này trong chén, nếu là hạ một ít không nên có dược tề, uống hết cũng là khó thoát khỏi cái chết." Trần Mặc bưng trong tay chén thuốc cười nói.

Giờ khắc này, Cát Bình cảm thấy trái tim của mình tựa như muốn từ lồng ngực bên trong nhảy ra ngoài bình thường, trên mặt lộ ra tiếu dung đều trở nên có chút cứng ngắc: "Thừa tướng lời này là ý gì?"

"Không quá mức ý tứ, chỉ là đột nhiên hơi xúc động, mặt khác, ngươi không quá sẽ nói láo, người cả đời này a. . ." Trần Mặc nhìn xem Cát Bình cười nói: "Có thể có thành thạo một nghề cũng liền đủ rồi, ngươi vốn là y tượng, chăm sóc người bị thương nên những chuyện ngươi làm, nhưng giết người không nên do ngươi tới làm."

Cát Bình sắc mặt mãnh liệt, đột nhiên nhào về phía Trần Mặc, muốn cưỡng ép rót hắn uống thuốc, lại bị Trần Mặc nhấc chân gạt ngã trên mặt đất, một bên Điển Vi đã xông lại, một cước đem Cát Bình giẫm trên mặt đất.

"Trần Mặc, nghịch tặc!" Cát Bình vùng vẫy hai lần, nhưng Điển Vi chân lại giống như núi ép ở trên người hắn, làm hắn không thể động đậy, chỉ có thể trong miệng nổi giận mắng.

"Ngươi bất quá một thái y, ngày xưa cũng không thấy ngươi có nửa phần bất kính, ai bảo ngươi đến độc ta?" Trần Mặc cầm chén thuốc đặt ở bàn bên trên, nhíu mày nhìn xem Cát Bình nói.

"Trời khiến cho ta đến giết ngươi cái này nghịch tặc!" Cát Bình hừ lạnh nói.

"Trời?" Trần Mặc ngẩng đầu nhìn đem ám sắc trời, gật đầu nói: "Nguyên lai là bệ hạ."

Cát Bình biến sắc, cái này Đại Hán trời, mặc dù trên thực tế là Trần Mặc, nhưng ở trên danh nghĩa, cũng không liền là Thiên Tử sao?

"Đi thôi." Trần Mặc vẫy vẫy tay, hai tên thân vệ tiến lên đem Cát Bình tiếp nhận, gặp Trần Mặc mặc vào ngoại bào, phối hợp bảo kiếm, Cát Bình biến sắc nói: "Nghịch tặc, ngươi muốn thế nào? Việc này chính là một mình ta gây nên, không có quan hệ gì với người ngoài."

"Ngươi nha, thật tốt làm ngươi thái y lệnh không phải rất tốt? Triều này bên trong tranh đấu, chỉ bằng ngươi cái này mưu trí, cũng chỉ là bị người chơi làm mệnh!" Trần Mặc lắc đầu, đem Thừa Uyên kiếm treo ở bên hông, quay đầu nhìn một chút Cát Bình nói: "Vừa vặn, cũng có rất nhiều thời gian không đi bái kiến bệ hạ, theo ta vào cung một chuyến đi."

"Trần Mặc, ngươi dám can đảm khi quân! ?" Cát Bình bị hai tên thân vệ mạnh dắt lấy lôi ra cửa phủ, một bên gào khóc nói.

"Không dám, nhưng ta mấy năm nay là triều đình nam chinh bắc chiến, giúp đỡ Hán thất, bây giờ Trung Nguyên nhất thống, lại không duyên cớ bị bệ hạ sai người ám sát, chính là Thiên Tử, cũng làm cho ta một cái công đạo!" Trần Mặc nhìn về phía Điển Vi nói: "Thông tri Vương Bưu, Trịnh Đồ hai người, cấp tốc tiếp quản hai cung, thành Lạc Dương lập tức giới nghiêm."

"Vâng!" Điển Vi đáp ứng một tiếng, lúc này nhanh chân rời đi, tiến đến truyền lệnh.

Trần Mặc thì mang theo thân vệ cùng Cát Bình ngồi lên khung xe, thẳng đến hoàng cung mà đi.

Cát Bình có chút hốt hoảng, hắn cũng nghĩ qua sự bại về sau Trần Mặc sẽ có như thế nào biểu hiện, nghiêm hình tra tấn, hoặc là lấy gia quyến uy hiếp, những này hắn đã chuẩn bị xong, nhưng người nào biết Trần Mặc trước tiên làm, lại là gây sự với Thiên Tử, đây coi là chuyện gì đây?

"Trần Mặc, ta nói trời không phải Thiên Tử, chính là trời xanh!" Cát Bình hiện tại cũng coi như không thèm đếm xỉa, nhìn hằm hằm Trần Mặc nói.

"Không có khả năng, ta mấy năm nay mặc dù chinh chiến tứ phương, nhưng cũng cứu người vô số, lúc có công đức hàng thân mới đúng, coi như trời xanh bởi vì ta giết chóc quá mức, cũng nhiều nhất công tội bù nhau, như thế nào hại ta? Huống hồ trời muốn giết ta, hạ xuống Lôi Đình chẳng lẽ không phải càng nhanh?" Trần Mặc ngồi tại trong xe, nhìn xem ngoài xe cảnh sắc, mỉm cười nói.

"Trần Mặc, đừng nói những này, ngươi chỉ là sớm có tâm làm loạn!" Cát Bình có ngu đi nữa cũng kịp phản ứng, Trần Mặc cái này căn bản là đang mượn máy móc sinh sự.

Trần Mặc nghe vậy, quay đầu nhìn hắn một cái, lắc đầu nói: "Ngươi còn không ngốc đến nhà, đối với sau lưng ngươi những người kia tới nói, ngươi là một cây thương, với ta mà nói, cũng đồng dạng như là."

"Ta vì đại nghĩa mà chết, chết cũng không tiếc." Cát Bình cất cao giọng nói.

"Đây cũng là ngươi thật đáng buồn chỗ, ngươi tự cho là đại nghĩa, chưa hẳn là người trong thiên hạ mong muốn đại nghĩa, ngươi là y tượng, có thể trị bệnh cứu người, nhưng trị thiên hạ này, lại không phải ngươi sở trưởng, bị người khuyến khích hai câu, liền đầu choáng váng nóng não đến hành thích, ngươi sẽ không thật sự cho rằng, ta mà chết, thiên hạ này liền sẽ thái bình a?" Trần Mặc lắc đầu thở dài.

"Chí ít lại so với hiện tại tốt!" Cát Bình âm thanh lạnh lùng nói.

"Ta chưởng Quan Trung lúc, Quan Trung nhân khẩu bất quá ba trăm vạn, người người thiếu lương thiếu ăn, nhưng kinh doanh hai mươi năm, bây giờ Quan Trung có miệng gần ngàn vạn chi chúng, vào đông dân không sợ giá lạnh chết cóng, ngày mùa hè không có người chết đói xác thối, sông. Bắc mặc dù mới định, nhưng mấy năm này, ngươi nhưng từng còn có thể nghe được người Hồ khấu bên cạnh sự tình? Ta mà chết, những này người nào có thể làm được? So hiện tại tốt? Ta như vừa chết, cái này Trung Nguyên đại địa đem một lần nữa băng liệt, chỉ bằng trong triều những này giá áo túi cơm, cũng nghĩ trấn trụ loạn thế kiêu binh hãn tướng? Đến lúc đó, thiên hạ đem mấy năm liên tục chinh chiến không tu, bách tính bụng ăn không no, chết bởi chiến loạn người sẽ không thể tính toán, đây cũng là ngươi đại nghĩa." Trần Mặc có chút thương hại nhìn xem Cát Bình: "Những chuyện này, ngươi đại khái chưa hề nghĩ tới a?"

Cát Bình nghe vậy lãnh đạm nói: "Nhưng ngươi khi quân võng thượng, ức hiếp sĩ tộc, chính là có công với xã tắc, nhưng cái này công cũng không thể chống đỡ qua!"

Trần Mặc cúi đầu, nhìn xem Cát Bình, lắc đầu: "Nói không sai, ta liền khi, mà lại cơ hội này, vẫn là ngươi cho ta, ngươi nói có khéo hay không."

Cát Bình nghẹn lời, ngẩng đầu nhìn Trần Mặc cắn răng nói: "Trần Mặc, ngươi đến tột cùng ý muốn như thế nào?"

Trần Mặc lại không để ý đến hắn nữa, đối Trần Mặc tới nói, Cát Bình chỉ là cái bị người lấy ngôn ngữ dụ dỗ tiểu nhân vật, có lẽ bản ý là vì triều đình, nhưng cái này trên triều đình tranh đấu, đầu óc không thanh tỉnh còn dám dính vào, kỳ thật liền là tội, tự cho là đúng hiên ngang lẫm liệt, trên thực tế cũng bất quá như là giật dây khôi lỗi bị người thao túng, cùng loại người này giảng đạo lý, thật sự là không cần thiết, hắn vĩnh viễn chỉ nhận hắn lý.

Hoàng cung rất nhanh liền đến, Trần Mặc tại Tư Mã ngoài cửa dừng lại, nhảy xuống xe ngựa, đã đuổi tới tiếp quản hai cung phòng ngự Vương Bưu cùng Trịnh Đồ vội vàng tới gặp.

"Hai vị thúc phụ cẩn thủ cửa cung liền có thể, nếu có quân đội đến xung kích cửa cung, không cần quản hắn là ai, lập tức công kích, giết không tha, nếu là có đại thần tới gặp, có thể dùng người đem hắn mang vào trong cung gặp ta." Trần Mặc nhìn xem hai người cười nói.

"Mạt tướng lĩnh mệnh!" Vương Bưu cùng Trịnh Đồ cũng biết tối nay chỉ sợ sẽ có đại sự phát sinh, riêng phần mình cúi người hành lễ nói.

Trần Mặc đi vào Tư Mã ngoài cửa, nhưng lại chưa trực tiếp tiến, mà là để người thông báo Thiên Tử về sau, mới chuẩn bị đi vào.

Cát Bình cười lạnh nói: "Thừa tướng đến lúc này, không cần để ý những này nghi thức xã giao?"

"Ta làm việc từ trước đến nay hữu lễ có theo, không thể không nghĩa chi binh." Trần Mặc nhàn nhạt liếc mắt nhìn hắn, thực sự lười nhác cùng hắn nhiều lời, để người đem miệng của hắn cho chắn.

Một bên khác, phủ Thừa Tướng bên ngoài, làm Tư Mã Ý vội vàng chạy tới thời điểm, biết được Trần Mặc đã mang theo thích khách đi hướng hoàng cung, Tư Mã Ý nghe vậy trong lòng hơi động, suy tư một lát sau, cáo từ rời đi, trở lại trong phủ về sau, lập tức sai người đi thông truyền triều thần, tối nay vào triều gặp mặt bệ hạ.

"Nhị ca, đã xảy ra chuyện gì?" Tư Mã Phu có chút không hiểu nhìn xem Tư Mã Ý hỏi.

"Đại sự!" Tư Mã Ý cười nói: "Thừa tướng gặp chuyện, bây giờ đã mang theo thích khách tiến đến gặp mặt bệ hạ, như không có gì bất ngờ xảy ra, tối nay muốn có người tao ương."

"Phụ thân nơi đó. . ." Tư Mã Phu nhìn xem Tư Mã Ý do dự nói.

"Ta tự mình đi thuyết phục phụ thân, chuyện thế này, như thật cùng ta Tư Mã gia dính dáng đến, sợ có đại họa!" Tư Mã Ý nghĩ nghĩ, trực tiếp đi phòng của phụ thân bên trong đi bái kiến..