Chương 428: Bàn lại phong vương

Chương 428: Bàn lại phong vương

"Ái phi ~ tới ~ "

Nam Cung, cùng hoan điện, xa xa liền nghe được trong điện truyền đến chơi đùa âm thanh, hai năm này mặc dù từ trong lãnh cung ra, bất quá hướng sự tình bây giờ cơ bản giao cho phủ Thừa Tướng xử lý, bây giờ một tháng đều chưa hẳn vào triều một lần, Lưu Năng cái này Thiên Tử, ngoại trừ mỗi ngày trong cung cùng phi tần chơi đùa bên ngoài, tựa hồ cũng không có chuyện gì khác.

Tiểu hoàng môn bước nhanh đi đến ngoài điện, quỳ gối cửa đại điện, nhỏ giọng nói: "Bệ hạ, thừa tướng ngay tại bên ngoài cửa cung chờ triệu kiến!"

"Thừa tướng?" Lưu Năng giật cả mình, quay đầu nhìn về phía ngoài điện tiểu hoàng môn, cau mày nói: "Những lúc như vậy, thừa tướng có chuyện gì không thể ngày mai lại nói?"

"Nô tỳ không biết ~" tiểu hoàng môn lắc đầu.

Lưu Năng do dự một chút sau nói: "Mau mời đi, đi Tuyên Thất điện!"

Trần Mặc tới gặp, mặc dù chưa chắc là chuyện gì tốt, nhưng Lưu Năng cũng không thể không thấy a.

Lãnh cung hắn là không muốn lại thể nghiệm.

"Ầy ~" tiểu hoàng môn lúc này mới đáp ứng một tiếng, đứng dậy rời đi.

Lưu Năng quay đầu nhìn chung quanh phi tần, nghĩ đến muốn đơn độc gặp Trần Mặc, hào hứng lập tức hoàn toàn không có, từ lãnh cung sau khi đi ra, hắn lại nhìn thấy Trần Mặc lúc, chắc chắn sẽ có loại không hiểu e ngại cảm giác, hắn cũng không biết cái này e ngại cảm giác từ đâu mà lên, tóm lại liền là nghĩ tránh né đối phương, có thể không thấy tốt nhất.

Rất nhanh, Trần Mặc đi vào Tuyên Thất điện về sau, để Điển Vi ở ngoài điện chờ lấy, mình thì mang theo thân vệ áp lấy Cát Bình nhập điện.

"Thần, tham kiến bệ hạ!" Trần Mặc trước đối Lưu Năng cung kính thi lễ nói.

"Thừa tướng không cần đa lễ." Lưu Năng liền vội vàng đứng lên, đưa tay hư đỡ.

"Tạ bệ hạ!" Trần Mặc chậm rãi đứng dậy.

"Thừa tướng, Cát thái y đây là vì sao như thế?" Lưu Năng nhìn xem Trần Mặc bên người Cát Bình, nhíu mày hỏi, hôm nay đây cũng là hát cái nào ra?

"Hồi bệ hạ!" Trần Mặc trầm giọng nói: "Hôm nay Cát Bình đến đây ta trong phủ hiến thuốc, lại tại trong dược hạ độc, ý đồ mưu hại thần, bị thần tại chỗ nhìn thấu."

"Lớn mật!" Lưu Năng vỗ bàn, nhìn hằm hằm Cát Bình nói: "Nghịch thần an dám mưu hại thừa tướng?"

Cát Bình không nói gì, hắn biết hiện tại nói cái gì cũng vô dụng, như Thiên Tử đứng tại phía bên mình, tất nhiên là đấu không lại Trần Mặc, tội của mình là muốn định ra.

"Thừa tướng." Quát lớn một tiếng về sau, Lưu Năng lại nhìn về phía Trần Mặc, nghi ngờ nói: "Việc này thừa tướng làm chủ chính là, không cần đêm khuya đến trong cung?"

"Thần hỏi hắn người nào làm chủ, người này lại nói là bệ hạ làm chủ, thần không thể không đến." Trần Mặc nhìn xem Lưu Năng, chân thành nói.

"Hoang đường!" Lưu Năng biến sắc, nhìn hằm hằm Cát Bình nói: "Nghịch tặc cớ gì châm ngòi ta quân thần quan hệ! ?"

Sau đó lại là nhìn về phía Trần Mặc, Lưu Năng hít sâu một hơi, đối Trần Mặc thi lễ nói: "Thừa tướng, việc này cùng trẫm tuyệt không có nửa điểm quan hệ, những ngày qua, trẫm căn bản chưa từng cùng triều thần từng có gặp mặt, Cát Bình cũng có hồi lâu tương lai trong cung, trẫm căn bản không có thời cơ hạ cái này các loại mệnh lệnh, còn xin thừa tướng minh xét, chớ có thụ gian nhân xúi giục!"

"Thần tự nhiên là tin tưởng bệ hạ sẽ không hại thần." Trần Mặc hạ thấp người thi lễ nói: "Nhưng bệ hạ, thần từ phụ tá bệ hạ xưng đế đến nay, một mực cẩn trọng, là ta Đại Hán nam chinh bắc chiến, vô số tướng sĩ đẫm máu sa trường, vì cái gì không phải thần, vì bệ hạ, là cái này Đại Hán giang sơn, nhưng chẳng biết tại sao, từ bệ hạ đăng cơ bắt đầu, mỗi lần luôn có đạo chích ý đồ châm ngòi quân thần quan hệ, hoặc là càng cực đoan một ít muốn mưu hại cùng thần, trước có cùng Tào Tháo quyết chiến thời khắc, có người tư thông Tào Tháo, kém chút làm cho Lạc Dương luân hãm, bệ hạ thân hãm nhà tù, thần cũng kém chút bị cắt đứt đường về, chiến tử Trung Nguyên, hôm nay thiên hạ thật vất vả thái bình mấy năm, nhưng lại có người ý đồ lấy cái này các loại âm độc thủ đoạn mưu hại tại thần, bệ hạ, giang sơn chưa hoàn toàn khôi phục, cái này cũng đã có người nhớ thương công thần tính mệnh, thực sự làm cho lòng người lạnh nha!"

"Thừa tướng nói cực phải!" Lưu Năng cười ngượng ngùng hai tiếng, không biết nên đáp lại như thế nào.

"Bệ hạ, trong triều bách quan ngay tại bên ngoài cửa cung cầu kiến." Tiểu hoàng môn vội vội vàng vàng chạy vào, khom người nói.

"Bách quan đều tới?" Lưu Năng nghe vậy hơi kinh ngạc, lập tức cũng là nhẹ nhàng thở ra, có triều thần tại, chí ít cũng có thể hòa hoãn một chút bầu không khí, không phải bị Trần Mặc như vậy hùng hổ dọa người đè ép, để hắn có loại không thở nổi cảm giác, cảm giác bên trên, Trần Mặc so với mình càng giống cái Hoàng đế.

"Thừa tướng, phải chăng truyền bách quan lên điện?" Lưu Năng không có lập tức trả lời, mà là nhìn về phía Trần Mặc nói.

"Đương nhiên." Trần Mặc gật đầu nói.

"Tuyên bách quan vào cung." Lưu Năng lúc này mới nhìn về phía tiểu hoàng môn nói.

"Vâng!" Tiểu hoàng môn rời khỏi ngoài điện, có thể nghe được ngoài điện truyền đến tiểu hoàng môn lanh lảnh thanh âm: "Tuyên bách quan vào cung ~ "

Rất nhanh, Dương Bưu, Tư Mã Phòng, Chung Diêu ba người dẫn đầu Cửu khanh các loại quan viên tiến đến, cùng nhau hướng Lưu Năng hành lễ: "Tham kiến bệ hạ."

"Nơi đây không phải là triều đình, chư khanh không cần đa lễ." Lưu Năng khoát tay áo, sau đó nhìn về phía quỳ trên mặt đất Cát Bình, đem chuyện vừa rồi nói một lần, cười khổ nói: "Trẫm không biết việc này là người phương nào ở sau lưng làm chủ, nhưng Cát Bình bất quá một thái y, không có khả năng đột nhiên liền muốn ám sát thừa tướng mới đúng, chư khanh a, thừa tướng tại triều ta mà nói, nhưng nói là lao khổ công cao, thiên hạ có thể có được hôm nay thái bình, đều là thừa tướng một đao một thương giết ra tới, trẫm không biết việc này là người phương nào chỗ thụ, nhưng thật qua, việc này đừng nói thừa tướng không định bỏ qua, coi như thừa tướng rộng lượng, trẫm cũng phải đuổi tra tới cùng, không thể để cho thừa tướng thất vọng đau khổ, chư khanh nghĩ như thế nào?"

Nếu là Trần Mặc cùng Tào Tháo khai chiến trước kia, giờ phút này chỉ sợ sẽ có rất nhiều người nhảy ra phản bác, nhưng bây giờ, không có, lần lượt thất bại, trên triều đình lão thần đang không ngừng bị loại bỏ, Trần Mặc thế lực đang không ngừng tăng cường, lại thêm Lưu Năng lần lượt không làm, còn sót lại trung với Hán thất chi thần, bây giờ cũng không dám lại công nhiên cùng Trần Mặc đối nghịch.

Rồi hãy nói chuyện này bản thân liền là Trần Mặc chiếm lý, rất nhiều người cũng không hiểu, lúc này sẽ là ai đi ám sát Trần Mặc?

"Bệ hạ!" Tư Mã Ý đứng ra, đối Lưu Năng thi lễ nói: "Thần coi là, cái này người giật dây cố nhiên muốn tra, nhưng việc này xác thực lạnh lòng người, coi như lần này người giật dây bị tra được, nhưng lần tiếp theo đâu? Thần coi là, chỉ là tra ra người giật dây, còn chưa đủ dẹp an thừa tướng chi tâm!"

"Ngươi là người phương nào?" Lưu Năng nhíu nhíu mày, Tư Mã Ý làm thừa tướng sử, ngoại trừ năm đó hồi triều thụ phong, ngày thường tảo triều là không tư cách đứng hàng triều đình, lần trước gặp mặt cũng là hơn hai năm trước chuyện, Lưu Năng đã sớm quên đây là người nào, chỉ là nhìn chằm chằm Tư Mã Ý, chẳng lẽ lại muốn để hắn đem hoàng vị nhường ngôi cho Trần Mặc hay sao?

"Thần, Tư Mã Ý, thêm là thừa tướng sử." Tư Mã Ý mỉm cười nói.

"Nguyên lai là thừa tướng môn hạ." Lưu Năng có chút nhụt chí, phủ Thừa Tướng người, hắn không thể trêu vào a, gật đầu nói: "Không biết Tư Mã khanh coi là, nên như thế nào trấn an?"

"Hồi bệ hạ." Tư Mã Ý khom người nói: "Sở dĩ không ngừng có người tiến công tiêu diệt thừa tướng, bởi vì có người đố kỵ thừa tướng chi vị, ghen ghét thừa tướng chi công, mà thừa tướng bây giờ đã muốn phòng bị Giang Đông Tôn Quyền, Kinh Châu Lưu Bị, còn muốn xử lý quốc sự dân sinh, căn bản không rảnh đi để ý tới những lũ tiểu nhân này, cũng làm cho những người này coi là thừa tướng dễ bắt nạt, thần coi là, vì kế hoạch hôm nay, chỉ có bệ hạ dời đô, để thừa tướng độc lưu Lạc Dương, mới có thể chuyên tâm chấn nhiếp chư hầu!"

"Dời đô?" Lưu Năng nghe vậy ánh mắt sáng lên, người khác nghĩ như thế nào hắn không biết, nhưng liền hắn mà nói, cái này dời đô với hắn mà nói chưa hẳn không là một chuyện tốt, chí ít không cần tại Trần Mặc áp chế xuống qua như vậy cẩn thận từng li từng tí, thậm chí rời đi Trần Mặc ánh mắt, nói không chừng còn có thể làm những gì.

"Không sai, dời đô!" Tư Mã Ý gật đầu nói: "Chỉ có như thế, thừa tướng mới có thể đem hết toàn lực đến trù tính chung toàn cục, là bệ hạ, là Đại Hán trung hưng cúc cung tận tụy."

Lưu Năng nghe được gật gật đầu, nếu có thể mượn cơ hội này, thoát ly Trần Mặc chưởng khống, cũng chưa hẳn là một chuyện xấu, ánh mắt nhìn về phía quần thần nói: "Không biết chư vị ái khanh nghĩ như thế nào?"

Quần thần lần này, lại không người phản đối, bao quát Tư Mã Phòng, Dương Bưu những này Hán thất trung thần.

"Đã chư vị ái khanh cũng không phản đối, vậy liền theo ngươi kế sách, tùy ý dời đô." Lưu Năng đứng dậy, liền chuẩn bị tan triều.

"Bệ hạ chậm đã, thần chưa nói xong." Tư Mã Ý cất cao giọng nói.

"Còn có gì nói?" Lưu Năng cau mày nói.

"Bệ hạ như đi, thừa tướng dù chưởng các châu quận nội chính sự tình, nhưng tại quân quyền phía trên lại là danh bất chính, ngôn bất thuận, bệ hạ lần này dời đô, nhất định là dời đi Trường An, nhưng nếu Trung Nguyên có quân tình khẩn cấp, thừa tướng liền phải hướng triều đình xin chỉ thị điều binh, này vừa đến vừa đi, chính là gần tháng, bệ hạ biết được binh quý thần tốc, nếu là như vậy, sợ rằng sẽ làm hỏng chiến cơ." Tư Mã Ý cười nói.

Hiện tại đánh trận đều cần xin chỉ thị ta rồi? Sao sẽ cảm giác không hiểu vinh hạnh? Lưu Năng cười, cười có chút châm chọc, là hắn biết, Trần Mặc lần này không có khả năng chỉ là để hắn dời xa Lạc Dương đơn giản như vậy, cái này lời kế tiếp, chỉ sợ mới là trọng điểm, nhưng cái này trọng điểm, Lưu Năng không muốn nghe, càng không muốn tiếp nhận, cho nên cũng không trả lời, chỉ là yên tĩnh mà nhìn xem Tư Mã Ý.

Lưu Năng không nói lời nào, Tư Mã Ý nhưng cũng không có gì tốt lúng túng, trực tiếp tiếp tục nói: "Thần coi là, thừa tướng chi vị không đủ để điều động thiên hạ binh mã, là lấy, làm phong thừa tướng là vương, Kinh Châu có Sở vương, đất Thục có Thục vương, Giang Đông càng là có ngụy đế, thừa tướng chỉ có phong vương, mới có thể tại đại nghĩa phía trên, không bị tam đại chư hầu áp chế."

Phong vương?

Lưu Năng nhíu mày, chuyện này, lúc trước Trần Mặc hồi triều lúc liền đề cập qua, bất quá bị bác bỏ, vậy lần này. . . Lưu Năng đem ánh mắt nhìn về phía triều thần, Tư Mã Phòng hắn là không trông cậy vào, đây là Tư Mã Ý cha hắn, bây giờ nhi tử ra hủy đi mình đài, Lưu Năng cũng không trông cậy vào Tư Mã Phòng có thể nói câu công đạo.

Nhưng Dương Bưu cùng Chung Diêu, lại làm cho Lưu Năng thất vọng, lần này, hai người cũng không đứng ra, không chỉ là bọn hắn, sau lưng Cửu khanh cũng từng cái trầm mặc không nói.

Nguyên lai tại cái này trong thời gian hai năm, triều đình đã bị kia Trần Mặc lại thanh tẩy một lần sao?

Lưu Năng đột nhiên cảm giác có chút không thở nổi, hắn biết rõ phong vương ý vị như thế nào, nếu như Trần Mặc phong vương, hắn cái này Thiên Tử coi như thoát ly Trần Mặc chưởng khống, dời đô Trường An, nhưng Lạc Dương bên này tất cả mọi chuyện đều không cần lại trải qua hắn cái này Thiên Tử phê chuẩn, triều đình mặc dù vẫn còn, nhưng cơ bản liền thùng rỗng kêu to, chân chính triều đình, còn tại Lạc Dương, chỉ bất quá đổi cái xưng hô, biến thành vương phủ.

"Chư vị ái khanh nghĩ như thế nào?" Gặp không một người nói chuyện, Lưu Năng có chút tuyệt vọng, nhìn xem một đám triều thần khàn giọng nói.

"Lão thần coi là, việc này lớn, không thể qua gấp, còn cần thương nghị thật kỹ lưỡng một phen." Cuối cùng, vẫn là Tư Mã Phòng cái này tối không bị Lưu Năng xem trọng người đứng ra, khom người nói.

"Thừa tướng nghĩ như thế nào?" Lưu Năng nhìn về phía Trần Mặc.

"Xác thực không vội." Trần Mặc gật gật đầu, sau đó chỉ chỉ Cát Bình nói: "Thần hôm nay đến đây, chỉ là nghĩ đòi cái công đạo, liền trước truy tra việc này đi."

"Tốt, việc này liền giao cho Đình Úy đi thăm dò, phải tất yếu điều tra rõ việc này, trả thừa tướng một cái công đạo." Lưu Năng tựa như lập tức già đi rất nhiều đồng dạng.

"Thần, lĩnh mệnh!" Mãn Sủng đứng ra, cúi người hành lễ nói.

Lưu Năng có chút vô lực khoát tay một cái nói: "Trẫm mệt mỏi, nếu không có cái khác chuyện quan trọng, chư vị riêng phần mình trở về đi."

"Cung tiễn bệ hạ!" Trần Mặc hạ bái nói.

"Cung tiễn bệ hạ!" Quần thần đi theo hạ bái.

Bệ hạ?

Ha ha ~

Lưu Năng nhìn một chút những người này, cảm thấy lòng tham mệt mỏi, chỉ là ngắn ngủi hai năm, triều đình này trở nên mình có chút không nhận ra, lập tức cũng không nói thêm cái gì, quay người rời đi, chỉ lưu lại một đạo có chút thê lương bóng lưng. . .

p/s: thằng bố chuyên hố con :)).