Chương 429: Phong vương

Chương 429: Phong vương

"Trọng Đạt tựa hồ biết việc này?" Trong phủ Thừa tướng, nhìn xem quỳ trên mặt đất Tư Mã Ý, Trần Mặc cười nói.

"Thừa tướng, Ý cũng là sau khi về nhà mới biết được việc này, có người mời qua gia phụ, gia phụ lại chưa từng đồng ý, Ý sau khi biết được, liền lập tức đến đây báo biết chúa công, chỉ là kia Cát Bình đã nổi lên." Tư Mã Ý khom người nói.

"Làm không tệ." Trần Mặc gật gật đầu, đứng dậy tiến lên, đỡ dậy Tư Mã Ý nói: "Về phần lão Tư Đồ nơi đó... Trọng Đạt cũng chớ có quá lo lắng, mặc dù việc này có chút liên lụy, nhưng vấn đề không lớn, lão nhân gia nhiều tương đối ngoan cố, lại nói, Tư Đồ đây không phải cự tuyệt sao."

"Tạ thừa tướng thông cảm." Tư Mã Ý khiêm tốn nói.

"Tư Đồ công nhưng từng nói qua là người phương nào?" Trần Mặc cười hỏi.

"Thừa tướng thứ tội, gia phụ không chịu nói ra người giật dây, bất quá việc này, ti chức là có thể tra ra." Tư Mã Ý vội vàng nói.

"Yên tâm, mặc kệ có thể hay không tra ra, cũng sẽ không trách đến Tư Đồ công trên thân, Trọng Đạt yên tâm đi thăm dò." Trần Mặc vỗ vỗ Tư Mã Ý bả vai, mỉm cười nói.

"Tạ thừa tướng." Tư Mã Ý nhẹ nhàng thở ra.

Đám người lần nữa ngồi xuống về sau, đã có người đem bữa tối bưng tới, Trần Mặc lần này chiêu mộ phủ Thừa Tướng đám người còn có Tuân Du hơn nửa đêm tới, tự nhiên không thể để cho mọi người đói bụng nghị sự, cho nên xếp đặt tiểu yến, mọi người một bên ăn một bên trò chuyện.

"Chúa công, phong vương sự tình, ta nhìn hôm nay bệ hạ đã nhả ra, ti chức coi là, chỉ cần tiếp qua một ít thời gian, liền có thể bàn lại việc này." Dương Tu tự nhiên không muốn Tư Mã Ý giành mất danh tiếng, thấy mọi người hào hứng tăng vọt, đi đầu hướng Trần Mặc thi lễ nói.

Tối nay mặc dù không có định ra đến, nhưng Lưu Năng hiển nhiên đã chuẩn bị thỏa hiệp, chỉ cần quần thần lại bức một lần, Trần Mặc vương vị cơ bản liền định ra tới, đến lúc đó đem Lưu Năng dời đến Trường An, Trần Mặc sẽ thành hôm nay thiên hạ cái thứ nhất dị họ Phong vương người, ý nghĩa này đối Trần Mặc tới nói cũng không nhỏ, về sau trên cơ bản mọi chuyện cần thiết đều không cần lại hướng Thiên Tử xin chỉ thị, Trần Mặc bên này, cơ bản chẳng khác nào là triều đình.

Trần Mặc gật gật đầu, nhìn về phía hạ thủ Giả Hủ, Tuân Du, Từ Thứ ba người: "Chư vị nghĩ như thế nào?"

Giả Hủ bình chân như vại nhấp một hớp canh, sau đó cười nói: "Hôm nay thiên hạ thế cục đã ổn định, tuy có Giang Đông, Kinh Châu, đất Thục chưa quyết, nhưng chúa công xưng vương cũng là đủ rồi, nếu là có thể, chúa công có thể phái người tiến về tam đại chư hầu chỗ liên lạc, cái này tam đại chư hầu, dù là chỉ có một chi nguyện ý chúc mừng chúa công, chúa công cái này vương vị thì càng thêm danh chính."

"Văn Hòa tiên sinh lời nói rất đúng." Tuân Du gật đầu cười nói: "Bất quá chúa công nhưng từng nghĩ tới lấy gì hiệu phong vương?"

Phong cái gì vương đây chính là có giảng cứu, nhất là lấy Trần Mặc bây giờ thanh thế, ngày sau thay thế Đại Hán mọi người trong lòng có chuẩn bị, cho nên bây giờ Vương hào về sau khả năng liền là quốc hiệu.

Đồng dạng phong vương đa số là lấy đất phong vương, tỉ như triều Hán ban đầu, cũng là bởi vì Lưu Bang chính là Hán Trung vương, mới có hiện tại Đại Hán, còn có Sở vương, Thục vương đều là lấy đất phong vương, bất quá là lấy trước kia địa danh.

Trần Mặc bây giờ muốn phong vương, cũng có rất nhiều lựa chọn, tỉ như Trần Mặc nguyên quán tại Giang Hoài một vùng, có thể phong Hoài Vương  dựa theo Trần Mặc lập nghiệp để tính, có thể xưng Tấn Vương, Quan Trung đối Trần Mặc cũng có vô cùng trọng yếu ý nghĩa, Trần Mặc chân chính đi đến thiên hạ cái này bàn lớn thế cuộc, trở thành chấp cờ người liền là từ chiếm cứ Quan Trung bắt đầu, có thể xưng Tần Vương, nếu như dựa theo hiện tại địa vực để tính, cũng có thể xưng Ngụy Vương, còn có Trần Mặc cầu học là tại Thanh Châu kia một vùng, có thể xưng Tề vương hoặc là Lỗ vương.

Ở trong đó, Tần Sở Tề Tấn Ngụy là tương đối thích hợp, bởi vì bọn chúng đại biểu cho Xuân Thu Ngũ Bá, đều đại biểu một thời đại, bây giờ Sở vương đã tại Kinh Châu, mặc dù Lưu Bị cũng không tấn cấp Sở vương, nhưng Trần Mặc chắc chắn sẽ không dùng.

Đương nhiên, cũng có thể xưng Trần Vương, bất quá điểm ấy Trần Mặc không cân nhắc, Trần quốc... Nghe xong liền cho người ta một loại tiểu quốc cảm giác.

Đều phù hợp, nhưng tựa hồ cũng kém một chút ý tứ, nhất là Tần, Trần Mặc khẳng định không thể coi đây là Vương hào, từ triều Hán trong tay tiếp nhận xã tắc trọng khí, kết quả dùng tiền triều quốc hiệu, cái này ít nhiều có chút không chính cống.

Ngụy Tấn nhưng nói là thích hợp nhất, nhưng Trần Mặc không phải quá muốn dùng tiền nhân đã dùng qua Vương hào.

Trừ cái đó ra, còn muốn chú ý ngũ đức, Đại Hán từ Quang Võ bắt đầu tự nhận là là Hỏa Đức, cùng Tần thuộc về tương khắc, Trần Mặc coi như cuối cùng có thể đăng đế vị, cái này ngũ đức sinh khắc cũng nên y theo tiền lệ, mặc kệ Trần Mặc lấy như nào là hiệu, cũng làm là lấy thổ đức hoặc là Thủy Đức đến kế thừa.

Trần Mặc trên giấy viết mấy chữ, đều không phải rất hài lòng, kỳ thật nghiêm chỉnh mà nói, Hán cũng là thuộc thủy, cùng tự thân đức hạnh tương khắc, nhưng vẫn như cũ kéo dài bốn trăm năm, đương nhiên, như lấy Lưu Tú bắt đầu xem như một cái khác triều đại cũng nói không thông, hai triều nên một mạch tương thừa, tính thế nào cũng không nên là tương khắc, nhưng ở Cao Tổ thời kì, liền định Đại Hán là Thủy Đức, cùng Tần triều tương khắc, là về sau Vương Mãng cho rằng Hán nhận Tần trị, đổi thành Hỏa Đức, lại đến Quang Võ lúc, Lưu Tú cũng công nhận thuyết pháp này, cho nên Hỏa Đức vẫn tiếp tục kéo dài.

"Mọi người lại đều trở về ngẫm lại, việc này cũng là không vội!" Trần Mặc giơ lên chén rượu, đối đám người cười nói: "Trước dùng bữa, chớ có khiến cái này đồ ăn ăn lạnh."

"Đa tạ chúa công!" Đám người cũng nâng chén đón lấy, sau đó riêng phần mình bắt đầu ăn, một trận yến hội xuống tới, cũng coi như chủ và khách đều vui vẻ.

Đám người tán đi lúc, thời tiết cũng không muộn, Trần Mặc vì phân tâm, tối nay hoang đường một thanh, đem Thái Diễm cùng Điêu Thuyền đưa đến cùng một chỗ qua đêm, triền miên qua đi, Trần Mặc ôm kiều thê mỹ thiếp, nhưng như cũ nghĩ đến chuyện này.

"Phu quân vì chuyện gì tâm lo?" Thái Diễm nghi hoặc nhìn Trần Mặc.

"Cũng không quá mức đại sự, chỉ là triều đình muốn vì ta phong vương, chỉ là cái này Vương hào nên như thế nào định, một mực không có kết luận." Trần Mặc cười nói.

"Nếu theo phu quân chỗ qua đất tới nói, lúc này lấy Ngụy Tấn làm hiệu." Thái Diễm cau mày nói.

"Này hai người không phải nước không phải thổ, không thích hợp." Trần Mặc lắc đầu.

Khí hậu?

Thái Diễm gia học uyên thâm, Trần Mặc như vậy nói chuyện, liền minh bạch Trần Mặc chân chính dụng ý, nằm sấp trong ngực Trần Mặc, nhíu mày nói: "Như lấy thổ đức, có ân là thổ đức, càn khôn cũng là thổ đức, còn có..."

Càn khôn tự nhiên không thích hợp là vua hiệu, về phần lấy ân, cũng không thích hợp, Ngũ Hành thuộc thổ chi trong chữ, thích hợp làm quốc hiệu cũng không nhiều, Thái Diễm lại nghĩ Thủy Đức, chữ Hán kỳ thật cũng là thuộc thủy, cho nên quốc hiệu cùng quốc vận kỳ thật không có quan hệ gì, nhưng Trần Mặc hiển nhiên là muốn truy cầu hoàn mỹ một chút, bởi vì Trần Mặc tin thần, hệ thống thần tiên bài vị, tại Trần gia đều có thể nhìn thấy.

"Như lấy Thủy Đức..." Nghĩ không ra thổ đức đến, Thái Diễm dứt khoát bắt đầu nghĩ Thủy Đức, suy nghĩ một lát sau, Thái Diễm đột nhiên hỏi: "Phu quân coi là Minh Vương như thế nào?"

"Minh?" Trần Mặc nghi ngờ nói.

"Ừm, minh, chiếu vậy. Chiếu đến tứ phương viết minh, tại trời người không hiểu tại nhật nguyệt, thiếp thân coi là, minh người nhưng vì phu quân Vương hào." Thái Diễm cười nói: "Đương nhiên, đây là thiếp thân thiển kiến."

Minh Vương?

Trần Mặc cười vuốt vuốt Thái Diễm nói: "Không sai, ta cùng mọi người thương nghị một phen, việc này không vội định ra."

Mặc dù hắn cũng cảm thấy cái này Minh Vương tựa hồ không sai, nhưng việc này không dễ chịu sớm có kết luận, đợi cùng mọi người thương nghị qua đi lại nói.

Một đêm không có chuyện gì xảy ra, tiếp xuống một thời gian, bách quan vào triều số lần rõ ràng nhiều hơn, về phần chỗ nghị sự tình, tự nhiên là lấy phong vương làm chủ, cái này khiến Lưu Năng cực kỳ bực bội, mình không nói gì, nhưng quần thần tựa hồ giống như đã nhận định phong vương bắt buộc phải làm bình thường, hắn cái này Thiên Tử, cực kỳ không có tồn tại cảm.

Cả triều văn võ, không gây một người phản đối việc này?

Lưu Năng mặt âm trầm sắc, nhìn xem những đại thần này vì một cái Vương hào trích dẫn kinh điển, nhưng lại ai cũng không thể thuyết phục ai, các nói các có lý, nghe được Lưu Năng lại là phiền phức vô cùng.

Những sự tình này các ngươi đi phủ Thừa Tướng nghị luận không được sao? Cho ta nhìn?

"Bệ hạ!" Ngày hôm đó, đám người lại là một trận thương nghị qua đi, Chung Diêu đột nhiên đứng ra, mỉm cười đối Lưu Năng thi lễ nói: "Không biết bệ hạ cảm thấy lấy minh là phong hào như thế nào?"

Không thế nào!

Lưu Năng ở trong lòng thầm mắng một tiếng, hắn có thể như thế nào?

Nhưng trên mặt vẫn là chất lên nụ cười dối trá: "Đây có gì giảng cứu?"

"Minh người, chiếu vậy. Chiếu đến tứ phương nói minh, thừa tướng từ khi Hà Đông bắt đầu, hưng nông, khởi công, vào trong lệnh vạn dân tu dưỡng giàu có, tại bên ngoài, tây chinh Lý Quách chi loạn, Đông Bình Viên Thiệu chi hoạn, bắc chinh Ô Hoàn, lệnh ngoại tộc không dám khinh nhục người Hán, Nam chinh Tào Tháo, nhất thống Trung Nguyên, tại ta Đại Hán mà nói, này minh người, không phải thừa tướng không ai có thể hơn, không biết bệ hạ nghĩ như thế nào?" Chung Diêu mỉm cười nói.

Thật là lớn khí phái!

Lưu Năng sắc mặt có chút không dễ nhìn, miễn cưỡng gật đầu nói: "Như thế cũng tốt, không biết thừa tướng nghĩ như thế nào?"

Trần Mặc từ đầu tới đuôi, không có nói qua nửa câu, nhưng Lưu Năng nhưng lại không thể không như là cầu Trần Mặc phong vương đồng dạng hỏi thăm Trần Mặc ý kiến, đây mới là nhất làm cho Lưu Năng khó chịu.

"Toàn bằng bệ hạ làm chủ." Trần Mặc có chút thi lễ, khiêm tốn nói.

Ta làm chủ, ta làm chủ ta không phong có thể?

Lưu Năng ở trong lòng đem Trần Mặc mắng vô số lần, nhưng trên mặt cứng ngắc tiếu dung nhưng lại chưa cải biến, gật đầu nói: "Đã như vậy, liền phong thừa tướng là Minh Vương, thực ấp ba vạn hộ, vị trí tại chư hầu phía trên, tấu sự tình không xưng thần, thụ chiếu không bái."

"Tạ bệ hạ ân trọng!" Trần Mặc nghiêm mặt nói thi lễ.

Phong vương đương nhiên sẽ không chỉ nói một chút đơn giản như vậy, muốn lấy Thiên Tử lưu miện, xe phục, tinh kỳ, lễ nhạc tế bái thiên địa, từ đó về sau, Trần Mặc tại lễ nghi phía trên, cùng Thiên Tử ngang nhau, ngoài ra Trần Mặc tam tử đều phong liệt hầu, mặc dù trên danh nghĩa vẫn là Hán thần, nhưng Lưu Năng tại Trần Mặc phong vương về sau liền dời chỗ ở Trường An, Lạc Dương thành Trần Mặc đất phong, cái này Trung Nguyên đại địa, trên thực tế Hoàng đế từ giờ khắc này bắt đầu liền chân chính thành Trần Mặc, Lưu Năng cũng chỉ là tại trên danh nghĩa là Thiên Tử, trên thực tế  tương đương với bị vây ở Trường An, ngoại trừ ăn ở bên ngoài, cái khác cũng bị mất, thậm chí liền hướng đường đều không cần lên, Trường An bên kia, tự có Kinh Triệu doãn chủ trì, Kinh Triệu doãn tự nhiên là Trần Mặc người.

Trần Mặc phong vương, tự nhiên muốn truyền khắp thiên hạ, Liêu Đông Công Tôn Độ phái nhi tử đưa lên thư xin hàng, cũng hướng Trần Mặc xưng thần, về phần tam đại chư hầu phản ứng lại là có chút quỷ dị, Lưu Bị tất nhiên là không cam lòng, tại Kinh Châu trắng trợn công kích Trần Mặc vượt rào, cái này cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, bất quá Thục vương Lưu Chương lại là hướng Trần Mặc đưa lên hạ lễ, chúc mừng Trần Mặc phong vương, làm người ta kinh ngạc nhất ngược lại là Tôn Quyền, không có chúc mừng, nhưng cũng không có vì vậy công kích Trần Mặc, vô thanh vô tức, giống như không biết việc này bình thường, cử chỉ này quả thực gọi người khó hiểu..