Chương 430: Quy củ

Chương 430: Quy củ

Tịnh Châu, Vân Trung, từ Hán thụ mười năm lên, Lữ Bố liền đem mình phủ tướng quân dời đến Tịnh Châu, những năm này Trần Mặc phía đối diện quan tứ tướng hạn chế tương đối địa phương khác tới nói xem như tương đối rộng rãi, tại đánh như thế nào phía trên, có rất lớn quyền tự chủ, muốn đem phủ tướng quân gắn ở cái nào liền gắn ở đâu, chỉ cần hướng triều đình báo cáo chuẩn bị là được, bất quá triều đình cung cấp lương thảo là có hạn, nếu như an an ổn ổn trú đóng ở đây, vậy dĩ nhiên là đầy đủ, nếu như triều đình có xuất binh mệnh lệnh, sẽ thêm phái phát, đương triều đình không có mệnh lệnh nhưng ngươi lại nghĩ ra binh thời điểm, lương thảo tự nghĩ biện pháp, không thể hỏi châu quận muốn, càng không thể cướp bóc bách tính, bên này đất nhân khẩu vốn là ít, Trần Mặc đối điểm này quản cực kỳ nghiêm.

Cho nên, mình có ý nghĩ gì có thể, nhưng cái này xuất chinh quân lương tiêu hao, lại muốn tự nghĩ biện pháp.

Đây cũng là vì sao Triệu Vân, Thái Sử Từ, Từ Vinh, Hoa Hùng nhiều lấy thủ làm chủ duyên cớ, coi như lại có tự tin, nhưng thảo nguyên phía trên địa vực rộng bác, tại không có sung túc hậu cần lương thảo chi viện tình huống dưới, rất dễ dàng cạn lương thực, tối đa cũng chỉ là phái một ít du kỵ ra ngoài đoạt một ít dê bò cái gì, cho các tướng sĩ phát phát phúc lợi.

Nhưng phóng tới Tịnh Châu, kia liền  không thông, Lữ Bố thực chất bên trong có cỗ xâm lược tính, hắn là đem không vỏ lợi kiếm, nếu như đặt ở Trung Nguyên bất kỳ chỗ nào, đều có thể hại người hại mình, nhưng đặt ở biên quan, đó chính là đối tái ngoại lớn nhất uy hiếp, mà lại Lữ Bố phát hiện, mình tại Trung Nguyên đi dạo một vòng trở về về sau, những này người Tiên Ti, người Hung Nô tựa hồ cũng biến ngu xuẩn, bây giờ đối phó bắt đầu càng thêm nhẹ nhõm, rốt cuộc Lữ Bố tại Trung Nguyên đối thủ vẫn còn có chút, nhưng đặt ở cái này tái ngoại, đừng nói võ nghệ những này, liền là mưu trí phương diện, thường thấy chư hầu ở giữa lục đục với nhau, Lữ Bố nếu như phóng tới chư hầu bên trong, vậy dĩ nhiên là chơi bất quá, nhưng nếu phóng tới nơi này, tái ngoại người Hồ đơn thuần giống cừu non.

Ngươi đem một đàn dê phóng tới một con sói trước mặt, cũng đừng trông cậy vào sói không ăn dê, trên thực tế, vùng biên cương trong tứ đại quân đoàn, là thuộc Lữ Bố bên này trôi qua tối tưới nhuần, không ít Tiên Ti cùng Hung Nô bộ lạc, đều đã dưỡng thành mỗi năm cống lên thói quen tốt, Lữ Bố bên này sẽ lưu lại ba thành làm chi tiêu, còn lại đưa đến Lạc Dương đi.

Tịnh Châu nghèo nàn? Kia đã là chuyện quá khứ, dù sao từ Lữ Bố được phái đến bên này về sau, gần nhất những năm này, Tịnh Châu trên cơ bản liền không lại xuất hiện qua người Hồ xâm nhập phía nam loại chuyện này, mà lại bên cạnh mậu triển khai, ưu tiên ban ơn cho cũng là những cái kia cống lên bộ lạc, Lữ Bố ở phương diện này vẫn là có nguyên tắc, chỉ cần ngươi giao cống, vậy liền bảo hộ ngươi, chỉ cần không nháo sự tình, ngươi có thể bình thường đến bên này mậu dịch thậm chí ở lại, thậm chí nếu như bị những bộ lạc khác người khi dễ, Lữ Bố sẽ còn ra tay giúp đỡ.

Dù sao dựa theo Trần Mặc dạy cho hắn một cái nguyên tắc, nghe lời không đánh, chỉ đánh đau đầu, hiện tại thảo nguyên không ít bộ lạc đã bắt đầu bên trong phụ, không còn tôn Thiền Vu, đương nhiên, Tiên Ti Thiền Vu hai năm trước bị Trần Mặc trực tiếp chụp tại Lạc Dương, hiện tại trên thảo nguyên vì Thiền Vu chi vị chiến hỏa liên thiên, cũng không Thiền Vu nhưng tôn, có đôi khi Lữ Bố suy đoán Trần Mặc để người ta đi cáo trạng Thiền Vu trực tiếp chụp xuống, đại khái liền là hi vọng xuất hiện loại tràng diện này.

"Trọng Quyền a, thừa tướng bây giờ phong vương, ngươi nói chúng ta bên này nên đưa cái gì hạ lễ?" Vân Trung, phủ tướng quân, tóc đã hơi bạc Lữ Bố có chút đau đầu, nhìn xem Trần Chinh hỏi.

Trần Chinh có chút nhức đầu, ngươi cùng người ta nhi tử hỏi thăm cho người ta đưa cái gì lễ, thật được không? Thiên hạ chi lớn, có thể làm ra chuyện như vậy tướng quân, đại khái là ngài một cái đi?

Xoắn xuýt một lúc sau, Trần Chinh cười khổ nói: "Tướng quân, lễ vật này bất quá là một phần tâm ý, ta nghĩ chỉ cần là tướng quân tặng, phụ vương đều sẽ cao hứng."

"Vậy không được, thừa tướng những năm này đối ta chiếu cố rất nhiều, ngươi nhìn xem chúng tướng có cái nào sẽ đem gia quyến mang theo trên người? Còn có ta cái kia không may con rể, nghe nói cũng nhanh phong hầu." Lữ Bố lắc đầu.

Lữ Bố loại người này, cho người cảm giác cực kỳ khó chịu, đối tốt với hắn đi, hắn bài xích, cho hắn quan to lộc hậu, có thể sẽ cao hứng một hồi, nhưng về sau liền chậm rãi không có cảm giác, Lữ Bố đầu Trần Mặc về sau, Trần Mặc cũng không cho hắn làm sao thăng quan, đều là bình thường biến thiên, nhưng Lữ Bố lại có thể đối Trần Mặc khăng khăng một mực, vì sao?

Bởi vì Trần Mặc hiểu Lữ Bố, không có dã tâm, lại không thích bị ước thúc, không am hiểu giao tế, nhưng lại khát vọng được người tán thành, đây chính là Lữ Bố, kỳ thật rất đơn giản, mà lại loại tính cách này người cũng không ít, nhưng không phải tất cả mọi người đều có Lữ Bố loại bản lãnh này, cho nên quan tước chỉ cần không quá phận áp chế là được rồi, không cần thiết nhổ quá cao, nhưng tôn trọng cùng tự do, hai thứ đồ này ngươi chỉ cần cho đến, Lữ Bố cơ bản sẽ vì ngươi chiến tử.

Bị Trần Mặc phóng tới biên quan, Trần Mặc cam đoan Lữ Bố hậu phương, đồng thời cũng chờ tại nắm Lữ Bố mệnh mạch, nhưng lại chưa từng ở trên đây có nửa phần lãnh đạm, để Lữ Bố có thể không cần bận tâm hậu phương, tùy ý làm bậy, mà tùy ý làm bậy phương hướng, lại chỉ có thể là phía bắc, bởi vì đi về phía nam đánh, Lữ Bố lập tức liền có thể thể nghiệm đến không lương, không người là cái gì cảm thụ, cho hắn một cái ranh giới cuối cùng, đối ngoại tùy tiện giày vò, đây cũng là Trần Mặc khống chế Lữ Bố phương pháp.

Ngươi muốn chuyển sang nơi khác, tỉ như phóng tới Trung Nguyên, kia Lữ Bố thanh kiếm này rất có thể tổn thương mình, coi như phóng tới cùng chư hầu giao tiếp địa phương, đối Giang Đông, đối Kinh Châu, bởi vì địa hình hạn chế, chỉ cân nhắc không đồng nhất người đều không có nhiều phần thắng, thậm chí còn khả năng hao tổn binh mã, về phần đất Thục. . . Kia càng không được, Lữ Bố phương thức tác chiến tại đất Thục căn bản không phổ biến, thích hợp nhất hắn liền là thảo nguyên.

Sự thật cũng chứng minh Trần Mặc cái này cách làm là đúng, bây giờ Lữ Bố hài lòng, Trần Mặc cũng không nhiều quan tâm, thảo nguyên các bộ mỗi năm cống lên, thỏa mãn bọn hắn đối Đại Hán lòng kính trọng, tất cả đều vui vẻ sao ~

Bất quá bây giờ, Lữ Bố có chút đau đầu, lớn tuổi như vậy, lại tại Trung Nguyên lăn lộn lâu như vậy, đạo lí đối nhân xử thế loại vật này, Lữ Bố hiện tại cũng dần dần nhập môn, Trần Mặc phong vương, đây chính là đại sự, làm Trần Mặc thủ hạ số một Đại tướng . . . Chí ít Lữ Bố cho rằng như vậy, mình đưa đi hạ lễ chẳng những không thể khó coi, mà lại đến hữu tâm ý, nếu có thể vượt trên người khác một đầu.

Đưa tiền lương, Trần Mặc khẳng định không thiếu, coi như thiếu cũng sẽ không thu, nhưng những vật khác. . . Lữ Bố hiện tại không thiếu tiền, hàng năm các bộ lạc cống phẩm Trần Mặc đều cho phép hắn lưu lại ba thành, khao quân hoặc là mình giữ lại đều được, nhưng trên thảo nguyên có thể có vật gì tốt? Dê bò chiến mã, da thú, Lang Gia cái gì, những vật này không lấy ra được, trừ phi có thể tìm tới Xích Thố như thế ngựa tốt, nhưng trên thảo nguyên chiến mã, ngựa tốt cũng không thiếu, Xích Thố dạng này đỉnh cấp bảo mã coi như không có nhiều.

Trần Chinh nghe vậy không bảo, lắc đầu nói: "Tướng quân, gia phụ ngày bình thường cũng không có gì đặc thù yêu thích, ta nhìn a, thư giãn trên thảo nguyên tương đối quý hiếm đồ vật là được rồi."

"Tướng quân! Nhị công tử!" Một bên Hầu Thành lại là trả lời: "Tại hạ ngược lại là nhớ lại có kiện đồ vật có lẽ có thể."

"Vật gì?" Lữ Bố hiếu kỳ nói.

"Đèn lưu ly!" Hầu Thành cười nói.

"Ừm?" Lữ Bố cùng Trần Chinh đều có chút mờ mịt, Lữ Bố nghĩ nửa ngày cũng không nghĩ rõ ràng chính mình lúc nào có loại vật này, nhìn về phía Hầu Thành nói: "Vật này ở nơi nào?"

"Tại Để Già bộ lạc, tướng quân quên, năm ngoái cái này Để Già bộ lạc từng từ Tây Vực đoạt đến không ít tiền hàng lấy ra cống lên, bất quá có một kiện đèn lưu ly kia Để Già tộc trưởng có chút thích, lưu lại chưa từng cống lên, nếu có được chi, dùng cái này vật đưa cho thừa tướng." Hầu Thành cười nói.

"Để Già bộ lạc?" Lữ Bố nhíu mày: "Năm nay cống lên thời gian chưa tới, dạng này, đi nói cho hắn biết, ta nguyện lấy ngựa tốt mười thớt, dê bò các năm trăm đầu đến đổi vật này, mời hắn bỏ những thứ yêu thích."

"Tướng quân, làm gì như vậy khó khăn?" Hầu Thành cười lạnh nói: "Chỉ cần tướng quân một câu, lo gì kia Để Già bộ lạc không giao?"

Trần Chinh nghe vậy nhíu mày, không đợi hắn nói chuyện, Lữ Bố đã đánh gãy.

"Cái này trên thảo nguyên quy củ là ta định!" Lữ Bố nhìn xem Hầu Thành nói: "Chỉ cần nguyện ý hướng tới triều ta cống lên, vậy liền thụ ta bảo vệ, sẽ không lấy bất luận cái gì phương thức ức hiếp, ngươi nhớ kỹ cho ta, đừng đem những này tâm tư đánh tới người một nhà trên thân! Quy củ của ta, bọn hắn không thể phá, chúng ta cũng không thể phá, tại cái này Tịnh Châu, ai động ai chết!"

Lữ Bố là hung ác, những năm gần đây, chết ở trong tay hắn Hung Nô, Tiên Ti các bộ người, mười vạn là tuyệt đối có, nếu không cũng không có khả năng tại tái ngoại có cái này các loại hung danh.

Nhưng có lẽ là tại Trần Mặc ảnh hưởng dưới, Lữ Bố rất nhiều quan niệm cũng tại hướng Trần Mặc dựa vào, quy củ đã định ra, vậy thì phải thủ, Lữ Bố những năm này giết người không tính toán, nhưng chưa từng vi phạm mình quyết định quy củ, đây cũng là vì cái gì nhiều như vậy thảo nguyên bộ lạc nguyện ý mỗi năm cống lên nguyên nhân, hiện tại người đã già, cũng dần dần có thể minh bạch Trần Mặc những hành vi này cấp độ càng sâu nguyên nhân, Tịnh Châu bây giờ có thể càng phát ra phồn vinh, cùng vùng biên cương thương mậu không dứt, nguyên nhân căn bản không phải Lữ Bố có nhiều có thể đánh, mà là Lữ Bố có thể giữ vững mình quyết định quy củ, mà quy củ này, cũng cho những cái kia lựa chọn cống lên bộ lạc sinh tồn được không gian, còn có thể thu hoạch được trình độ nhất định che chở, đây mới là mấy năm này Tịnh Châu xâm phạm biên giới cơ hồ không có phát sinh nguyên nhân căn bản.

Hiện tại có người muốn phá quy củ của mình, Lữ Bố tự nhiên không có khả năng để xảy ra chuyện như vậy.

"Ầy ~" Hầu Thành gặp Lữ Bố tức giận, giật nảy mình, liền vội vàng đứng lên thỉnh tội: "Là mạt tướng lỗ mãng."

"Chuyện này. . ." Lữ Bố gật gật đầu, cũng không để ý, tại trong trướng chúng tướng trên thân đảo qua, cuối cùng rơi vào Chu Thương trên thân nói: "Chu Thương, ngươi đi một chuyến, trước mang năm trăm dê đầu đàn đi qua, xem như tiền đặt cọc, chỉ cần hắn nguyện ý trao đổi, đem đèn lưu ly đưa lên, mười thớt ngựa tốt cùng mặt khác năm trăm con trâu, lập tức liền cho hắn đưa qua."

"Vâng!" Chu Thương nghe vậy đáp ứng một tiếng, đứng dậy thi lễ nói.

"Các ngươi theo ta cũng có mấy thập niên, bố xem các ngươi như người nhà." Lữ Bố gõ gõ bàn, đem Hầu Thành đám người ánh mắt thu hồi lại, Lữ Bố nhìn xem chúng nhân nói: "Bên này đất quy củ, là ta định, đồng dạng cũng là thừa tướng định, những quy củ này không thể phá, đây là ta dưới đáy tuyến, cũng là triều đình ranh giới cuối cùng, người Hồ nên đánh còn phải đánh, nhưng đến có lý có cứ đánh, dạng này mới có thể để cho bọn hắn biết cái gì có thể làm, cái gì không thể làm, việc này, liên quan đến thừa tướng kế hoạch trăm năm  bất kỳ người nào đều không được phá, những người khác phạm vào, tự nhiên không có thể diện có thể giảng, nhưng các ngươi như phạm, ta sẽ giết các ngươi trước, lại tự sát, dĩ tạ thiên hạ!"

"Vâng!" Đám người nghe được trong lòng run lên, liền vội vàng đứng lên đáp ứng..