Chương 431: Bá đạo

Chương 431: Bá đạo

"Ai ~" đi theo Hồ Xa Nhi đi ra đến, Trần Chinh đang chuẩn bị rời đi, lại nghe Hồ Xa Nhi tại một bên thở dài.

"Thế nào?" Trần Chinh nghi hoặc nhìn trước mắt đại lão thô, hắn tại Lữ Bố thủ hạ đợi thời gian cũng không ngắn, cùng đám người này lẫn vào cũng quen.

"Ôn Hầu thay đổi." Hồ Xa Nhi nhìn một chút Trần Chân, lắc đầu: "Ngươi không hiểu."

"Ngươi hoặc là nói với ta, hoặc là đừng nói là, khỏi phải ở chỗ này cho ta trang văn nhân, ta gặp nhiều, một chút đều không giống." Trần Chinh im lặng, khí chất khối này, ngươi thật không thích hợp, chẳng những không có loại kia văn sĩ thâm trầm cảm giác, nhìn như đầu lợn rừng đang nhìn mặt trăng, khả năng tùy thời biến thân cái chủng loại kia.

"Liền là cảm giác Ôn Hầu từ Nam Dương đi vào bên này về sau, cả người cũng thay đổi." Hồ Xa Nhi nói.

"Ồ?" Trần Chinh không hiểu nhìn xem Hồ Xa Nhi, hắn tại Lữ Bố thủ hạ cũng chính là mấy năm này sự tình, lại hướng phía trước, hắn nghe qua nhưng đối Lữ Bố cũng không phải là hiểu rất rõ, tuy nói lúc gặp mặt phải nói phụ thân thường xuyên nhấc lên ngài cái gì, nhưng trên thực tế, bí mật ai không có việc gì đem một cái nam nhân treo ở bên miệng? Tại Trần Mặc chỗ này, xách Tào Tháo số lượng có thể so sánh xách Lữ Bố nhiều hơn.

"Trước kia Ôn Hầu, không thế nào quản sự! Tại Nam Dương thời điểm, đa số đều là Văn Viễn tướng quân đang quản, Ôn Hầu mỗi ngày cũng không có việc gì, nhưng cũng nhìn không ra có nhiều vui vẻ, nhưng đến Tịnh Châu về sau, sự tình kỳ thật ít."

Trần Chinh gật gật đầu, Tịnh Châu bên này, Lữ Bố chỉ cần quản quân vụ, sự tình khác không cần đến Tào Tính.

"Nhưng Ôn Hầu lại so trước kia bận bịu nhiều." Hồ Xa Nhi cảm khái nói: "Việc lớn việc nhỏ đều muốn quan tâm, trước kia Văn Viễn tướng quân ở thời điểm chuyện gì đều từ hắn làm, hiện ở những người khác cũng không làm được những cái kia, Ôn Hầu đối với chúng ta nghiêm, đối với mình cũng nghiêm, may mắn công tử ngươi đã đến."

"Liên quan gì đến ta? Còn có, trong quân chỉ có Trần Chinh, không có công tử." Trần Chinh ngạc nhiên nói.

"Về sau những sự tình này không phải ngươi làm sao?" Hồ Xa Nhi mờ mịt nói: "Ngươi hai năm này học cái gì?"

Trần Chinh nghe vậy mặt xạm lại, cắn răng nói: "Nào đó học chính là binh pháp, võ nghệ, không học như thế nào quản lý những này việc vặt."

Hắn đại khái giải người này suy nghĩ cái gì, cho là mình là đến đoạt quyền? Suy nghĩ nhiều, lại nói, coi như mình thật có ý niệm này, nên ra mặt cũng không phải ngươi cái này mãng phu, nhìn xem kia ra vẻ già mồm dáng vẻ.

"Vậy những này sự tình người nào đến làm?" Hồ Xa Nhi cũng có chút choáng váng, lập quy củ, duy trì quân kỷ, hậu cần tính toán những chuyện này, Lữ Bố dưới trướng có một cái tính một cái, Trương Liêu rời đi về sau liền không ai có thể làm, hiện tại thật vất vả tới cái Trần Chinh, hiện tại phải gọi Vương Tử đi, từ hắn tới làm không phải vừa vặn, lại có quyền, còn không cần lên trận giết địch liều mạng đi.

"Người nào thích làm ai làm." Trần Chinh cười ha ha, hắn đến biên quan là giết địch lập công, cũng không phải tới làm dáng một chút trở về là được, thật làm như vậy, đừng nói mình không thoải mái, đoán chừng nhà mình lão cha đều có thể cùng tự mình động thủ.

"Vốn cho rằng tới cái văn nhân ~" Hồ Xa Nhi thất vọng nhìn Trần Chinh một chút: "Hai năm cái gì đều không học, trở về làm gì?"

Nhìn xem Hồ Xa Nhi một mặt thất vọng rời đi, Trần Chinh có chút trừng mắt, hắn tính đã nhìn ra, người này căn bản không để ý thân phận của hắn, vừa rồi khách khí kêu hai tiếng công tử, đó cũng là muốn để tự mình làm sự tình, bây giờ nhìn không làm được, lại giống như trước kia, đều như thế hiện thực sao? Lại nói, ta mẹ nó học chính là binh pháp, hai năm này cũng là tại trong quân doanh đợi, làm sao đến trong miệng ngươi liền cùng lăn lộn hai năm đồng dạng? Biết ta hai năm này thế nào qua sao?

"Ai nói ta sẽ không? Nhưng ta chính là không làm!" Nhìn xem Hồ Xa Nhi bóng lưng, Trần Chinh hùng hùng hổ hổ chửi thề một tiếng, hai năm tách ra xa cách cảm giác, lập tức liền không có, đám người này, vẫn là như thế không nhãn lực.

"Cái gì không làm?" Lữ Bố từ trong trướng ra, nghe vậy nghi ngờ nhìn Trần Chinh một chút.

"Không có gì, Hồ tướng quân tại cùng mạt tướng nghiên cứu thảo luận học vấn." Trần Chinh cười khan nói.

"Hắn? Nghiên cứu thảo luận học vấn?" Lữ Bố ngạc nhiên nhìn xem Trần Chinh.

"Ha ha ~" Trần Chinh cũng cảm thấy lấy cớ này hơi khô ba, gãi đầu một cái nói: "Tướng quân, kia Để Già bộ lạc đèn lưu ly, giá tiền có phải hay không nhiều một ít?"

Mười thớt ngựa tốt, ngàn con dê bò, nếu như đổi lại trang bị, có thể huấn luyện một chi ngàn người tinh nhuệ, dùng tại loại sự tình này bên trên, luôn cảm thấy có chút lãng phí.

"Trọng Quyền không cần phải lo lắng, những cái kia Tiên Ti đại nhân hàng năm đưa tới súc vật cũng không chỉ số này, cái này Để Già bộ lạc cùng chúng ta coi như thân cận, coi như giúp một chút bọn hắn, cũng làm cho những này người Hồ nhiều đánh một chút Tây Vực chủ ý, bây giờ cái này Tây Vực chư quốc, có không ít đều không muốn trở lại Hán đình, Từ Vinh bọn hắn không muốn lấy vũ lực áp phục, vậy liền mượn những người này gõ một cái bọn hắn." Lữ Bố không quan trọng nói, ngàn con dê bò, mười thớt ngựa tốt, đối bây giờ Tịnh Châu tới nói, kia không gọi sự tình.

Trần Chinh có chút giật mình nhìn xem Lữ Bố, đây là trong truyền thuyết kia hữu dũng vô mưu Lữ Bố sao?

"Người lão tinh, quỷ lão linh, những vật này, rất nhiều năm trước cha ngươi đã nói với ta, lúc ấy không hiểu rõ lắm, gần nhất những năm này kinh lịch nhiều chuyện, cũng liền chậm rãi sẽ, chờ đến ta tuổi tác, rất nhiều thứ sẽ vô sự tự thông." Lữ Bố gặp Trần Chinh cái này ánh mắt, lắc đầu cười một tiếng, vỗ vỗ bờ vai của hắn nói: "Lại đi nghỉ ngơi đi, trong khoảng thời gian này cũng không có việc gì."

"Vâng!" Trần Chinh đáp ứng một tiếng.

Hai người mỗi người đi một ngả về sau, Trần Chinh quay đầu nhìn Lữ Bố một chút, trước kia không chút phát giác, nhưng cái này cách hai năm trở về lại nhìn, Trần Chinh đột nhiên phát hiện, Lữ Bố bóng lưng mặc dù vẫn là như vậy cao lớn, cho người ta cảm giác áp bách, nhưng lưng tựa hồ cong một ít.

Ngày xưa dũng xâu thiên hạ Ôn Hầu, bây giờ cũng bắt đầu già nua rồi sao?

Không biết sao, Trần Chinh cảm giác có chút cảm giác khó chịu, đột nhiên nghĩ đến Ôn Hầu kỳ thật so nhà mình lão cha lớn hơn nhiều, bây giờ đã nhanh sáu mươi, cả một đời lớn nhất tâm nguyện, liền là có thể có con trai, bây giờ nhi tử cũng có, tên là Lữ Bá, mới bốn tuổi, tựa hồ là từ có nhi tử bắt đầu, Lữ Bố mới bắt đầu chậm rãi phát sinh biến hóa a?

Trần Chinh nghĩ đến trước kia phụ thân cùng mình nói về hắn khi còn bé sự tình lúc từng nói qua, một người có thể hay không một mình đảm đương một phía, cùng niên kỷ không quan hệ, chờ ngày nào đó, một cái nam nhân phát hiện mình có nhất định phải bảo vệ đồ vật lúc, tự nhiên là biết lái bắt đầu có thể một mình đảm đương một phía.

Cho nên. . . Ôn Hầu là tìm tới mình nhất định phải bảo vệ đồ vật sao?

Trần Chinh không hiểu rõ lắm, huynh trưởng hiện tại có tính không tìm được? Vậy mình đâu?

Người trẻ tuổi lâm vào thuộc về mình mê mang, hắn tựa hồ là một mực dựa theo phụ thân cho mình trải đường tại đi, nhưng giống như con đường này mình cũng thật thích, cũng không biết mình đến cùng có thể hay không một mình đảm đương một phía? Phải không cũng tìm nữ nhân đi.

Để Già bộ lạc đèn lưu ly xảy ra vấn đề, không phải không nguyện ý, trên thực tế, thứ này mặc dù tốt nhìn, nhưng lấy sinh tồn là thứ nhất chuẩn tắc trên thảo nguyên, đẹp mắt vĩnh thua xa thực dụng, ngàn con dê bò cùng mười thớt ngựa tốt, đối với Để Già bộ lạc dạng này không tính quá lớn bộ lạc tới nói, tuyệt đối so một cái đèn lưu ly giá trị cao.

Cho nên Để Già tộc trưởng tại Chu Thương đến nói rõ ý đồ đến về sau liền một tiếng đáp ứng, bất quá chuyện này không biết bị cái gì người truyền ra ngoài, Để Già bộ lạc tại Chu Thương sau khi trở về ngày thứ ba, chuẩn bị đi giao dịch thời điểm bị người diệt.

Về phần là người phương nào, cũng không cần đoán, đối phương sứ giả đã tới.

"Bộ Độ Căn?" Lữ Bố nhìn xem dưới trướng sứ giả, cau mày nói: "Sao, đoạt vật của ta muốn, Bộ Độ Căn là muốn cùng ta khai chiến?"

"Hồi Ôn Hầu, nhà ta thủ lĩnh từ trước đến nay kính ngưỡng Ôn Hầu chi dũng, tuyệt không dám cùng Ôn Hầu tranh chấp." Người sứ giả kia tại Lữ Bố trước mặt cũng không dám có chút bất kính, trực tiếp liền là quỳ nói chuyện: "Tại hạ lần này đến đây, chính là vì hiến vật quý, trừ cái đó ra, còn có ba trăm thớt lương câu dâng cho Ôn Hầu."

Lữ Bố đưa tay tiếp nhận đèn lưu ly, cái đồ chơi này ngược lại là đẹp mắt, óng ánh sáng long lanh.

"Làm sao? Nghĩ đón về kia Khôi Đầu?" Lữ Bố thưởng thức một lát sau, đem đèn lưu ly đặt ở bàn bên trên, nhìn xem sứ giả nói.

Khôi Đầu chính là Bộ Độ Căn chi huynh, Hòa Liên sau khi chết, Khôi Đầu kế thừa Thiền Vu chi vị, về sau Lữ Bố ở chỗ này giết quá hung, tăng thêm Hòa Liên chi tử Khiên Mạn trưởng thành, cũng đang cùng Khôi Đầu đánh, rơi vào đường cùng, Khôi Đầu tự mình đi Trung Nguyên, hướng Trần Mặc thỉnh tội, hi vọng có thể thu hoạch được triều đình thông cảm cùng ủng hộ.

Bất quá khi đó Trần Mặc quan sát tình thế, lúc ấy Khiên Mạn yếu, Khôi Đầu mạnh, cho nên thuận thế đem Khôi Đầu chụp tại Lạc Dương, cũng coi như gián tiếp giúp Khiên Mạn một tay, để Khiên Mạn có thể có thực lực cùng Khôi Đầu bộ đội sở thuộc đấu, thảo nguyên càng loạn, đối Trần Mặc tới nói lại càng tốt, đừng đề cập cái gì đánh cho càng hung, sức chiến đấu của bọn họ liền càng mạnh, kia là tại Trung Nguyên, thảo nguyên cũng không có nhiều nhân khẩu như vậy cho bọn hắn chiến thắng sơ lược thái, mà lại Trần Mặc cũng không phải ăn cơm khô, hắn không có khả năng để thảo nguyên thống nhất.

Bất quá cái này Bộ Độ Căn ngược lại là nghĩa khí, kế thừa Khôi Đầu thế lực về sau, còn muốn lấy đem nhà mình huynh trưởng cho tiếp trở về.

"Ôn Hầu, nhà ta thủ lĩnh cùng Thiền Vu chính là thân huynh đệ, từ bị chất áp Lạc Dương về sau, ngày ngày tưởng niệm, lần này ra hạ sách này, cũng là bất đắc dĩ, chỉ cần Ôn Hầu đáp ứng, nguyện ý đưa lên đèn lưu ly, ngoài ra còn có ba trăm thớt lương câu, chỉ cầu đổi về nhà ta Thiền Vu." Sứ giả khom người nói.

"Để Già bộ lạc phụ thuộc vào ta, các ngươi có biết?" Lữ Bố không có trả lời, mà là nhìn đối phương nói.

"Ôn Hầu yên tâm, Để Già bộ lạc người, chúng ta cũng không giết tuyệt."

"Ta còn phải cám ơn ngươi?" Lữ Bố ánh mắt lạnh lẽo, lãnh đạm nói: "Cái này đèn lưu ly, vốn là ta đồ vật, bây giờ xem như vật quy nguyên chủ, nhưng nơi này là Vân Trung, là ta Đại Hán biên giới, phàm là nguyện ý quy thuận ta Đại Hán, hướng ta Đại Hán triều cống xưng thần bộ lạc, đều đem thụ ta Đại Hán phù hộ, các ngươi như thế không rên một tiếng, liền đem người bộ lạc cho phá, hỏng quy củ của ta, ngươi nói nên làm cái gì?"

"Ôn Hầu, kia Để Già cũng là Tiên Ti bộ lạc  dựa theo ta Tiên Ti quy củ. . ."

"Ta sẽ nói với ngươi quy củ của ta, các ngươi Tiên Ti có cái gì quy củ, không liên quan gì tới ta, trở về nói cho Bộ Độ Căn, đem người cho ta trả lại, chỉ cần Để Già chịu bỏ qua việc này, kia thả Khôi Đầu sự tình, ta có thể cho các ngươi thời cơ, thượng tấu Minh Vương là các ngươi nói giúp, nhưng nếu làm không được, ngươi liền nói cho Bộ Độ Căn, hoặc là hắn tới đây thỉnh tội, hoặc là ta đem binh đi tìm hắn để hắn thỉnh tội!" Lữ Bố không nhịn được ngắt lời nói.

"Ôn Hầu, cái này liền có chút. . ."

"Ta không thích có người cùng ta bàn điều kiện, nhất là các ngươi, lại không cút, liền lưu lại đi."

"Cáo từ!".