Chương 432: Tôn Quyền luống cuống

Chương 432: Tôn Quyền luống cuống

"Đại vương, Ôn Hầu chi ý là. . ." Tư Mã Ý nhìn xem Lữ Bố đưa tới tấu chương, có chút không xác định nhìn về phía Trần Mặc

"Ý tứ rất đơn giản, triều đình làm chủ, hắn một mực hỗ trợ nói một ngụm, nhưng triều đình như thế nào quyết định, hắn mặc kệ." Trần Mặc vuốt vuốt trong tay đèn lưu ly, lắc đầu nói: "Phụng Tiên cũng học xấu ~ "

Một bên Giả Hủ nghe vậy không khỏi cười cười, loại này trên quan trường từ chối công phu, trước kia Lữ Bố thế nhưng là không làm được, quả nhiên, liền xem như Lữ Bố, làm lớn tuổi, khí lực suy giảm thời điểm, cái này trí tuệ cũng liền có.

Tuân Du cười nói: "Bất quá kia Bộ Độ Căn ngược lại là tính tình thật."

Dưới tình huống bình thường, Khôi Đầu bị Trần Mặc bên này giam, Bộ Độ Căn làm huynh đệ, là kế thừa Khôi Đầu Thiền Vu chi vị nhân tuyển tốt nhất, lúc này không phải nên ước gì Khôi Đầu không thể quay về sao?

"Là không sai." Trần Mặc gật gật đầu, nhìn xem trong tay đèn lưu ly, trong đầu nghĩ đến chuyện này được mất, từ khi hắn bắc chinh Ô Hoàn về sau, tái ngoại các tộc những năm này yên tĩnh rất nhiều, đương nhiên, không yên tĩnh cũng không có cách, không nói Lữ Bố, Thái Sử Từ cùng Triệu Vân cũng không phải dễ đối phó, đừng nhìn hai người xuất chinh ít, nhưng chỉ cần dám phạm bên cạnh người Hồ, tiến đến cũng rất ít có trở về, đây mới là mấy năm này U Châu, Tịnh Châu nhân khẩu bắt đầu tăng trưởng nguyên nhân căn bản.

Người Hồ vào không được, vì sinh tồn, cũng chỉ có thể lẫn nhau tranh đoạt tài nguyên, hai năm này trên thảo nguyên cũng không có yên tĩnh qua, nhưng đối Trần Mặc tới nói, thảo nguyên càng loạn, lại càng tốt, sớm mấy năm hắn liền nhìn ra thảo nguyên các tộc thế lực bắt đầu tăng trưởng có chút dị thường, Đàn Thạch Hòe thời đại trôi qua không bao lâu, cái này lại có khôi phục dấu hiệu, có sao nói vậy, thảo nguyên dân tộc sinh tồn năng lực, nếu như không thêm vào hạn chế, có thể so sánh quen thuộc an nhàn người Hán mạnh hơn nhiều.

Trần Mặc tự nhiên là không hi vọng trên thảo nguyên tái xuất một cái Đàn Thạch Hòe, thảo nguyên nhất thống, đối với Đại Hán tới nói, tuyệt đối không phải chuyện gì tốt.

"Cô nghe nói, kia Khiên Mạn mấy năm này một mực tại khuếch trương?" Trần Mặc dò hỏi.

"Không sai." Tuân Du gật đầu nói: "Cái này Khiên Mạn chính là Hòa Liên chi tử, như lấy chính thống tới nói, hắn mới là Tiên Ti chính thống, ngày xưa không ít bộ lạc đại nhân, đều tụ tập ở bên cạnh hắn, bây giờ Đạn Hãn sơn phía tây, màu mỡ đồng cỏ cơ hồ đều bị chiếm cứ, các đại bộ lạc cũng nhao nhao đầu nhập vào, so sánh dưới, Khôi Đầu ngày xưa bộ hạ đi không ít, Kha Bỉ Năng thừa cơ tự lập, Bộ Độ Căn bây giờ quả thật có chút một mình khó chống, nghe nói vẫn là tự mình đi Ôn Hầu nơi đó cùng Ôn Hầu thỉnh tội, mới cầu được lần này triều kiến thời cơ."

"Là thật đáng thương, vậy liền thả đi, quay đầu để Khôi Đầu tới, ta đi dặn dò hắn vài câu." Trần Mặc cười nói.

Giả Hủ cùng Tuân Du liếc nhau, lời này nghe một chút còn chưa tính, đừng coi là thật, Trần Mặc tự nhiên là có lòng thương hại, nhưng con kia giới hạn trong bách tính, thu thập người thời điểm, nhưng từ không nhẹ dạ qua, lần này cần thả Khôi Đầu trở về, đoán chừng cũng là không muốn để cho Khiên Mạn hoặc là Kha Bỉ Năng phát triển an toàn, muốn để Khôi Đầu cùng Bộ Độ Căn đứng lên, để Tiên Ti hình thành tạo thế chân vạc cách cục.

"Đại vương, trừ cái đó ra, kia Khiên Mạn tựa hồ được không ít Hung Nô ủng hộ." Tư Mã Ý nhắc nhở.

Luôn cảm thấy cái này đại vương xưng hô không có trước kia gọi chúa công hoặc là thừa tướng tới dễ chịu, cảm giác giống như là cái sơn đại vương đồng dạng.

"Cái này Hà Sáo chi địa. . ." Trần Mặc nghe vậy gật gật đầu, sau đó thở dài, như vậy đất đai phì nhiêu, lúc trước tặng cho Hung Nô nghỉ ngơi lấy lại sức, là vì để nam bắc Hung Nô đối lập, bây giờ bắc Hung Nô cơ bản đã không có, hiện tại còn lại Hung Nô lại cùng Tiên Ti mắt đi mày lại, cái này hiển nhiên không phù hợp dự tính ban đầu, nhưng bây giờ muốn bắt trở về, cũng có chút vô cớ xuất binh ý tứ, rốt cuộc bên ngoài Hung Nô hai năm này thành thật, Vu Phu La bị phiến, về sau Hô Trù Tuyền cụp lại cái đuôi mà đối nhân xử thế, không trêu chọc mình, không tốt động thủ a, Trần Mặc quay đầu nhìn về phía tại một bên thần du vật ngoại Giả Hủ, cười hỏi: "Văn Hòa cảm thấy phải làm như thế nào?"

"Thần coi là, nếu là Khôi Đầu nguyện ý hướng tới triều ta xưng thần, có thể tại Hà Sáo chi địa, là Khôi Đầu điểm một mảnh đất lấy nghỉ ngơi lấy lại sức, cái này Hà Sáo chi địa cũng không phải là chỉ là cho Hung Nô, chỉ cần nguyện hướng triều ta xưng thần, đều có thể ở đây nghỉ ngơi lấy lại sức." Giả Hủ cười híp mắt nói.

Trần Mặc nghe vậy cười gật gật đầu, nhìn về phía chúng nhân nói: "Chư vị nghĩ như thế nào?"

"Tiên sinh lời nói nói có lý, thần tán thành." Tư Mã Ý khom người nói.

Tuân Du cùng Dương Tu cũng gật đầu ứng hòa, Khôi Đầu cùng Bộ Độ Căn bây giờ xem như bị Lữ Bố thu thập phục, có thể làm một đầu chó ngoan, hiện tại cầm Tiên Ti tới áp chế Hung Nô, để bọn hắn thành thật một chút, về phần sau này trên thảo nguyên thế cục sẽ thành bộ dáng gì, vậy thì phải từ từ xem, dù sao bọn hắn là ổn thỏa Điếu Ngư Đài.

"Năm ngoái Bá Uyên đưa tin tới, Đông Hải thuyền biển đã tạo ra tới, qua đoạn thời gian, các loại thời tiết triệt để ấm áp, ta chuẩn bị đi một chuyến Đông Hải." Tiên Ti sự tình định ra đến về sau, Trần Mặc bắt đầu cùng đám người thương nghị một chút sự tình khác, bây giờ Thiên Tử đã bị dời đi Trường An, qua chính hắn tháng ngày đi, Lạc Dương bên này, đã triệt để trở thành Trần Mặc triều đình, trải qua trong khoảng thời gian này bố trí, trên cơ bản cũng đã ổn định, Trần Mặc chuẩn bị đi Đông Hải nhìn xem, năm ngoái mạt thời điểm, Lưu Nghị liền cho hắn truyền đến thư, nhóm đầu tiên thuyền biển đã xuống nước thử qua, hẳn là không thành vấn đề, cái này liên quan đến tương lai chinh phạt Giang Đông sự tình, Trần Mặc tự nhiên đến tự mình đi nhìn xem, còn có thuỷ quân bây giờ cũng đã huấn luyện thành hình, tự nhiên phải đi nghiệm thu.

Đám người nghe vậy gật gật đầu, mấy năm này Trung Nguyên phát triển là càng ngày càng thuận, nhất là Trần Mặc phong vương về sau, rất nhiều trước kia cản tay đồ vật đã không thấy tăm hơi, đây chính là phong vương chỗ tốt, đương nhiên, chỗ xấu cũng có, Trần Mặc phong vương về sau, rất nhiều lão thần nhao nhao từ quan không làm, bất quá chỉ giới hạn ở triều đình, địa phương bên trên, bây giờ cơ bản bị học viện phái chiếm cứ, người của triều đình biến cố động  bình thường không ảnh hưởng tới địa phương.

Tóm lại, hiện tại triều đình vận chuyển tốt đẹp, Trần Mặc đi Đông Hải một đoạn thời gian vẫn là không có vấn đề, mà lại bây giờ Trung Nguyên phát triển không ngừng, quốc lực hàng năm đều ở trên trướng, cũng là thời điểm cân nhắc đem Giang Đông, Giao Châu, Thục trung, Kinh Châu những này không thu hồi tới địa phương thu hồi lại.

Trần Mặc bây giờ đã là Minh Vương, muốn tiến thêm một bước cũng không phải là không thể, nhưng nếu như có thể mang theo nhất thống thiên hạ chi thế, vậy dĩ nhiên là tốt hơn.

"Chỉ là cái này thủy quân tướng lĩnh, chưa thể lấy ra một chút thích hợp tới." Dương Tu có chút đắng buồn bực nói.

Cũng không phải là không có, mấy năm này các phương tướng lĩnh đều đi thử một chút, cũng có chút có thể đánh thuỷ chiến, tỉ như Dư Thăng, Vu Cấm, Trương Hợp, Từ Hoảng, ở phương diện này có chút thiên phú, nhưng cũng liền chỉ là có chút thiên phú mà thôi, so với dựa vào thuỷ quân sừng sững Giang Đông nhiều năm Tôn thị mà nói, Trần Mặc tại thuỷ quân phương diện này chung quy là cất bước quá muộn một ít.

Trần Mặc cũng không trả lời, nước đem phương diện này đúng là triều đình không may, đừng nói những tướng lãnh này thuỷ chiến thiên phú cũng không tính được thêm ra chúng, coi như xuất chúng, còn có thể cùng Chu Du so?

Lần này Trần Mặc đi Đông Hải, liền là muốn nhìn một chút thuỷ quân thao diễn như thế nào, rốt cuộc thuỷ chiến kế sách là hắn biên soạn, nhưng cũng chỉ giới hạn trong mộng cảnh, trong hiện thực là như thế nào, hắn muốn tự mình lên thuyền thể nghiệm một thanh.

Bởi vì lần này là đi tuần, cho nên chiến trận phải lớn một chút, thuận tiện cũng có thể tuần sát một chút ven đường Trung Nguyên dân sinh, mà lại cũng không phải trực tiếp đi Đông Hải, Trần Mặc còn chuẩn bị bồi nhà mình lão nương về một chuyến Hạ Khâu, mặc dù không nói, nhưng biết mẫu chi bằng tử, Trần Mặc biết nhà mình mẫu thân nhưng thật ra là khát vọng về đi xem một chút, chỉ là lo lắng lầm chính mình sự tình, cho nên từ lần trước nhấc nhấc về sau, liền không nói nữa, nhưng Trần Mặc lại là một mực ghi ở trong lòng.

. . .

Giang Đông, Mạt Lăng.

Tôn Quyền có chút không yên lòng xem sách, từ Trần Mặc phong vương về sau, Tôn Quyền tâm tư này cũng có chút hoạt phiếm, hôm nay thiên hạ tứ đại chư hầu, Trần Mặc, Lưu Chương đã phong vương, chỉ còn lại hắn cùng Lưu Bị, Lưu Bị kỳ thật tùy thời có thể lấy kế thừa Sở vương, nhưng Lưu Bị một mực không có tiếp cái danh xưng này, Tôn Quyền đại khái có thể lý giải, rốt cuộc Lưu Bị hiện tại liền một cái Nam Quận, cộng thêm Vũ Lăng, Linh Lăng hai quận, ngay cả một châu đều thu thập không đủ, thật xưng vương, cũng chỉ là đồ làm cho người ta cười, nhưng Tôn Quyền khác biệt, Giang Đông sáu quận lại thêm Giang Hạ, Quế Dương, Trường Sa ba quận, mặt khác Giao Châu mặc dù vắng vẻ, nhưng đó cũng là một châu, Tôn Quyền cảm thấy mình cũng có tư cách xưng vương.

Hắn không cho Trần Mặc tặng quà, nhưng cũng không có mắng, liền là đang vì việc này chuẩn bị, rốt cuộc Giang Đông cũng là có triều đình, mặc dù tại thiên hạ người trong mắt, không so được Lạc Dương triều đình chính thống, nhưng đó cũng là triều đình, có Thiên Tử tại, Tôn Quyền muốn phong vương cũng không cần người bên ngoài đồng ý, chỉ là Trần Mặc phong vương, chí ít còn có cái Lưu Chương hỗ trợ phất cờ hò reo, mình phong vương nếu là không có chư hầu hỗ trợ ăn mừng lời nói, cũng có chút không chính quy cảm giác.

Vương hào hắn đều nghĩ kỹ, liền xưng Ngô Vương, triều đình bên này không cần làm nhiều cân nhắc, Tôn Quyền đánh trận không bằng nhà mình huynh trưởng, nhưng làm nội chính lại là mạnh hơn Tôn Sách, bây giờ triều đình, cơ bản đã bị Tôn Quyền cho giá không.

Không biết mời Lưu Bị vì chính mình ăn mừng thuận tiện hay không, Tôn Quyền bản ý nhưng thật ra là cùng Lưu Bị lẫn nhau cổ động, mình xưng vương Lưu Bị ăn mừng, Lưu Bị cũng có thể trèo lên Sở vương chi vị, sau đó mình tới thời điểm cho Lưu Bị ăn mừng, nhưng Tôn Quyền có chút đoán không được Lưu Bị ý nghĩ, trong ấn tượng, Lưu Bị là cái kiên định Hán thất người ủng hộ, nếu như mình xưng vương, Lưu Bị có thể hay không trở mặt?

"Chúa công, Đại đô đốc cầu kiến." Nội thị chạy chậm đến tiến đến, đối Tôn Quyền thi lễ nói.

"Ồ? Mau mời!" Tôn Quyền lấy lại tinh thần, liền vội vàng gật đầu nói.

"Ầy ~" nội thị đáp ứng một tiếng, quay người rời đi.

Chỉ chốc lát sau, Chu Du mang theo một quyển sách tiến đến, đối Tôn Quyền cúi đầu: "Tham kiến chúa công."

"Công Cẩn có chuyện gì quan trọng?" Gặp Chu Du thần sắc ngưng trọng, Tôn Quyền có chút hiếu kỳ nói, gần nhất Giang Đông ngoại trừ xưng vương sự tình để cho mình phiền não bên ngoài, tựa hồ không chuyện khẩn cấp gì a?

"Chúa công, Du từ Trung Nguyên được một quyển sách." Chu Du đem một bản giấy chất thư tịch giao cho Tôn Quyền, thần tình nghiêm túc nói.

"Sách?" Tôn Quyền nhìn xem quyển sách kia, loại này giấy chất sách Giang Đông cũng có, bất quá lại bị Giang Đông thế gia bài xích, cũng không tại dân gian lưu truyền, xem sách tên, Tôn Quyền có chút nhíu mày: "Thuỷ quân chiến sách?"

"Đây là hai năm trước Trần Mặc chỗ, cho tới hôm nay, mới bị Du ngẫu nhiên chặn được." Chu Du một mặt nghiêm túc nói: "Mạt tướng đã đọc hiểu toàn văn, phát hiện kia Trần Mặc đối thuỷ chiến sự tình, đúng là rất có nghiên cứu."

Trần Mặc cũng hiểu thuỷ chiến! ? Tôn Quyền mở to hai mắt nhìn. . .

p/s: VN lúc này đang bị ngô chiếm, để xem tình hình nó đánh ngô ra sao.