Chương 433: Đi tuần

Chương 433: Đi tuần

Tôn Quyền cẩn thận lật xem thuỷ quân chiến sách, hắn mặc dù không mang qua binh, phần ngoại lệ đọc qua, Chu Du như thế nào huấn luyện thủy sư, hắn cũng nhìn qua, hiểu rõ vẫn là hiểu rõ một chút.

Sắc mặt có chút ngưng trọng liếc nhìn trong tay thuỷ quân chiến sách, Tôn Quyền nhìn rất chân thành, Chu Du cũng không có quấy rầy, thời gian liền như thế từ từ trôi qua.

Không biết qua bao lâu, Tôn Quyền đã đem kia thuỷ quân chiến sách lật đến một trang cuối cùng, để xuống thư tịch, giữ im lặng, cái này thủy quân chiến sách thông tục dễ hiểu, chỉ cần biết chữ, cực kỳ dễ hiểu, mà lại trong đó nhiều nhất là dùng cổ đại xuất hiện qua thuỷ chiến trận điển hình tiến hành phân tích, không coi là nhiều cao thâm, nhưng binh pháp thứ này, kỳ thật đem đạo lý mở ra đến, vốn cũng không cao thâm, càng quan trọng hơn vẫn là tướng lĩnh lâm chiến ứng dụng, rập khuôn là không thể nào.

Nhưng từ Trần Mặc đối mỗi một lần chiến dịch phân tích đến xem, Trần Mặc đối thuỷ quân chiến pháp hoàn toàn chính xác nghiên cứu rất sâu, chí ít đem thuỷ chiến bên trong dễ dàng phạm sai lầm, đều chỉ ra, Tôn Quyền ngẩng đầu, nhìn về phía Chu Du: "Công Cẩn, cuốn sách này thật sự là kia Trần Mặc chỗ lấy?"

Chu Du gật gật đầu, có phải hay không Trần Mặc một người lấy, hắn không biết, nhưng có một chút có thể xác định, Trần Mặc hiểu thủy chiến chi pháp, mà lại liền lấy quyển sách này đến xem, Trần Mặc đối thuỷ quân nghiên cứu sẽ không quá kém, chí ít cơ bản đạo lý đều hiểu.

"Không chỉ như vậy, theo mật thám lời nói, kia Trần Mặc đã đem cuốn sách này phái phát cho các nơi tướng lĩnh nghiên cứu." Chu Du nghiêm mặt nói.

"Chỉ bằng một bản binh thư, chỉ sợ cũng không cách nào trở thành thủy tướng." Tôn Quyền không xác định nói, mình cũng đọc không ít binh thư, Tôn Quyền cảm thấy mình nếu là mang binh, hẳn là sẽ không quá kém, hắn thường xuyên cùng người nghiên cứu thảo luận, lấy sa bàn diễn toán chiến đấu, cảm thấy coi như chiến trường mình cũng không kém, mặc dù chưa hề như thế cùng người nói qua, nhưng trong lòng vẫn cảm thấy là như thế này, giờ phút này, Tôn Quyền hi vọng ý nghĩ của mình là sai.

Trần Mặc bây giờ hùng ngồi thiên hạ, lục chiến có thể xưng vô địch, ngay cả Tào Tháo đều thua ở hắn trong tay, Tôn Quyền duy nhất có thể lấy nương tựa liền là Trường Giang lạch trời cùng Giang Đông thuỷ quân, nếu như Trần Mặc bên này thuỷ quân cũng mãnh liệt như vậy lời nói, Tôn Quyền không biết mình còn có thể lấy cái gì đến cùng Trần Mặc chống lại.

"Thuỷ quân nếu muốn thành quân, không chỉ là tướng lĩnh cần biết rõ thuỷ chiến thao lược, chiến thuyền kiên cố, thuỷ quân huấn luyện thiếu một thứ cũng không được, ngoài ra còn cần chiến đấu không ngừng, mặc dù bây giờ cũng không thám thính ra Trần Mặc đang huấn luyện thuỷ binh sự tình, nhưng cuốn sách này bây giờ đã lưu lạc nhập trong phố xá, thần hoài nghi Trần Mặc sớm đã bắt đầu thuỷ quân huấn luyện, chỉ là quân ta chưa nhận được tin tức!" Chu Du trầm giọng nói.

Đây mới là hắn lo lắng nhất, thuỷ quân huấn luyện cũng không phải ngươi đào hố trong nước huấn luyện là được rồi, kia cũng quá coi thường thuỷ quân, đại giang phía trên phong vân biến ảo, vô luận tướng lĩnh vẫn là binh sĩ, đều phải quen thuộc loại kia sóng cả ngực tuôn ra cảm giác, mà lại tướng lĩnh muốn tại trong thời gian ngắn nhất làm ra chính xác nhất phản ứng, cái này cần không ngừng mà kinh lịch thuỷ chiến, mới có thể nuôi dưỡng được một cái kinh nghiệm tác chiến phong phú thuỷ quân tướng lĩnh, Trung Nguyên chi địa, không có thích hợp thuỷ quân huấn luyện nơi chốn cùng hoàn cảnh, nhưng Trần Mặc đã như vậy quen thuộc thuỷ chiến, không có khả năng không biết thuỷ chiến lợi hại, có lẽ có cái gì mình không có nghĩ tới địa phương, đây mới là Chu Du lo lắng nhất.

"Công Cẩn coi là, Trần Mặc nếu muốn huấn luyện thuỷ quân, sẽ chọn nơi nào?" Tôn Quyền cau mày nói.

"Đông Hải, Bột Hải ven bờ, năm đó phái thuyền đi đón Tào thị lúc, thần từng tự mình suất lĩnh đội tàu đường vòng Thanh Châu, cái này trên biển lớn gợn sóng chi gấp, thắng đại giang gấp trăm lần, chính là gần biển chỗ, đều rất dễ dàng lật thuyền, nếu có thể ở trong biển huấn luyện được một chi thuỷ quân, tuyệt không thua kém ta Giang Đông thuỷ quân, mà lại Bột Hải, Đông Hải hai đất, đều hoang vắng, không dễ bị phát giác, có thể che giấu quân ta mật thám, cũng chỉ có này hai chỗ phù hợp." Chu Du khom người nói.

Mặc dù Quảng Lăng cũng có thích hợp địa phương, nhưng Quảng Lăng khoảng cách Giang Đông quá gần, rất dễ dàng bị bọn hắn phát giác, Trần Mặc rất không có khả năng tại Quảng Lăng huấn luyện thuỷ quân.

"Như kia Trần Mặc thật ở đây hai đất huấn luyện thuỷ quân, Công Cẩn nhưng có đối sách?" Tôn Quyền cau mày nói, hắn tự nhiên là không hi vọng Trần Mặc huấn luyện được một chi thuỷ quân tới.

"Chúa công yên tâm, hôm nay thiên hạ, hoàn mỹ nhất tạo thuyền tượng, đều tại ta Giang Đông một vùng, cái này thủy chiến phía trên, ngoại trừ thuỷ quân bên ngoài, thuyền cũng là vô cùng trọng yếu, Du đã thông biết Lục gia, gấp rút tạo ra càng kiên cố chiến thuyền, thuyền nhẹ, mà lại ta Giang Đông những năm này binh lực ngày càng hưng thịnh, nếu chỉ là thuỷ chiến, Trần Mặc chính là có thuỷ quân, cũng không thể nào là ta Giang Đông đối thủ." Chu Du tự tin nói.

Cái khác có lẽ có thể, nhưng thuyền sản xuất, Giang Đông vẫn luôn là thiên hạ mạnh nhất, về điểm này, Giang Đông chiếm ưu.

"Trừ cái đó ra, thần coi là, khi xác định quân địch là có hay không có huấn luyện thuỷ quân." Chu Du cười nói.

"Công Cẩn mới vừa rồi không phải nói, này hai đất hoang vắng, rất khó tìm hiểu?" Tôn Quyền kinh ngạc nói.

"Là khó tìm hiểu, nhưng huấn luyện thuỷ quân, cũng phải lương thực, tạo thuyền cũng phải vật liệu gỗ, bây giờ đã có đại khái phương hướng, chỉ cần quay mật thám dò xét này hai đất lương thảo, vật liệu gỗ vận chuyển phương hướng và số lượng, không khó tra ra." Chu Du trầm giọng nói: "Mạt tướng này đến, chỉ là cáo tri chúa công việc này, làm sớm làm chuẩn bị, ta Giang Đông cùng Trần Mặc ở giữa, sớm tối tất có một trận chiến!"

Tôn Quyền nghe vậy gật gật đầu, trên thực tế mấy năm này Giang Đông mặc dù không thể bắt chước Trần Mặc cải cách, nhưng rất nhiều thứ đều tại học Trần Mặc, tỉ như Lạc Dương bên kia nghiên cứu ra được mới nông cụ, bên này cũng sẽ mô phỏng, còn có giá tiếp kỹ thuật, Tôn Quyền còn cổ vũ quản lí bên dưới bách tính khai hoang, khai hoang ruộng đồng có thể miễn ba năm thuế má, cổ vũ sinh dục vân vân.

Không chỉ là hắn, Lưu Bị tại Linh Lăng, Vũ Lăng hai quận làm khoa trương hơn, vì đem từ Nam Dương đoạt tới những này nhân khẩu an trí, Vũ Lăng cùng Linh Lăng hai quận khai hoang cơ hồ không ngừng qua, thậm chí Lưu Bị bắt chước Câu Tiễn thời kì pháp lệnh, ban thưởng sinh dục, nam qua mười lăm không cưới có tội, nữ qua mười ba không gả, hắn phụ mẫu có tội.

Nhưng bất kể thế nào học, cuối cùng không đuổi kịp Trần Mặc phát triển tốc độ, người ta cơ sở địa bàn nhân khẩu tại kia đặt vào, làm sao so? Tôn Quyền vì tăng lên nhân khẩu, thậm chí ngay cả Giao Châu cũng bắt đầu mệnh lệnh quy mô khai phát, nhưng thứ này là cái chậm rãi sinh hoạt, ba năm năm đều chưa hẳn có thể thấy cái gì hiệu quả, mà Trần Mặc, theo Tôn Quyền biết, mười mấy năm trước cũng đã bắt đầu phổ biến các loại lợi dân chính sách, mà lại Trần Mặc còn tương đương bá đạo, Trung Nguyên sĩ tộc người phản kháng bị Trần Mặc trực tiếp, gián tiếp giết chết diệt tộc, hiện tại đoán chừng đều đếm không hết.

Tôn Quyền, Lưu Bị cũng không có cái kia quyết đoán, mà lại coi như không học Trần Mặc, hiện tại Kinh Châu, Giang Đông thế gia cũng cảm nhận được đến từ Trung Nguyên áp lực, bắt đầu chủ động hướng Lưu Bị, Tôn Quyền bên này gần lại, tích cực hỗ trợ, đối các hạng huệ dân chính sách, dù là sẽ làm bị thương ích lợi của bọn hắn đều mặc kệ, chính là sợ Trần Mặc thật công chiếm Giang Đông về sau, tiếp tục thi hành những cái kia chính sách, từ hiệu quả đến xem, kỳ thật cũng chưa chắc liền so Trần Mặc kém, cái này còn phải cảm tạ Trần Mặc, để Giang Đông, Kinh Châu bên này chưa từng có ngưng tụ.

Chu Du cáo từ rời đi, hắn có cỗ cấp bách cảm giác, trận đại chiến này, không biết không cách nào tránh khỏi, mà lại có thể sẽ không quá lâu, bây giờ Trung Nguyên trạng thái đến xem, nhiều nhất ba năm năm, Trần Mặc chỉ sợ cũng sẽ nhấc lên lần tiếp theo chiến tranh, thật đến lúc đó, Giang Đông chỉ sợ muốn đem hết toàn lực.

. . .

Trần Mặc đi tuần là đại sự, mặc dù nói cách cái ba năm ngày liền muốn khởi hành, nhưng trên thực tế, xuất hành quy mô, tùy hành hộ vệ, lộ tuyến lựa chọn các loại một phen vụn vặt sự tình, trọn vẹn bỏ ra nửa tháng, Trần Mặc mới thật bắt đầu khởi hành.

Lần này bởi vì còn muốn hồi hương tế tổ, cho nên chẳng những Trần mẫu đi theo, Dương Khánh phụ tử cũng đều tùy hành, gia quyến càng là cả nhà xuất động, tùy hành còn có ba mươi tên thị nữ, lẻ loi tổng cuối cùng xuống tới, Trần Mặc lần này xuất hành, chừng ba ngàn người đi theo, như vậy chiến trận, nói là Thiên Tử đi tuần, đều không kém bao nhiêu.

"Nương, chiếc xe ngựa này, chính là tượng tác doanh chuyên môn chế tạo, ngài thấy thế nào?" Trần Mặc xe đuổi là Mã Quân tự mình chế tạo, chừng mười sáu con chiến mã kéo động, rộng rãi nhất thiết phải, đặt mình vào ở giữa, cảm giác tựa như cái di động phòng ở bình thường, rốt cuộc mẫu thân lớn tuổi, Trần Mặc lo lắng chịu không được đường đi mệt nhọc nỗi khổ, cho nên tại có ý nghĩ này về sau, liền để tượng tác doanh chế tác.

Mặc dù dạng này xe ngựa, kỳ thật rất nhiều đường đều đi không được, nhưng đi quan đạo là đầy đủ.

"Vi nương lại không phải không có bị khổ, làm như thế lớn một chiếc xe ngựa, xài hết bao nhiêu tiền tài? Con ta từ trước đến nay lo lắng dân, sao lần này lại như vậy lãng phí?" Trần mẫu nhìn xem cái này cùng phòng ở đồng dạng lớn xe, có chút oán trách, như thế lớn xe ngựa, đừng nói ngồi, gặp đều là lần đầu gặp.

"Mẫu thân yên tâm, thứ này là dùng hài nhi bổng lộc bên trong cấp phát, mấy năm này thiên hạ bội thu, phủ khố đẫy đà, lại nói, ai nói lo lắng dân liền không thể tổn thương tài rồi? Dân đến lo lắng, nhưng nên hưởng thụ, cũng phải hưởng thụ, hài nhi cái này nửa đời bôn tẩu, không phải là vì người nhà có thể vượt qua tốt hơn thời gian sao?" Trần Mặc lôi kéo nương tay, cười nói.

"Ngươi nha, liền là ngụy biện nhiều, con ta bây giờ mặc dù vị cao, nhưng cũng nguyên nhân chính là như thế, mới nên vạn sự cẩn thận, làm làm gương tốt, không thể cô phụ thiên hạ này bách tính ủng hộ." Trần mẫu biết mình là nói không lại nhi tử.

"Mẫu thân yên tâm, hài nhi hiểu! Ta đều bốn mươi~" Trần Mặc nhếch nhếch miệng, lớn tuổi như vậy, còn bị lão nương huấn nhi tử đồng dạng huấn, thật sự là. . .

"Bốn mươi như thế nào? Vi nương đều nhanh sáu mươi, nói không chừng?" Trần mẫu vừa trừng mắt.

"Đương nhiên giáo huấn, niên kỷ lại lớn, cũng là nhi tử." Trần Mặc trừng mắt liếc tại một bên cười trộm mấy cái thê thiếp, cười bồi nói.

"Các ngươi cũng là!" Huấn xong Trần Mặc, Trần mẫu lại đem ánh mắt nhìn về phía Thái Diễm bọn người, nghiêm túc nói: "Các ngươi thân là Bá Đạo thê thiếp, không chỉ phải bồi hắn vui đùa, kéo dài huyết mạch, cũng tương tự nên đốc xúc với hắn, làm người thượng giả, làm kị kiêu hoành, trễ đọa, cần biết Bá Đạo lần này cơ nghiệp được đến dễ dàng, nhưng nếu muốn mất đi, cũng không khó, hắn chỉ cần không hỏi chính sự, chỉ cầu hưởng lạc mấy năm, chỉ sợ cái này cơ nghiệp cũng nên thay người."

"Ầy ~" năm nữ nhu thuận đối với Trần mẫu thi lễ: "Mẫu thân huấn thị chính là."

Phóng nhãn thiên hạ, có thể như thế huấn Trần Mặc, chỉ sợ cũng chỉ có mẹ hắn.

"Ai ~ vi nương cũng không phải là muốn huấn các ngươi, chỉ là vi nương tuổi tác dần dần cao, cũng bồi không được vậy chờ đã bao lâu, nếu có một ngày, vi nương buông tay. . ." Trần mẫu thở dài, ngữ khí chuyển nhu, muốn lại nói cái gì.

"Nương, chớ nói những lời này, ngài bây giờ thân thể kiện khang, nhất định có thể sống lâu trăm tuổi, hài nhi còn muốn chờ hài nhi sống đến tám mươi, còn có thể mẫu thân dưới gối chờ đợi mẫu thân dạy bảo." Trần Mặc vội vàng đánh gãy, hắn không muốn nghe những thứ này.

"Kia không thành lão yêu quái." Trần mẫu nghe vậy không khỏi cười, mặc dù là an ủi người, nhưng nghe vẫn là thoải mái: "Ngươi nha, cái miệng này mang cho ngươi đến nhiều ít chỗ tốt?"

"Cũng không có nhiều ~ ".