Chương 435: Hiểu sơ

Chương 435: Hiểu sơ

"Mã Hàn?" Trần Mặc đối với cái này ngược lại là nhớ kỹ một chút, từng tại trên sử sách nhìn qua, năm đó Yến Vương lư quán thuộc cấp Vệ Mãn suất lĩnh ngàn người tiến vào Tam Hàn chi địa, đẩy ngã ngay lúc đó Cơ Tử thành lập vương triều về sau, cấp tốc thành lập mình tiểu triều đình, về sau Hán Vũ Đế cảm thấy Vệ Mãn tiểu triều đình đối Trung Nguyên uy hiếp ngày càng lớn, liền xua binh diệt Vệ Mãn, sau đó ở chỗ này thiết lập Nhạc Lãng, Huyền Thố, Chân Phiền, Lâm Truân bốn quận, bốn quận thành lập cũng khiến cho dân bản xứ không ngừng nam dời, cái gọi là Tam Hàn, trên thực tế lại là cùng loại liên minh bộ lạc tình thế tồn tại, Trần Mặc nhớ kỹ là có Mã Hàn, Thần Hàn cùng Biện Hàn tam đại bộ lạc tạo thành, cùng Hung Nô, Triều Tiên những này thảo nguyên bộ lạc có chút giống, nhưng giống như lại thụ Trung Quốc văn hóa hun đúc, xuất hiện một chút biến hóa, nhưng trở nên cũng không phải quá triệt để loại kia.

"Không sai, căn cứ trước mắt thám thính đến một chút tin tức, cái này Tam Hàn chi địa, có không ít bộ lạc liền là lấy cướp biển mà sống, thần coi là, có thể mượn Tam Hàn huấn luyện thuỷ quân, về phần Tam Hàn chi địa, nếu ta Đại Hán thuỷ quân có thể càng mở rộng một chút, có thể đem nơi đây đơn độc thiết một quận, dựa vào giáo hóa, ngày sau có thể thăm dò rộng lớn hơn hải vực." Lưu Nghị gật đầu nói.

"Ngươi còn hiểu những này?" Trần Mặc nhìn xem Lưu Nghị cười nói.

"Hiểu sơ, hiểu sơ, Ngọa Long cương bên trong, có vị ẩn sĩ, cùng thần thuở nhỏ quen biết, thụ hắn chỉ điểm, thần cũng học được một chút thao lược, chỉ là không chịu nổi chức trách lớn." Lưu Nghị cười nói.

"Rất tốt." Trần Mặc gật đầu nói: "Khoảng cách bao xa?"

"Như đi đường biển, ước chừng hơn một ngàn dặm, nếu không có quá gió to sóng, mới thuyền tốc độ, nhiều nhất ba ngày liền có thể đến, nhưng nếu thời tiết ác liệt, có lẽ đến nửa tháng." Lưu Nghị cười nói.

"Ngàn dặm xa, chính là nửa tháng cũng không chậm." Trần Mặc nhạy cảm phát giác được cái này đường biển nếu là nghiên cứu thấu triệt, tựa hồ xa so với đường bộ càng nhanh một chút, bất quá phong hiểm lại là có: "Dạng này, Dư Thăng làm việc, từ trước đến nay cẩn thận, để hắn đến quyết định việc này, nếu là cảm thấy phù hợp, liền đem kia Tam Hàn chi địa nhận lấy, tăng thêm trước đây Hán bốn quận, kết hợp một quận, triều đình sẽ phái người đi quản lý."

"Vâng!" Lưu Nghị cười gật gật đầu.

"Ngươi nói như lúc này cùng Giang Đông khai chiến, nhưng có phần thắng?" Trần Mặc đối với Tam Hàn chi địa hiển nhiên không phải quá để tâm, tối đa cũng chỉ là cầm khối đất mà thôi, theo Trần Mặc biết, cái này Tam Hàn chi địa, không có khoáng mạch, thổ địa cũng không tính phì nhiêu, có được vô dụng chi địa, nếu như không phải tại trên tàu biển có trọng đại đột phá, lại cần một chỗ luyện binh chi địa, công chiếm Tam Hàn chi địa Trần Mặc là nghĩ đều sẽ không nghĩ, hiện tại hắn quan tâm hơn chính là Giang Đông chi chiến, Giang Đông thuỷ quân mới thật sự là cái họa tâm phúc.

"Thần chưa từng lĩnh giáo qua, không dám nói thắng, nơi đây tạo người chèo thuyền tự đã thành hình, chỉ cần chúa công không phải muốn cái này các loại cự hạm, còn lại thuyền hạm, đám thợ thủ công liền có thể ứng phó, thần muốn đi Giang Đông cùng mang đi đi, khẩn cầu chúa công đáp ứng." Lưu Nghị mỉm cười nói.

"Cũng tốt, vừa vặn con ta Trần Chinh bây giờ là Cửu Giang Thái Thú, Bá Uyên nếu là nguyện ý, nhưng đi trước chỗ của hắn, cùng hắn thương nghị việc này." Trần Mặc gật gật đầu, có người có thể tạo thuyền là được.

Bởi vì Trần Mặc trực tiếp từ trong mộng cảnh được xương rồng thuyền chế tạo phương thức, cho nên đối với Giang Đông tạo thuyền chi pháp, Trần Mặc một mực chưa từng đi học, chỉ cảm thấy hẳn là sẽ không quá kém, bây giờ đã xương rồng thuyền đã tạo tốt, Lưu Nghị muốn tìm hiểu một chút Giang Đông tạo thuyền chi thuật, Trần Mặc tự nhiên đáp ứng, biết người biết ta mới có thể bách chiến bách thắng không phải.

"Bá Uyên cũng chớ có sốt ruột, coi như khai chiến, cũng là trước lấy Kinh Châu, đến lúc đó hướng đông vẫn là hướng tây, bây giờ chưa xác định." Trần Mặc cười nói.

"Thần minh bạch." Lưu Nghị lại bồi tiếp Trần Mặc tại xưởng đóng tàu bên trong đi dạo một vòng, ngoại trừ chưa hoàn thành cự hạm bên ngoài, bến cảng chỗ còn ngừng hơn mười chiếc thuyền nhỏ, đương nhiên, những này thuyền nhỏ cũng là so sánh cự tiễn mà nói, trên thực tế, liền là những này thuyền nhỏ, cũng đều là dài đến ba trượng có thừa, chiều rộng một trượng, bên trong người có thể ở cái chủng loại kia thuyền, bất quá so với cự hạm mà nói, thuyền này liền trực quan nhiều, Trần Mặc tiến buồng nhỏ trên tàu, để người lái thuyền tại bờ biển bơi một chuyến, không nói hoàn toàn không cảm giác được lăn lộn, nhưng thuyền hành xác thực cực kỳ ổn, thậm chí nếu không phải say sóng, so ở trên xe ngựa đều muốn thoải mái dễ chịu.

Xưởng đóng tàu hướng bắc trong vòng hơn mười dặm, còn có một chỗ thuỷ quân võ đài, bên trong có trên trăm chiếc tấm phẳng thuyền, để các tướng sĩ ở phía trên huấn luyện đánh nhau cùng bắn tên, đã ngồi qua xương rồng thuyền về sau, lại ngồi tấm phẳng thuyền, giữa hai cái này chênh lệch liền thể hiện ra.

Nhìn xem ôm cây nhả ào ào Điển Vi, Trần Mặc xác định một sự kiện, cái này Điển Vi là không thích hợp đánh thủy chiến.

"Bởi vì thần bây giờ biết tạo thuyền thuật phần lớn là lấy tấm phẳng thuyền làm chủ, cho nên thuỷ quân huấn luyện cũng là tại cái này tấm phẳng trên thuyền huấn luyện, bây giờ Dư Thăng tướng quân thống soái hai vạn thuỷ quân đều là trải qua huấn luyện cùng thuỷ chiến tướng sĩ, nơi đây còn có hai năm này lần lượt từ các nơi chiêu mộ ngư dân tạo thành năm ngàn thuỷ quân, chưa hoàn thành huấn luyện, Dư Thăng tướng quân muốn các loại huấn luyện sau khi hoàn thành, liền chuẩn bị mang theo bọn hắn đi Tam Hàn chi địa tìm thủy khấu thử một chút." Lưu Nghị hầu ở Trần Mặc bên người, thỉnh thoảng chỉ vào trong biển huấn luyện tướng sĩ nói.

"Không biết muốn thế nào mới tính hoàn thành huấn luyện?" Trần Mặc cười hỏi.

"Dựa theo chúa công thuỷ quân chiến sách thuật, có thể hoàn toàn xem hiểu cờ hiệu, nghe hiểu trống hiệu, có thể thao thuyền, có thể tại một khắc đồng hồ bên trong đem dựa theo cờ hiệu đem thuyền tụ thành trận hình, liền coi như hợp cách, trừ cái đó ra, Dư Thăng tướng quân lại tăng thêm hai đầu." Trần Tấn cười nói.

"Ồ?" Trần Mặc hiếu kỳ nói: "Kỹ càng nói tới."

"Cũng không khó, bắn tên hai mươi bước bên trong không bắn trượt bia, có thể trên thuyền tìm tới địch nhân cũng tới giao chiến." Dư Thăng cười nói.

"Hai mươi bước không bắn trượt bia! ?" Trần Mặc không nói chuyện, một bên Điển Vi khinh thường kêu lên: "Năm mươi bước bên trong, nào đó đều có thể trúng đích hồng tâm."

"Điển tướng quân có chỗ không biết, cái này thủy chiến cùng bộ chiến khác biệt, ngài trên mặt đất bắn năm mươi bước không khó, nhưng ở cái này thuyền tam bản phía trên, có thể hai mươi bước không bắn trượt bia cũng không dễ, Điển tướng quân thử một lần liền biết." Lưu Nghị ha ha cười nói.

"Ta không thử." Điển Vi đầu to liên tục lay động, trước đó trên cự hạm còn không có cảm giác gì, nhưng ở kia tấm phẳng trên thuyền, hắn nhưng là thật cảm nhận được cái gì gọi là lên trời không đường, xuống đất không cửa cảm giác.

"Ta đi thử một chút!" Trần Mặc cười một tiếng, từ một tướng sĩ trong tay tiếp nhận cung tiễn, thả người nhảy lên nhảy lên một chỗ thuyền tam bản.

Thân thể theo thuyền không ngừng lắc lư, giờ phút này trên biển sóng gió không phải quá lớn, lắc lư biên độ không tính quá cao, Điển Vi loại kia kém chút đem mình cắm đầu vào, thuần túy là mình đem mình cho lắc đi xuống.

Yên tĩnh trải nghiệm lấy boong thuyền lắc lư, ánh mắt nhìn chằm chằm hai mươi bước bên ngoài đồng dạng lắc lư mục tiêu, bốn phía không ít thuỷ quân tướng sĩ đều nhìn qua, Trần Mặc những năm này mặc dù rất ít lại ra tay, nhưng trong quân truyền ngôn, Trần Mặc thế nhưng là thiên hạ có ít thần xạ thủ, lại không biết trên biển lớn này phải chăng cũng là như thế?

"Sưu ~" cong cung cài tên, sau đó cấp tốc bắn ra.

Bành

Bó mũi tên bắn tại mục tiêu phía trên, chung quanh tướng sĩ lập tức phát ra một mảnh lớn tiếng khen hay, mặc dù không thể trúng đích hồng tâm, nhưng lần thứ nhất ở trong loại hoàn cảnh này bắn tên, có thể trúng đích mục tiêu đã không dễ.

Trần Mặc lại không có trả lời, nhíu mày nhìn một chút kia mục tiêu, yên lặng nhìn chăm chú lên trong đó quy luật, một đoạn thời khắc, lại là một tiễn bắn ra, lần này, lại là chính trúng hồng tâm.

"Tốt ~" liên tiếp âm thanh ủng hộ bên trong, không thiếu tướng sĩ đều bị sợ ngây người, đang phập phồng không chừng trên thuyền một tiễn bắn trúng hồng tâm, cái này độ khó cũng không thấp.

"Năm mươi bước!" Trần Mặc ánh mắt nhìn về phía xa xa năm mươi bước mục tiêu, giương cung lắp tên, theo sát lấy lại là một tiễn bắn ra, năm mươi bước mục tiêu, đồng dạng là chính trúng hồng tâm.

Lần này lại không người gọi tốt, từng cái ngơ ngác nhìn trên boong thuyền bắt đầu đưa ánh mắt về phía trăm bước mục tiêu Trần Mặc, loại này mục tiêu, coi như trên mặt đất, đều không nhất định có thể bắn trúng, thậm chí đều chưa hẳn có thể bắn tới, khí lực không đủ căn bản không được, không ít người thậm chí nín thở.

"Bành ~" lại là một tiễn bắn ra, chính trúng hồng tâm.

Trần Mặc cười, hiện trường yên tĩnh thật lâu, mới đột nhiên bạo hưởng lên một mảnh gọi tốt âm thanh, thật sự là bị Trần Mặc tiễn thuật cho sợ ngây người.

"Chúa công thần xạ, quả thật Nhị cuộc đời ít thấy!" Trần Mặc trở lại trên bờ, Lưu Nghị vội vàng chào đón, khom người cười nói.

"Đầu có chút choáng ~" Trần Mặc lắc đầu, mặc dù lên bờ, nhưng cảm giác thân thể còn tại lắc.

Lưu Nghị vội vàng cùng Điển Vi cùng một chỗ, đem Trần Mặc vịn ngồi xuống, hồi lâu sau, Trần Mặc mới từ cái loại cảm giác này bên trong chậm tới, lắc đầu cười nói: "Cái này ba mũi tên, nhưng so với ta trên đất bằng bắn ba trăm tiễn cũng khó khăn." Trần Mặc lắc đầu cảm thán nói.

Muốn thích ứng thuyền của mình lắc lư tần suất, tính toán mục tiêu chỗ thuyền trên lắc lư tần suất, còn muốn cân nhắc tốc độ gió, nhìn như đơn giản ba mũi tên, đối tâm thần hao phí có thể so sánh trên đất bằng mạnh không chỉ gấp mười lần, cũng là Trần Mặc từng có mộng cảnh chiến trường kinh lịch, nếu là bình thường xạ thủ, chính là cùng Trần Mặc cùng trình độ, không có trải qua thuỷ chiến, chỉ sợ cũng làm không được mức này.

"Chỉ riêng ngón này, chúa công đã mạnh hơn toàn bộ thuỷ quân tất cả mọi người." Lưu Nghị cười cảm thán nói.

"Bá Uyên tựa hồ đối với cái này thủy chiến rất có hiểu rõ." Trần Mặc nhìn xem Lưu Nghị đột nhiên hỏi.

"Dư Thăng tướng quân bọn hắn lúc đến đối thuyền không hiểu rõ lắm, tại hạ một mực tại cùng chư vị tướng quân nghiên cứu thảo luận, thời gian lâu dài, tự nhiên cũng có thể hiểu sơ một chút." Lưu Nghị lắc đầu cười nói.

"Ta nhìn không chỉ là hiểu sơ đi." Trần Mặc đứng dậy, nhìn xem Lưu Nghị nói: "Từ thuỷ quân thao diễn, đến như thế nào đối chiến, còn có thuyền phối hợp, ngươi so tất cả mọi người hiểu."

Những người khác có lẽ cảm giác không ra, nhưng Trần Mặc thế nhưng là từng có mộng cảnh chiến trường vài chục năm thuỷ chiến kinh lịch, Lưu Nghị cơ hồ mỗi một câu đều có thể điểm đến mấu chốt bên trên, cái này nếu là hiểu sơ, trong thiên hạ, có thể hiểu thuỷ chiến người khả năng không mấy cái, bao quát hắn Trần Mặc tại bên trong.

"Thuỷ quân thao diễn chi pháp cùng đối chiến kế sách, chúa công thuỷ quân chiến sách trên đều có ghi chú rõ, về phần thuyền phối hợp, những thuyền này đều là thần thiết kế kiến tạo, vì sao mà tạo, thuyền hạm tính năng, chỉ sợ không người so thần càng hiểu, nhưng nếu nói thật đánh trận, thần thật nhất khiếu bất thông." Lưu Nghị khiêm tốn nói.

"Dạng này, ngươi trước thong thả đi Cửu Giang, Dư Thăng lần này trở về, đi Tam Hàn sự tình, ngươi theo quân xuất chiến, đồng thời độc lĩnh một đội, cô lần này cũng đi theo, cái này cự hạm mau chóng tạo tốt, ta lại nhìn xem ngươi cái này hiểu sơ là khiêm tốn hay là thật hiểu sơ." Trần Mặc khoát tay áo cười nói, hắn cảm thấy mình thuỷ quân thống soái tìm được.

"Cái này. . . Thần nhưng thử một lần." Lưu Nghị gật đầu nói.

"Đem ngươi phu nhân kia mang lên, nàng có thể giúp ngươi trấn trụ quân tâm." Trần Mặc cười nói.

Vâng.