Chương 436: Thuỷ quân quy mô

Chương 436: Thuỷ quân quy mô

Dư Thăng là tại Trần Mặc đến Cống Du về sau ngày thứ chín gấp trở về, lần này Trần Mặc đến Đông Hải, chính là vì nhìn một chút cái này Đông Hải hạm đội, mặc dù đã gặp kia dài hai mươi trượng cự hạm, nhưng khi nhìn thấy kia hơn ba trăm chiếc hạm đội trùng trùng điệp điệp từ mặt biển trở về thời điểm, lại là một loại khác rung động, cũng không so thiên quân vạn mã cho người cảm giác kém bao nhiêu.

"Mạt tướng Dư Thăng, tham kiến vương thượng, mệt mỏi vương thượng lâu hầu, Dư Thăng đại tội!" Dư Thăng trên thuyền đã biết được Trần Mặc tới tin tức, lúc này gặp mặt, trước tiên liền là thỉnh tội.

"Cô cũng chưa nói trước thông tri, Tử Thăng có tội gì?" Trần Mặc đưa tay, đem Dư Thăng nâng đỡ cười nói: "Ngươi theo ta nhiều năm, như thật bởi vì chút chuyện này liền tội ngươi, ta còn có gì đức hạnh ngồi này vương vị?"

"Tạ chúa công." Dư Thăng lại lần nữa thi lễ nói.

"Đến, nói với ta nói, cái này thủy chiến cảm thấy thế nào? Phải chăng có lòng tin đánh thắng kia Giang Đông Chu lang?" Trần Mặc lôi kéo Dư Thăng, cùng Lưu Nghị cùng một chỗ trở lại trong doanh phòng, mỉm cười dò hỏi.

"Cái này. . ." Dư Thăng do dự một chút.

"Cứ nói đừng ngại." Trần Mặc cười nói.

"Hồi vương thượng." Dư Thăng suy nghĩ một chút nói: "Cái này thủy chiến, càng ỷ lại tại khí hậu, trên mặt nước, sóng cả mãnh liệt, biến hóa ngàn vạn, cuối cùng mạt tướng chi năng, đối cái này thủy chiến hiểu rõ, cũng bất quá đến hắn vạn nhất, kia Giang Đông Chu Du, chìm đắm đạo này hai mươi năm, chúa công thuỷ chiến kế sách tự nhiên cao thâm, nhưng muốn cùng cực trong đó biến hóa, chỉ sợ tận mạt tướng cả đời cũng chưa chắc có thể hoàn toàn ngộ ra, mạt tướng thực sự không dám nói tất thắng."

Trần Mặc nghe vậy cười: "Không nóng nảy, bây giờ còn không phải cùng Giang Đông thời điểm đối địch, chúng ta còn có thời gian, cái này thủy quân cũng có thể tiếp tục huấn luyện, ta đã thư tại Liêu Đông Công Tôn thị, còn có duyên hải các quận đưa tới sở trường về thuỷ tính ngư dân lấy huấn luyện thuỷ quân, bây giờ thuỷ quân cũng đơn giản quy mô, về sau phát triển sẽ nhanh hơn, ta mô phỏng đem thuỷ quân lớn mạnh đến mười vạn chi chúng lúc, liền có thể cùng Giang Đông khai chiến, ngươi bây giờ cần phải làm là đem thuỷ quân huấn luyện tốt."

"Vương thượng. . ." Dư Thăng do dự một chút, nhìn xem Trần Mặc nói: "Mạt tướng cảm thấy, thật không phải thuỷ chiến chi tài, để tránh hỏng việc, còn xin vương thượng lại chọn hiền lương, để tránh làm hỏng quân cơ, mệt mỏi các tướng sĩ uổng mạng."

"Ngươi cũng đã biết, trước đây ta hỏi qua Từ Hoảng, Trương Hợp bọn hắn." Trần Mặc lắc đầu, nhìn xem Dư Thăng cười nói: "Bọn hắn đều cùng ta đề cử ngươi a!"

Trương Hợp, Từ Hoảng, Vu Cấm đều thử qua thuỷ chiến, Vu Cấm thuộc về mới hàng tướng lĩnh, đem ba người đều đề cử một lần, lời này không thể làm thật, chỉ có thể nói Vu Cấm biết làm người, nhưng Trương Hợp cùng Từ Hoảng lại là chung đẩy Dư Thăng, đây cũng không phải là bởi vì Dư Thăng tại Trần Mặc dưới trướng đợi lâu nhất, chuyện này liên quan đến ngày sau diệt Giang Đông, ai có thể được tuyển chọn, ngày sau khả năng liền là thuỷ quân chủ lực, công lao cũng lớn nhất, Trương Hợp, Từ Hoảng đều là có người có bản lĩnh, như thật có cơ hội này, hai bọn họ sẽ không từ chối, mặc dù thuỷ quân chủ tướng bây giờ chưa định ra, nhưng từ trước mắt nhìn đến, Dư Thăng hiển nhiên là thích hợp nhất.

"Chúa công, cái này. . ." Dư Thăng có chút khó khăn, cái này thủy chiến cùng lục chiến không giống, lục chiến, cho hắn thời gian cùng đầy đủ binh lực, hắn có thể phòng giọt nước không lọt, nhưng cái này thủy chiến không xác định nhân tố quá nhiều.

"Ngươi biết chúng ta như cùng Giang Đông khai chiến, như thế nào coi như thắng?" Trần Mặc biết đại khái Dư Thăng tính cách, không có tám thành trở lên phần thắng, Dư Thăng đều sẽ cảm giác đến không nắm chắc, nhưng tám thành phần thắng, phóng nhãn cổ kim đều hiếm thấy, đây cũng là vì sao Dư Thăng cho tới nay đều cho người ta một loại sẽ chỉ thủ sẽ không công cảm giác, cẩn thận có chút quá mức.

Dư Thăng cẩn thận suy nghĩ một chút nói: "Diệt hết Giang Đông thuỷ quân!"

"Cũng coi như. . ." Trần Mặc giật mình, lắc đầu nói: "Bất quá không cần thiết như vậy triệt để, rốt cuộc tại thuỷ chiến phía trên, quân ta là không chiếm ưu thế, nhưng chúng ta quốc lực thắng Giang Đông gấp mười, dù là song phương thuỷ quân đồng quy vu tận, chúng ta liền thắng, lui một bước nói, chỉ cần bất bại, thắng chính là chúng ta."

Đây cũng không phải là Trần Mặc nói mạnh miệng, thật cùng Giang Đông đánh nhau, Trần Mặc chỉ cần không thua, liều tiêu hao, kia Trần Mặc liền thắng chắc, ở phương diện này  bất kỳ cái gì một nhà chư hầu đều hao tổn bất quá Trần Mặc, huống chi Giang Đông chỉ là thuỷ quân lợi hại, chỉ cần cho Trần Mặc thời cơ, có thể sang sông, kia Giang Đông liền triệt để không bài.

"Chỉ là không thua, mạt tướng ngược lại là có mấy phần chắc chắn." Dư Thăng gật đầu nói.

"Giang Đông rốt cuộc hùng ngồi Trường Giang nhiều năm, chúng ta có thể bất bại, đã là không sai, chúng tướng bên trong, ngươi thích hợp nhất." Trần Mặc cười nói: "Mặt khác, Tử Thăng, ngươi cảm thấy Bá Uyên như thế nào?"

Dư Thăng không hiểu thấu nhìn Lưu Nghị một chút, gật đầu nói: "Bá Uyên tượng nghệ tất nhiên là không sai."

"Ta nói là hắn làm thuỷ quân tướng lĩnh hoặc là tham tướng." Trần Mặc cười nói.

Dư Thăng nghe vậy không có trả lời ngay, mà là cẩn thận suy tư một lần về sau, gật đầu nói: "Vương thượng như vậy nói chuyện, ngược lại là có chút phù hợp, vương thượng có chỗ không biết, cái này Đông Hải thuỷ quân rất nhiều huấn luyện chi pháp, còn có thuỷ chiến chi thuật, đều là Bá Uyên đề nghị."

"Đi." Trần Mặc được Dư Thăng khẳng định, hài lòng gật đầu nói: "Lưu Nghị nghe lệnh!"

"Thần tại!" Lưu Nghị liền vội vàng đứng lên nói.

"Mệnh ngươi kiêm thuỷ phận quân phó tướng kiêm quân sư, nhập Dư Thăng dưới trướng, trước đó nói tới Tam Hàn sự tình ta đồng ý, đánh như thế nào ta mặc kệ, liền đem nơi đây xem như là tôi luyện thuỷ quân chi địa, là ngày sau cùng Giang Đông giao chiến làm chuẩn bị, hai người các ngươi nghĩ như thế nào?" Trần Mặc nhìn xem hai người hỏi.

"Mạt tướng lĩnh mệnh!" Hai người đồng thời đứng dậy, khom người lĩnh mệnh nói.

"Còn có, cái này cự hạm có một chiếc là được rồi, nhiều tạm thời cũng vô dụng, Tử Thăng trước đó cưỡi kia mười trượng lớn hạm nhưng làm nhiều một chút, mặt khác ngươi giống lục quân bên trong, ngoại trừ chủ lực bên ngoài, còn có trinh sát, du kỵ, thám báo, giành trước các loại phối hợp lẫn nhau, cô cảm thấy cái này thủy chiến cũng nên tận khả năng minh xác vị một chút, những này cần hai người các ngươi tự hành thương nghị như thế nào phối hợp." Trần Mặc nhìn xem hai người cười nói.

Thuỷ chiến cũng không chỉ là ai thuyền lớn là được, thuyền ở giữa phối hợp, thuyền lớn có thuyền lớn tác dụng, thuyền nhỏ tác dụng đồng dạng không thể coi thường, điểm này, Lưu Nghị hiển nhiên so Trần Mặc càng lành nghề một chút.

"Vâng!" Hai người cùng nhau đáp ứng một tiếng.

"Thuỷ quân biên chế dự tính là mười vạn, cái này tướng lĩnh liền không khác phái, từ thảo phạt Tam Hàn, thủy khấu tướng sĩ bên trong, chọn lựa có công tướng sĩ tiến hành đề bạt, danh sách cần hướng triều đình báo cáo chuẩn bị là được, ngoài ra tướng lĩnh bổng lộc cùng cái khác các quân đồng dạng, gia quyến đãi ngộ cũng giống vậy." Trần Mặc cùng hai người thương nghị một chút kỹ càng chương trình, cái này thủy quân cùng lục quân không giống, Trần Mặc liền không lại phối cái khác quân sư, nhiều nhất phối một cái hậu cần quản lương văn sĩ là được rồi.

So với những quân đội khác mà nói, Trần Mặc đối thuỷ quân quản khống rộng rãi một chút, dù sao lấy trước mắt tầm mắt đến xem, thuỷ quân liền là mạnh hơn, cũng phải dựa vào lục địa, nếu không liền là không có rễ phiêu bình, chỉ cần cầm chắc lấy hậu cần, trên cơ bản liền lật không nổi sóng đến, cho nên Trần Mặc cho rất lớn quyền hạn, nếu như về sau theo thời gian trôi qua, thuỷ quân tác dụng nổi bật rõ ràng hơn, Trần Mặc sẽ cân nhắc tăng thêm hạn chế, nhưng bây giờ, thuỷ quân ở vào cần nhanh chóng khuếch trương thời kì, cho nên Trần Mặc đối thuỷ quân ước thúc thả cực kỳ lỏng.

"Tạ chúa công!" Hai người thi lễ nói.

"Tốt nhất đáp tạ, chính là cho ta xem một chút thuỷ quân chiến lực, cái này cùng Giang Đông tác chiến, cũng liền ba năm năm thời gian, chớ có khiến ta thất vọng." Trần Mặc cười nói: "Đánh xuống Tam Hàn về sau, đem chiếc này cự hạm đem thả đến Tam Hàn đi, tạo thuyền cũng đi Tam Hàn tạo, gần nhất phụ cận xuất hiện người xa lạ không ít, ta sợ nơi đây đã bại lộ."

"Vâng!" Hai người sắc mặt nghiêm một chút, khom người nói.

Sau đó mấy ngày, Trần Mặc lại tại bên này chờ đợi một đoạn thời gian, đi một chuyến Úc Châu sơn về sau, mới mang theo đám người rời đi Đông Hải, một đường hướng phía Hạ Khâu đi qua.

Lại đến Hạ Khâu thời điểm, Trương thị một nhà còn tại Hạ Khâu, bất quá thời gian rõ ràng tốt hơn không ít, có Trần Mặc chào hỏi, Hạ Khâu lệnh tự nhiên không dám thất lễ, trong rất nhiều chuyện, đối bọn hắn nhà đều âm thầm trông nom một chút, ngày xưa đồng hương, gặp lại lúc cũng đã tóc mai điểm bạc, Trần mẫu tại cố hương ở ba ngày, hai tỷ muội ôn chuyện rất lâu, mới từng cái từ biệt.

"Nương, về sau nghĩ trở về, cùng hài nhi nói, hài nhi bồi ngài trở về." Nhìn xem mẫu thân đỏ bừng hai mắt, Trần Mặc cười an ủi.

"Con ta bây giờ xử lý chuyện thiên hạ, không thể nhân tư phế công." Trần mẫu lắc đầu, thở dài nói: "Nhìn thấy bọn hắn sống tốt, cũng liền đủ rồi, các nhà đều có các gia sự tình, sao có thể thường xuyên tụ tại một chỗ?"

Trần mẫu cũng không để Trần Mặc đem Trương thị một nhà đưa đến Lạc Dương đi, nàng rất rõ ràng, vậy sẽ cho Trần Mặc mang đến không ít phiền phức, nhân tính là tham lam, bây giờ biết Trần Mặc cùng Huyện lệnh giao hảo, Trương thị còn sẽ không quá mức, nhưng nếu thật biết bây giờ Trần Mặc quyền khuynh thiên hạ, kia đến lúc đó sẽ như thế nào, không ai có thể nói rõ, hiện tại liền rất tốt, Trương thị cảm thấy hạnh phúc, Trần mẫu cũng vui vẻ, nhưng tiến thêm một bước, đối Trần mẫu tới nói là thi ân, nhưng đối Trương gia tới nói chưa chắc là chuyện tốt, nàng cũng không muốn để con trai mình khó làm, cùng so sánh, tự nhiên là nhi tử trọng yếu.

"Nương cao hứng liền tốt." Trần Mặc cười nói.

"Đúng rồi." Trần mẫu lôi kéo Thái Diễm tay, nhìn một chút Trần Mặc nói: "Như là đã đến Hoài Nam, không bằng thuận đường đi xem một chút Chinh Nhi như thế nào? Cũng có đã lâu không gặp, muốn ta tôn nhi."

"Ừm, đi." Trần Mặc lườm Thái Diễm một chút, gật gật đầu, mẫu thân cố nhiên là nghĩ, nhưng chỉ sợ tối vẫn còn nghĩ Thái Diễm đi.

Thái Diễm bị Trần Mặc nhìn có chút xấu hổ, cúi đầu chỉ làm như không nhìn thấy.

Nữ nhân ~

Trần Mặc lắc đầu, tiếp tục bồi tiếp mẫu thân trò chuyện một ít việc vặt.

Từ Hợp Phì bị đoạt về sau, Giang Đông liền đã mất đi tại bờ bắc đặt chân cơ hội, lui về Giang Đông, nhưng đối Giang Bắc tập kích quấy rối chưa hề đình chỉ qua, đã Trần Mặc muốn tới, tự nhiên phải hảo hảo bố trí một chút, hắn cho Hàn Quỳnh viết phong thư, tìm hiểu một chút dưới mắt Cửu Giang thế cục.

Trần Tấn tại đến Cửu Giang về sau, đem trị sở tòng Thọ Xuân chuyển qua Hợp Phì, khôi phục dân sinh, đồng thời, gia tăng đối Hợp Phì gia cố, Tôn Quyền mấy lần phái binh đến đây tiến đánh, đều bị Trần Tấn ngăn lại, đồng thời Trần Tấn còn tại Thọ Xuân đến Hợp Phì một vùng khai chiến đồn điền, vì chính là tại Giang Đông đến công thời điểm, tùy thời có thể có đầy đủ binh lực đến đối kháng Giang Đông.

Ngoài ra tại các nơi đứng lên phong hoả đài, cùng Hàn Quỳnh hợp thành phối hợp phòng ngự, mặc kệ bên nào có việc, đều có thể trước tiên chi viện đối phương, mà tại Hợp Phì phía bắc, dân sinh dần dần phục, Trần Tấn tại Cửu Giang một vùng danh vọng thật đúng là không thấp..