Chương 437: Cáo lão

Chương 437: Cáo lão

"Cái này phương nam khí hậu tương đối ôn nhuận, Giang Đông không biết, nhưng cái này Lưỡng Hoài chi địa lúa mạch nếu là mùa màng tốt, một năm có thể thu hai lần, nghe nói Tấn nhi từ tiền nhiệm về sau, ngoại trừ phòng bị Giang Đông bên ngoài, quan tâm nhất liền là chuyện này, nếu như có thể cam đoan đại đa số ruộng đồng một năm hai chín, cái này Giang Hoài chi địa một năm sản xuất, liền có thể nuôi một chi đại quân!" Qua Thọ Xuân, Trần Mặc một đoàn người hành trình liền chậm lại, nhìn xem trong đất kia từng mảnh từng mảnh sắp thành thục hoa màu, Trần Mặc cười cùng nhà mình lão nương cùng mấy nữ nhân giải thích nói.

Trần Mặc ở bên này thời gian kỳ thật không lâu lắm, mười tuổi lúc loạn Hoàng Cân bộc phát, hắn liền ly biệt quê hương, trước đó, hắn cũng chỉ gặp qua một lần hai năm được mùa.

"Con ta đây là cùng trời tranh mệnh, không nhưng này!" Trần mẫu ở điểm này là không quá tán thành Trần Mặc, cảm thấy làm như vậy đang cùng lão thiên gia giật đồ, khả năng thụ trời ghét.

"Theo nương nói như vậy, khởi công xây dựng thuỷ lợi, cũng là đang cùng cùng trời tranh mệnh, mặc kệ tốt nhất, nhưng kia phải chết thật nhiều người đâu." Trần Mặc lắc đầu cười cười nói: "Ngài nhìn hài nhi cái này cùng lão thiên tranh đến cũng không ít, cũng không gặp thượng thiên giáng tội, cho nên nói, đây không phải cùng trời tranh mệnh, đây là tại thế thiên làm việc thiện, lão thiên nên thưởng."

"Ngụy biện!" Trần mẫu bất đắc dĩ lắc đầu, nhưng cũng không lại tranh luận, rốt cuộc trời là nghĩ như thế nào, không ai biết.

Nơi xa truyền đến tiếng vó ngựa dồn dập, Điển Vi bọn người cấp tốc kết trận bảo hộ ở Trần Mặc bọn người trước người, Trần Mặc ngẩng đầu nhìn lại, đã thấy mấy kỵ hướng bên này chạy như bay đến, đến chỗ gần nhìn lên, chính là Trần Tấn.

"Thế tử?" Điển Vi khoát tay áo, ra hiệu đám người lui ra, lúc này mới nghênh đón nói: "Ngài sao lại tới đây?"

"Điển thúc, Từ Châu bên kia đưa tin tới, nói phụ thân đến, mấy ngày nay ta liền một mực tại bên này chờ lấy đâu." Trần Tấn cười giải thích một câu, sau đó đi vào Trần Mặc trước người thi lễ nói: "Hài nhi tham kiến phụ vương."

"Đứng lên đi." Trần Mặc khoát khoát tay, nhìn một chút Trần Tấn sau lưng mấy người, Từ Chất, Điển Mãn, Quách Hoài ba người hắn là nhận ra, nhưng mấy người khác Trần Mặc không có gì ấn tượng.

"Phụ vương, mấy vị này là hài nhi bạn mới mấy vị bạn bè, người này tên gọi Đặng Ngải, Tân Dã người, năm đó Lưu Bị tiến đánh Nam Dương lúc, là tránh chiến loạn đến Nhữ Nam, về sau hài nhi bên này đại sự đồn điền, liền tới hài nhi nơi này, rất có tài học." Trần Tấn đem một thiếu niên kéo đến bên người, mỉm cười nói.

"Đặng... Đặng Ngải... Tham kiến... Vương... Vương thượng!" Thiếu niên vội vàng hướng lấy Trần Mặc cúi người hành lễ nói.

Đứa nhỏ này...

Trần Mặc gật đầu cười, ánh mắt có chút kỳ quái.

"Phụ vương, Sĩ Tái tuy có một ít cà lăm, nhưng học vấn, binh pháp mọi thứ tinh thông, bây giờ đang vì hài nhi quản lý đồn điền sự tình, rất có hiệu quả." Trần Tấn vội vàng giải thích nói.

"Nghe nói qua." Trần Mặc gật gật đầu, nhìn xem thiếu niên nói: "Cũng là bên trong tuệ người đây này."

Trần Tấn lại đem hai người khác phân biệt giới thiệu cho Trần Mặc, đều là Giang Hoài một vùng con cháu, bất quá Trần Mặc hiển nhiên đối Đặng Ngải hứng thú lớn hơn một chút, kẻ này mệnh số không thấp, tuổi chưa qua mười chín, mệnh số cũng đã tiếp cận chín mươi, tiếp qua mấy năm, nói không chừng liền có thể ngưng tụ mệnh cách, nhân tài bực này, ngày khác tất có hành động.

Đương nhiên, làm người trong cuộc, Đặng Ngải ba người lại là tựa như đều có thể cảm nhận được Trần Mặc coi trọng, chỉ có cùng Trần Mặc lâu một chút Trần Tấn mơ hồ có thể thăm dò nhà mình phụ thân ý nghĩ.

Trần Tấn cùng Trần mẫu còn có Thái Diễm bọn người từng cái làm lễ về sau, cũng không đi Hợp Phì, mà là đi theo Trần Mặc đi Thọ Xuân.

Trần Tấn mới đến Cửu Giang không lâu, trước mắt làm sự tình chỉ có đồn điền một kiện xem như mới gặp hiệu quả, trừ cái đó ra, cũng chính là đem trị chỗ dời đi Hợp Phì, cũng thêm cố Hợp Phì tường thành, phòng bị Giang Đông đến công.

"Cái này một quận chi trưởng, không giống với Huyện lệnh, mặc kệ muốn làm thế nào sự tình, đều muốn từ từ sẽ đến, không có ba năm năm, khó gặp hiệu quả, cái này Cửu Giang Thái Thú vị trí, ngươi sợ là muốn làm thật lâu." Nha thự bên trong, đuổi đi Đặng Ngải mấy người về sau, gian phòng bên trong chỉ để lại Trần Mặc cùng Trần Tấn hai cha con, Trần Mặc cũng không tị huý, hắn không định để Trần Tấn quá đi sớm lẫn vào đến chuyện của triều đình bên trong, ít nhất phải có chút công tích, mới có thể trở về triều, rốt cuộc bây giờ Trần Tấn là Trần Mặc sĩ tử, năng lực trên còn có chút không đủ, phóng tới trong triều cũng có chút chậm.

"Hài nhi minh bạch, bây giờ cái này Cửu Giang cũng là bách phế đãi hưng, phụ thân liền để cho hài nhi trở về, chỉ sợ hài nhi cũng trở về không đi." Trần Tấn cười khổ nói.

"Ồ?" Trần Mặc gật gật đầu, có chút kinh ngạc nhìn Trần Tấn nói: "Cửu Giang thế cục, ta bây giờ hiểu rõ cũng không xê xích gì nhiều, con ta lại nói nói ngươi chuẩn bị như thế nào làm?"

"Vâng!" Trần Tấn gật đầu nói: "Kỳ thật Mạnh Đức thúc phụ tại lúc, ngày xưa vậy Thái thú Lưu Phức làm liền không sai, hài nhi chuẩn bị kéo dài hắn chính sách, lấy thuỷ lợi cùng giáo hóa làm chủ!"

Khởi công xây dựng thuỷ lợi cái này từ không cần phải nói, cái này Giang Hoài một vùng, thủy đạo tung hoành, không cẩn thận liền sẽ thành lũ lụt, kiến trúc đê đập, dẫn đạo dòng nước tưới tiêu đồng ruộng đây là nhất định phải làm, về phần giáo hóa sự tình, hiển nhiên là chuẩn bị tại Cửu Giang nhiều mở thư viện, rốt cuộc bây giờ thư tịch càng phát ra dễ dàng thu hoạch được, đã không giống lấy trước kia loại khó mà thu hoạch đường tắt, đi giáo hóa chi đạo, cũng là phù hợp.

"Lưu Nguyên Dĩnh đáng tiếc." Trần Mặc gật gật đầu, năm đó Lưu Phức đã đầu hàng Trần Mặc, ai ngờ không bao lâu liền chết, Cửu Giang cục diện cũng là từ đó về sau bắt đầu sụp đổ, tăng thêm Giang Đông không ngừng tập kích quấy rối, đại lượng bách tính di chuyển, rồi sau đó Trần Tấn mượn cưới đoạt Hợp Phì tiết mục, bây giờ nghĩ đến, như kia Lưu Phức không chết, khả năng cũng liền không nhiều chuyện như vậy.

Trần Tấn gật gật đầu, nâng lên vị này đã chết Thái Thú, hắn cũng có chút thổn thức, cho tới hôm nay, Cửu Giang chi địa còn có không ít bách tính niệm vị này Thái Thú tốt.

"Đã ngươi đã có phương án suy tính, vi phụ cũng không nói, đi bồi bồi mẹ ngươi đi, chúng ta sẽ ở bên này nghỉ ngơi mấy ngày, ngươi lại nhiều bồi bồi nàng." Trần Mặc khoát tay một cái nói.

"Vâng!" Trần Tấn đứng dậy cúi người hành lễ nói.

Trần Mặc cũng đứng dậy đi ra ngoài, Điển Vi đi cùng con của hắn thân cận, hộ vệ bên người đều là thân vệ doanh tướng sĩ, Trần Mặc chuẩn bị đi Hàn Quỳnh nơi đó ngồi một chút, cùng Giang Đông sớm muộn muốn đánh, đến lúc đó Hàn Quỳnh cũng là chủ lực một trong.

Hàn Quỳnh liền tại Thọ Xuân đóng quân, chỉ là quân đội bị dời đi tiền tuyến, Hàn Quỳnh phụ trách chỉ huy, bây giờ cũng là không cần Trần Mặc chạy xa.

"Giang Đông gần nhất nhưng có xâm phạm?" Trần Mặc đi vào Hàn Quỳnh nơi này, miễn đi tục lễ về sau, mới dò hỏi.

"Trận chiến lớn ngược lại là không có, nhưng bình thường tập kích quấy rối lại là gặp thường đến, vương thượng, quân ta không có thuỷ quân, chỉ có thể bị động phòng thủ, thần suy nghĩ mấy cái biện pháp, ngày sau có lẽ có dùng." Hàn Quỳnh mỉm cười nói.

"Ồ?" Trần Mặc cười nói: "Còn xin lão tướng quân chỉ điểm."

"Không dám, lão tướng đều chỉ là vì phòng bị bọn hắn tại cái này bờ sông tuỳ tiện lên bờ, cho nên tại dưới nước đánh không ít cọc gỗ, để Giang Đông thuyền không cách nào tới gần bờ sông, kể từ đó, cũng chỉ có thể bắn một ít tiễn." Hàn Quỳnh mỉm cười nói.

"Cũng là biện pháp." Trần Mặc gật gật đầu, trong đầu lại là nghĩ đến nếu như ngày khác đánh vào Giang Đông, đối phương dùng một chiêu này, mình nên như thế nào phá giải? Nhưng bất kể như thế nào, biện pháp này tựa hồ cũng khó phá giải, hoặc là có thể tạo một ít nước ăn không sâu thuyền dùng để lên bờ?

Nghĩ nghĩ, Trần Mặc nhìn xem Hàn Quỳnh nói: "Lão tướng quân, quân ta bây giờ tại Đông Hải huấn luyện thuỷ quân cũng có phần gặp hiệu quả, ngày khác thuỷ quân đến, nếu là Giang Đông cũng dùng chiêu này, chúng ta không dễ phá giải, qua một thời gian ngắn, khả năng Lưu Nghị sẽ đến bên này, đến lúc đó ngươi đem này pháp cáo tri với hắn, nhìn xem có hay không biện pháp phá giải."

"Vương thượng, tha thứ lão tướng nói thẳng, kia Giang Đông chìm đắm đạo này nhiều năm, thần trước đó đã từng nếm thử tìm một chút hiểu nước ngư dân tạo thành thuỷ quân hạ lưu Trường Giang truy kích, nhưng đều bị quân phản loạn đánh tan, quân ta rốt cuộc thành quân ngắn ngủi, muốn cùng Giang Đông thuỷ quân so sánh, chỉ sợ. . ." Hàn Quỳnh có chút không coi trọng Trần Mặc thuỷ quân.

"Bảo hắn biết cũng được." Trần Mặc gật gật đầu, trên thực tế, hắn đối cùng Giang Đông đánh thủy chiến cũng không có nắm chắc, tốt nhất là có thể dương trường tránh đoản, nhưng cái này đại giang lại là một đạo bước không qua khảm nhi, bất kể như thế nào đều phải đối mặt.

"Lão tướng lĩnh mệnh." Hàn Quỳnh gật gật đầu, sau đó hai người liền không còn trò chuyện chuyện này, ngược lại trò chuyện một ít binh pháp, Cửu Giang bố phòng loại hình sự tình.

"Vương thượng. . ." Cuối cùng, Hàn Quỳnh có chút do dự nhìn xem Trần Mặc.

"Lão tướng quân có lời, cứ nói đừng ngại." Trần Mặc cười nói.

"Lão hủ bây giờ đã tuổi gần bát tuần, cảm giác sâu sắc thể lực chống đỡ hết nổi, không biết có thể cho lão hủ cáo lão hồi hương?" Hàn Quỳnh có chút do dự nói, dưới mắt nhìn đến, đánh Giang Đông một lát còn không đánh được, nhưng hắn cảm giác, mình khả năng đợi không đến lúc đó, người đã già, chung quy là muốn lá rụng về cội.

"Cái này. . ." Trần Mặc không có trả lời ngay, hắn nhìn một chút Hàn Quỳnh, mệnh cách đã đến tiêu tán biên giới, nhưng dưới mắt chúng tướng đều có riêng phần mình sự tình làm, lập tức, Trần Mặc cũng nghĩ không ra người nào có thể tiếp nhận Hàn Quỳnh, trầm mặc một lát sau, Trần Mặc dò hỏi: "Lão tướng quân trong lòng nhưng có thí sinh thích hợp?"

Hàn Quỳnh do dự một chút, khom người nói: "Vương thượng, thần cảm thấy thế tử là đủ đảm nhiệm."

"Hắn?" Trần Mặc nhíu mày lắc đầu nói: "Hắn chưa thật trải qua chiến trường, Hợp Phì sự tình, là dùng mà tính, chỉ sợ khó mà đảm nhiệm."

"Vương thượng cũng chớ có quá xem nhẹ thế tử, cái này Cửu Giang một vùng bố phòng, đều là ra ngoài thế tử chi thủ, mà lại thế tử mang binh như thế nào không nói đến, nhưng dùng người phương diện, rất có vương thượng chi phong, mà lại rất được Cửu Giang một vùng sĩ dân kính yêu, kia Từ Chất, Quách Hoài đều có Đại tướng chi tư, lão thần coi là, đem Cửu Giang giao cho thế tử trong tay, nhất định có thể bảo vệ Cửu Giang an khang."

"Việc này rồi nói sau. . ." Trần Mặc gật gật đầu, lại không trực tiếp đáp ứng, một khi Hàn Quỳnh đi, cái này Cửu Giang một vùng coi như không ai có thể cho Trần Tấn vững tâm, một đám người trẻ tuổi, quản lý Cửu Giang không có vấn đề, nhưng nếu nói tướng quân sự tình cũng chữa khỏi, những người này thật có thể làm được?

"Lão tướng nhớ kỹ, vương thượng thành danh lúc, so thế tử còn tuổi nhỏ, liền đã có thể cùng đại thần trong triều tranh phong, cùng thiên hạ chư hầu tranh hùng, bây giờ thế tử đã cập quan, sở học tương đối khá, mà lại hữu dũng hữu mưu, chỉ là Cửu Giang một chỗ quân vụ, lão tướng coi là là đủ đảm nhiệm." Hàn Quỳnh cười nói.

"Đã lão tướng quân đều nói như thế, vậy liền để hắn thử một chút, bất quá lão tướng quân nếu là nguyện ý, trở lại Ký Châu về sau, nhưng trợ giúp huấn luyện tân binh." Trần Mặc gật gật đầu, Hàn Quỳnh lúc này cáo lão hồi hương cũng phù hợp, nhưng dù sao cũng là lão tướng, cả đời kinh nghiệm phong phú, cứ như vậy không cần đáng tiếc, Trần Mặc hi vọng hắn có thể tái phát vung một chút nhiệt lượng thừa.

"Đa tạ vương thượng!".