Chương 438: Thấy xa

Chương 438: Thấy xa

Trần Mặc trở lại Lạc Dương lúc sau đã là ngày mùa thu hoạch tập kết, thời đại này ra một chuyến xa nhà đi cái một năm nửa năm thật sự là lại chuyện quá bình thường, nhất là giống Trần Mặc dạng này có nữ quyến, người lại nhiều hơn nữa còn không phải quá gấp đi đường tình huống dưới, mỗi ngày chí ít có hai ba canh giờ là dùng tại xây dựng cơ sở tạm thời cùng nhổ trại lên trại quá trình bên trong, dù sao cũng là hôm nay thiên hạ một cái duy nhất khác họ vương tồn tại, bình thường cũng là muốn giảng cứu phô trương, lại thêm Trần Mặc đối an toàn của mình là tương đương coi trọng, huống chi lần này vẫn là cả nhà xuất động.

Bất quá như lần trước như thế khắp nơi có thích khách tình huống lần này ngược lại là không có phát sinh, rốt cuộc Tào Tháo đã diệt, Trung Nguyên không sai biệt lắm thế gia vọng tộc, hoặc là đã lựa chọn đầu nhập vào Trần Mặc, lại hoặc là lựa chọn yên lặng, còn lại cơ bản đã không tìm được, cừu thị người, hoặc đi xa Giang Đông, hoặc là đã chết tại hành thích trên đường, liền là cá biệt có ý định này, Trần Mặc xuất hành tùy hành hộ vệ cũng có thể làm cho bọn hắn chùn bước.

Trở lại Lạc Dương về sau, thời gian trở về bình thản, Trần Mặc đem thời gian của mình hoạch thành ba phần, ba canh giờ dùng để xử lý chính vụ cùng quân vụ, trừ phi có chuyện khẩn cấp, nếu không Trần Mặc là sẽ không dễ dàng đánh vỡ mình thường ngày quy hoạch, Giả Hủ những người này cũng biết Trần Mặc làm việc và nghỉ ngơi thời gian, cho nên tận khả năng đem cần Trần Mặc xử lý sự tình thả trong đoạn thời gian này, đại khái là là một buổi sáng tăng thêm bên trong buổi trưa.

Buổi chiều Trần Mặc sẽ phân ra một canh giờ đến rèn luyện lực khí, thời gian kế tiếp liền là làm bạn người nhà, dạy bảo hài tử.

Trong nhà sự tình không cần Trần Mặc quan tâm, Thái Diễm làm trong nhà vợ cả, cũng là chân chính nữ chủ nhân, theo Trần Mặc nhiều năm như vậy, trong nhà tất cả mọi chuyện lớn nhỏ có thể xử lý ngay ngắn rõ ràng.

Phủ Thừa Tướng tự nhiên là không nhỏ, bày biện bày ra cũng rất có giảng cứu, Trần Mặc không gặp qua phần truy cầu hưởng lạc, nhưng ở mình có điều kiện tình huống dưới, cũng sẽ không làm bộ để cho mình chịu tội, trên thực tế thanh liêm cố nhiên đáng giá khích lệ, nhưng đó là đức hạnh trên vấn đề, cùng chính vụ năng lực không quan hệ, ở điểm này, triều đình cùng bách tính nhìn sự tình là không giống.

Đại đa số bách tính sẽ cảm thấy chỉ cần thanh liêm liền là quan tốt, nhưng đứng tại Trần Mặc góc độ đến xem, ngươi chỉ cần không quá phận, tham một điểm cũng không sao, chỉ cần có thể đem triều đình chính lệnh áp dụng tốt, có thể để cho một phương bách tính qua tốt, vậy coi như quan tốt, về phần người phẩm hạnh, tự có luật pháp triều đình quy hoạch vòng tròn trói buộc, muốn ra vòng, tự nhiên sẽ thu thập ngươi, cho nên tại Trần Mặc quản lí bên dưới, không khó phát hiện rất nhiều chiến tích không sai quan viên, tại đức hạnh trên luôn có thể tìm tới để người lên án địa phương.

Nhưng ngươi thật muốn lấy những vật này đi tìm những quan viên này phiền phức, lại phát hiện không tạo thành tội ác, tối đa cũng liền là phạt bổng hoặc là giáng cấp, muốn một gậy đem người đánh chết, cơ bản không có khả năng.

Trong phủ Thừa tướng cũng có quy củ của mình, Trần Mặc hiện tại thê thiếp coi như có năm cái, Thái Diễm làm vợ cả, chính thê, tại phủ Thừa Tướng địa vị tự nhiên là không thể nghi ngờ, nhất là Trần mẫu bây giờ cao tuổi, cơ bản sẽ không quản sự tình, mỗi ngày lưu lưu chó, ôm một cái cháu trai hoặc là cùng quen biết lão phụ nhóm tập hợp một chỗ trò chuyện một ít chuyện nhà sự tình liền không có chuyện gì khác, cũng bởi vậy, Thái Diễm tại trong phủ Thừa tướng có uy vọng cực cao, nhưng đại đa số thời điểm, Thái Diễm sẽ không sử dụng mình vợ cả quyền lợi.

Thê thiếp ở giữa ở chung vẫn tương đối hòa hợp, đi theo Trần Mặc bên người nhiều năm như vậy, Thái Diễm đối với những này quản lý nghệ thuật nhiều ít vẫn là hiểu, quyền lợi trong nhà càng nhiều là một sự uy hiếp, có thể khiến người ta nhìn thấy, lại tuỳ tiện không cần, nàng biết mình phu quân thích như thế nào không khí, cho nên sẽ tận lực đem trong nhà kiến tạo thành như vậy không khí, trước kia văn nghệ khí tức vẫn còn, nhưng trên thân lại có một cỗ không giận mà uy khí chất.

Nghiêm chỉnh mà nói, Chân Mật, Vân Tư, Quyên nhi, Điêu Thuyền đều xem như thiếp, nhưng cái này thiếp cùng thiếp ở giữa cũng là có chênh lệch, trong tứ nữ, nếu bàn về xuất thân, tự nhiên là Chân Mật tốt nhất, mà lại bởi vì niên kỷ nguyên nhân, cũng coi là có chút được sủng ái một cái, nhưng từ khi năm trước Trần Mặc bởi vì Chân gia vi phạm, liên tiếp chém tám tên Chân gia đích mạch về sau, Chân Mật làm việc liền càng cẩn thận e dè hơn, mặc dù tại ngày xưa cũng sẽ không cố tình gây sự, Trần Mặc đãi nàng cũng cực kỳ tốt, nhưng từ cái này sự kiện về sau, Chân Mật liền hiểu, mình là mình, Chân gia là Chân gia, nhà mình phu quân cũng không thích người nhà mẹ đẻ mượn thân phận của mình làm quá thêm ra cách sự tình.

Vân Tư cùng Quyên nhi làm sớm nhất cùng Trần Mặc nữ nhân, mặc dù là thiếp, nhưng ở trong nhà cũng có được riêng phần mình quyền hạn, Vân Tư chưởng tài, phụ tá Thái Diễm quản lý gia dụng, Quyên nhi thì là phụ trách trong phủ tỳ nữ, nô bộc, nàng hai người cũng có thể tính làm Thái Diễm tâm phúc.

Về phần Điêu Thuyền, xinh đẹp khí chất cũng là có phần để Trần Mặc trầm mê, những năm này nếu như đếm kỹ, nàng mới là bồi Trần Mặc qua đêm nhiều nhất, những năm này vẫn muốn sinh đứa bé, nhưng chẳng biết tại sao, một mực không mang thai được, rõ ràng Trần Mặc ở trên người nàng hạ khổ công nhiều nhất, nhưng chính là chậm chạp không xuất ra, cũng làm cho nàng có chút phiền muộn, nhất là theo niên kỷ tăng trưởng, sinh dục khả năng thì càng thấp, cũng làm cho nàng có chút lo nghĩ.

Bất quá Trần Mặc đối với cái này cũng không phải quá để tâm, bây giờ đã có tam tử một nữ, Trần Mặc đối với sinh sôi càng nhiều hậu đại cũng không phải là quá để tâm, bất quá đối với Điêu Thuyền cảm xúc, Trần Mặc càng chú ý một chút, với hắn mà nói, hài tử cố nhiên trọng yếu, nhưng mình những nữ nhân này cũng trọng yếu giống vậy.

Không chỉ Trần Mặc, Thái Diễm đối Điêu Thuyền cũng đồng dạng quan tâm, còn mời tới danh nghĩa vì nàng chẩn trị, bất quá kết quả làm người có chút uể oải, Điêu Thuyền trước kia tại Vương Doãn nơi đó thời điểm, tựa hồ phục qua loại thuốc nào, hỏng nàng sinh dục công năng!

Khi biết chuyện này về sau, Điêu Thuyền kém chút sụp đổ, cũng may mắn Trần Mặc cùng Thái Diễm bọn người mỗi ngày làm bạn, mới dần dần để nàng từ cỗ này trong bi thương đi tới, đối với nữ nhân mà nói, không có cách nào sinh dục con của mình tự nhiên là một kiện tiếc nuối sự tình, bất quá cũng nguyên nhân chính là như thế, Điêu Thuyền trong phủ là tất cả mọi người chiếu cố đối tượng, mình đã không có sinh con khả năng, liền đem phần này tình thương của mẹ tái giá đến những hài tử khác trên thân, đối những hài tử khác, đều là coi như mình ra.

Vì để tránh cho Điêu Thuyền khổ sở, Thái Diễm chủ động để nàng cùng mình ở cùng một chỗ, bồi Trần Mặc cũng là cùng nhau. . .

Đương nhiên, người một nhà có thể chung đụng như thế hòa hợp, ngoại trừ Thái Diễm bản thân bên ngoài, cũng ở chỗ Trần Mặc có thể tại đại đa số thời điểm xử lý sự việc công bằng, bận tâm đến trái tim tất cả mọi người tình, hơn nữa còn có đại lượng thời gian làm bạn nguyên nhân, đây cũng là Trần Mặc từ Chân Mật về sau không tiếp tục tìm lòng dạ đàn bà nguyên nhân, năm cái đã để hắn có chút chiếu cố không đến, như lại nhiều mấy cái, hắn lo lắng cho mình hậu viện mà biến thành Tu La tràng.

Huống hồ nhà mình nữ nhân từng cái dung mạo không tầm thường, Thái Diễm có tri thức hiểu lễ nghĩa, Chân Mật vừa xinh đẹp lại thông minh, Vân Tư trước kia long đong, đối với người ngoài thanh lãnh, nhưng ở Trần Mặc trước mặt lại là ôn nhu như nước, Quyên nhi làm bạn Trần Mặc dài nhất, tiểu gia bích ngọc, Điêu Thuyền mỹ mạo Khuynh Thành, đại đa số mỹ nữ đặc thù, mình nơi này đều tập hợp đủ, cho nên Trần Mặc hiện tại cũng rất ít với bên ngoài nữ nhân động tâm.

Hán thụ mười lăm năm, đối với Trần Mặc tới nói, không có chút nào ngoài ý muốn lại là một lần năm được mùa, Trung Nguyên chỉ cần ổn định, hàng năm lương sinh cơ hồ so Quan Trung cùng Hà Bắc cộng lại còn nhiều hơn, trọng yếu nhất chính là, cái này còn xa xa không tới cực hạn, Trung Nguyên còn có rất nhiều tiềm lực không có khai quật ra, hai năm này Lạc Dương chính vụ chủ yếu đều là quay chung quanh Quan Trung triển khai, bao quát phân hoá tông tộc, lại trị cách tân, thư viện thành lập, các nơi công trình thuỷ lợi.

Mà nhiều chuyện như vậy mang tới phản hồi cũng làm cho Trần Mặc rất hài lòng, tiếp tục như vậy xuống dưới, sẽ càng ngày càng giàu, thẳng đến đạt tới Trần Mặc trong dự tính đạt tới cân bằng.

Chỉ là như thật đạt tới Trần Mặc dự toán bên trong cái kia cân bằng, mà còn không có triển khai mới tài nguyên nơi phát ra thời điểm, chỉ sợ thịnh cực về sau, đem lại muốn nghênh đón một trận náo động cùng suy bại, đây là Trần Mặc không muốn nhìn thấy, nhưng lại tất nhiên chuyện sẽ xảy ra, mặc dù ngày đó khoảng cách hiện tại sẽ không rất gần, lấy hiện tại phát triển tốc độ, không có trên trăm năm cũng không đến được, nhưng có thể đoán được ngày đó đến, nhưng lại không cách nào ngăn cản cái chủng loại kia cảm giác bất lực, để Trần Mặc rất sốt ruột.

Bây giờ có thể nghĩ tới biện pháp, chỉ có tận khả năng đề cao lương sinh, khai khẩn thổ địa, từng rộng tài nguyên đến giúp, vấn đề này, hắn cũng cùng Tuân Du, Giả Hủ, Lý Nho, Từ Thứ những này đỉnh tiêm trí giả nghiên cứu thảo luận qua, nhưng dù là tập kết Trần Mặc dưới trướng tất cả đỉnh tiêm nhân tài, cũng không thể nghĩ ra một cái quá tốt biện pháp giải quyết, này thiên đạo tuần hoàn qua lại, tựa hồ là một loại đại thế.

Tại không cân nhắc bất luận cái gì hạn chế suy đoán dưới, đám người nghĩ ra được cũng bất quá là thu hoạch càng uyên bác hơn thổ địa, nhưng như vậy, lấy hiện hữu tin tức truyền lại tốc độ, càng địa phương xa, càng không dễ dàng khống chế, cuối cùng vẫn là có khả năng phân băng.

Giả Hủ đưa ra một loại thuyết pháp, có thể thông qua thương nghiệp, truyền bá văn hóa đường tắt, hướng trước mắt đã biết quốc gia, bao quát Thân Độc, Đại Tần, Khang Cư, Ô Tôn những này vực ngoại đại quốc điều động sứ thần, đến một lần phát dương Trung Quốc văn hóa, thứ hai có thể hấp dẫn những quốc gia này cấp cao nhân tài đi vào Trung Nguyên hiệu lực, đồng thời có thể cổ vũ bách tính cùng vực ngoại kinh thương, cùng những quốc gia này thiết lập quan hệ ngoại giao về sau, triển khai mậu dịch, đem nhiều tư nguyên hơn chở tới đây lấy nuôi thiên hạ.

Đại Hán bây giờ đồ sứ, tơ lụa đối với những này vực ngoại quốc gia tới nói, đây chính là trân bảo, có thể lợi dụng cái này, từ các quốc gia cướp đoạt càng nhiều tài phú, tài nguyên dùng để phong phú Trung Nguyên bách tính ăn ở.

Giả Hủ ý nghĩ này không thể nghi ngờ là thích hợp nhất, mặc dù trước mắt còn xa xa không đạt được cái loại người này đừng nói nhiều đến để quốc gia tê liệt tình trạng, nhưng nhất định phải bắt đầu hướng phương diện này cân nhắc, sớm làm bố cục, nhưng coi như như thế, Trần Mặc cảm thấy cái này cũng bất quá là trì hoãn ngày đó tiến đến thời gian mà thôi.

Nhưng liền dưới mắt mà nói, Giả Hủ nói tới kế sách, lại là có thể nghĩ đến biện pháp tốt nhất, trước định vị nhạc dạo, các loại thiên hạ thật thái bình thời điểm, liền có thể bắt đầu bố trí.

Trên thực tế, Trần Mặc ý nghĩ này là có chút vượt mức quy định, nhưng là kết hợp Đại Hán hưng suy từ đó ngộ ra tới, mỗi đến nhân khẩu đạt tới trình độ nhất định thời điểm, đều sẽ xuất hiện các loại vấn đề đến cắt giảm nhân khẩu, dĩ vãng lớn nhất cắt giảm phương thức liền là chiến tranh, nhưng chưa hẳn không có những phương thức khác, cho nên Trần Mặc dù là biết giải quyết vấn đề này rất khó thậm chí không có khả năng, cũng nghĩ thử một chút, dù là không giải quyết được, nhưng ít ra có thể cho hậu thế hữu thức chi sĩ cung cấp một cái mạch suy nghĩ, có lẽ tương lai có thể giải quyết đâu..