Chương 439: Nhiều chuyện chi niên

Chương 439: Nhiều chuyện chi niên

Hán thụ mười sáu năm, càng ngày càng nhiều thế gia xây dựng thư viện, trên cơ bản, mặc kệ lớn nhỏ tại không, mỗi quận cơ bản đều có thư viện mở, có chút là thế gia mình mở, cũng có một chút lại là quận trên gia tộc quyền thế dẫn đầu, mời ra một chút quy ẩn danh sĩ, lấy danh sĩ danh nghĩa đến thành lập thư viện  bình thường càng là sĩ tộc san sát địa phương, loại này cách cục thư viện càng nhiều.

"Dưới mắt thư viện tuy nhiều, nhưng cũng bất quá vừa lập, thành quả như thế nào, tạm thời còn khó nói." Nhìn xem đến đây cùng mình thương nghị Nễ Hành, Trần Mặc cười nói: "Nhưng có một chút, Chính Bình làm sớm làm chuẩn bị."

"Mời vương thượng chỉ rõ." Nễ Hành khom người nói.

"Những này thư viện tuy nhiều, nhưng triều đình thủ sĩ chính là từ Thái Học bên trong lấy, những này thư viện lại là không tư cách này, bây giờ còn không xảy ra vấn đề, bởi vì những này thư viện chưa đề cử nhập sĩ người, nhưng ba năm năm về sau, chỉ sợ vấn đề này liền sẽ nổi bật ra." Trần Mặc cười nói.

"Chúa công chuẩn bị thu những này thư viện đệ tử?" Nễ Hành nghi ngờ nói.

"Không sai, cái này ngươi sớm đi chuẩn bị, đợi đến ba năm năm về sau, đến đây cầu nhập Thái Học danh ngạch người sẽ càng ngày càng nhiều, đến lúc đó lại chuẩn bị sẽ trễ, cho nên hiện tại cần trước sửa sang một chút Thái Học cơ cấu." Trần Mặc gật gật đầu, đây là tất nhiên vấn đề.

Nễ Hành cau mày nói: "Kể từ đó, tại ba niên đệ tử mà nói, chẳng lẽ không phải bất công?"

Ba niên đệ tử, bây giờ chủ yếu lấy quân công tướng sĩ con cháu, một chút hàn môn, thứ tộc làm chủ  bình thường tại trải qua mười năm khổ đọc về sau, lại đi Thái Học học thượng hai năm, cơ bản có thể an bài nhập sĩ, nhưng nếu như đem những này các quận thư viện đều tính đến, đừng nói hai năm, mười năm đều chưa hẳn sẽ có thời cơ.

"Cho nên đến sớm bố cục a." Trần Mặc gật đầu cười nói: "Dưới mắt có thể nghĩ tới cũng chỉ có cho bọn hắn thiết một ít cánh cửa."

"Vương thượng nói là. . . Khảo hạch?" Nễ Hành hỏi, ba học ở giữa học lên liền là thông qua khảo hạch đến học lên, nhưng con em thế gia ở phương diện này cũng không kém.

"Chọn ưu tú mà ghi chép, cho tới nay cũng là Thái Học chuẩn tắc, gần nhất những năm này nhận được ba niên đệ tử, ít nhiều có chút tốt xấu không tốt, thêm một ít khó khăn cùng áp lực, đối bọn hắn cũng là chuyện tốt, coi như khó thành học vấn, cũng có thể học một ít những vật khác, thiên hạ này muốn không chỉ là quan, giống Mã Quân, Lưu Nghị như vậy đại tượng, am hiểu bố cục thống soái, am hiểu thuật tính người, thiên hạ này cần càng nhiều, không thể đem nhập sĩ làm duy nhất tiêu chuẩn." Trần Mặc cười nói.

Sĩ nông công thương. . . Có đôi khi Trần Mặc sẽ cảm thấy như thật theo tiêu chuẩn này để cân nhắc địa vị lời nói, thiên hạ này sẽ trở nên dị dạng, bởi vì cái khác ngành nghề cũng cần nhân tài, ngoại trừ công tượng bên ngoài, chuyên môn nghiên cứu y thuật y tượng, nghiên cứu tạo thuyền cùng hàng hải nhân tài, phương diện này cơ hồ là trống không.

Thái học viện nhiều người sao? Nhiều, rất nhiều, toàn bộ thiên hạ cũng bất quá hơn một ngàn huyện, cần quan viên cộng lại cũng tuyệt không vượt qua mười vạn người, nhưng hàng năm Thái học viện bên trong tiến đến đệ tử liền có mấy ngàn người, mà lại số lượng này còn tại từng năm lên cao, vậy ngày sau tiếp theo chỉ huy, số lượng sợ rằng sẽ càng nhiều, nếu như đều vùi đầu vào trong quan trường, Trần Mặc cảm thấy có chút lãng phí nhân tài, mà lại đối với thiên hạ phát triển kỳ thật cũng không được chỗ ích lợi gì.

Những năm này, Trần Mặc hiểu được càng nhiều, càng cảm thấy nho gia cái gọi là chính đạo cũng không như vậy chính, bất quá là củng cố hoàng quyền đồ vật, muốn thiên hạ thái bình tại nhân khẩu bão hòa trước đó là hữu dụng, nhưng nếu như muốn đem thiên hạ này trở nên càng lớn, càng mạnh. . . Nho gia làm không được, nó không thể khiến lương thực tăng thu nhập, cũng không thể để bách tính mặc ấm ăn no, chỗ tốt lớn nhất liền là ổn định.

Chư Tử Bách gia bên trong, nho gia có thể trở thành cuối cùng bên thắng cũng không phải là nho gia so cái khác học thuyết ưu tú, chỉ là bởi vì nó càng có lợi hơn tại vững chắc, xem như một môn trung dung chi học, trên thực tế, Bách gia ai cũng có sở trường riêng, hoàn toàn phủ định một môn học thuyết cái kia vốn là là một loại sai.

Trần Mặc muốn thừa này loạn thế, đem cái này cách cục thay đổi một chút, hắn cảm thấy nông trọng yếu nhất, rốt cuộc người nếu là ăn đều ăn không đủ no, còn nói gì cái khác? Tiếp theo thì là sĩ, quốc gia xã tắc cần trật tự, mà cái này trật tự giữ gìn người, chính là sĩ, lần nữa chính là công, thương, nhưng vẫn còn có chút không đúng, hắn cảm thấy lấy này đến cho thiên hạ phân tầng, vẫn còn có chút vấn đề, nếu dựa theo lý tưởng đến điểm, sĩ phụ trách quản lý thiên hạ, nông phụ trách ăn, công phụ trách áo ngủ nghỉ, thương phụ trách lưu thông, lấy một cái tỉ lệ đến hình thành một cái hiệu suất cao hài hòa chính thể.

Nhưng hiện thực lại là, loại này chính thể không có khả năng tồn tại, cái này nhân tâm không phải tùy ngươi bóp thế nào liền có thể bóp thế nào, nó giống nước, có lẽ có thể dẫn đạo, nhưng lại không thể thật nắm trong tay máy kiểm soát hình dạng lớn nhỏ, mà dẫn đạo công cụ, một là đạo đức, hai người là luật pháp, hai cái này không điểm tuần tự.

Nễ Hành nghe vậy lắc đầu: "Chúa công lo lắng hoành cũng có thể minh bạch, nhưng muốn làm đến lại không khả năng."

Bây giờ Nễ Hành, sớm đã không phải năm đó cái kia hăng hái, dám lõa áo đánh trống mắng Tào Tháo, tuế nguyệt sẽ mài đi người góc cạnh, nhất là làm người trong lòng có mục tiêu rõ rệt, tại trong rất nhiều chuyện đều học xong hướng hiện thực cúi đầu thời điểm, hắn cân nhắc đồ vật cũng sẽ càng nhiều, hắn biết Trần Mặc ý nghĩ thật là tốt, nhưng muốn làm đến là không thể nào, lòng người thứ này cực kỳ phức tạp, nói trắng ra là, liền là lợi mình, trừ phi người trong thiên hạ đều biến thành thánh nhân, nếu không không có khả năng.

"Có phương hướng, tận lực tới gần chính là, về phần có thể thành hay không, ngươi ta đã hết sức, không tiếc là được." Trần Mặc cười nói.

"Thần minh bạch." Nễ Hành gật gật đầu, đứng dậy cáo từ.

Trần Mặc nhìn xem Nễ Hành bóng lưng rời đi, có lẽ, người này thành tựu tương lai, sẽ là che lại Thái Ung, Trịnh Huyền những này đã chết đại nho nhân vật, nhưng cũng có thể sẽ để tiếng xấu muôn đời, ai biết được, người sống tại đương thời, làm việc không thẹn với lương tâm liền có thể, về phần hậu nhân như thế nào bình thuật, kia mặc kệ bọn hắn sự tình.

Hán thụ mười sáu năm, đối toàn bộ thiên hạ tới nói xem như rất bình tĩnh một năm, bình tĩnh đến cũng không có cái gì đáng giá ghi lại việc quan trọng sự tình phát sinh, nhưng mà rất nhiều chuyện lại tại cái này trong bình tĩnh bắt đầu ấp ủ bắt đầu, tỉ như thư viện đại hưng, đọc sách từ một năm này bắt đầu, thật không còn là cái nào đó đặc biệt giai tầng đặc quyền, phổ thông bách tính chỉ cần nguyện ý, cũng có thể lựa chọn đọc sách, đương nhiên cũng có thể không đọc, rốt cuộc thời đại này lương sinh còn không lớn đến có thể để một cái bình thường nông gia cung cấp nuôi dưỡng một đứa bé đọc sách tình trạng, không một ít vốn liếng tối đa cũng liền nhận nhận thức chữ là đủ rồi.

Trừ cái đó ra, Dư Thăng cùng Lưu Nghị công chiếm Tam Hàn sự tình, cũng không nhấc lên bất kỳ gợn sóng nào, đến một lần triều đình bên này tận lực đem tin tức này áp xuống tới, thứ hai sao, coi như biết, Tam Hàn loại địa phương này, đối với bây giờ Đại Hán tới nói, đã không thể nói là vắng vẻ hoang vu, thậm chí không bằng Hung Nô, Tiên Ti những này tái ngoại dân tộc.

Triều đình bên này cũng chỉ là ở chỗ này xếp đặt một quận, tên là Hàn quận, phái người tiến đến giáo hóa, quản lý, huyện thành cộng lại đấu không lại hai mươi tòa, mà lại hơn phân nửa vẫn là loại kia tiểu thổ thành.

Nhưng đây đối với Trần Mặc tới nói, lại ý nghĩa trọng đại, căn cứ Dư Thăng đưa tới chiến báo, Tam Hàn chi chiến, trước sau bất quá một tháng, Tam Hàn thuỷ quân tại Đại Hán chiến hạm trước mặt, cơ hồ ngay cả năng lực phản kháng đều không có liền bị đều đánh tan, thành trì càng là tuỳ tiện bị nỏ pháo phá hủy, Đại Hán tướng sĩ công thành, đều không đi cửa thành, trực tiếp oanh mở tường thành đi đến xông, mặc dù cằn cỗi, nhưng Tam Hàn liên minh bộ lạc trong quý tộc lấy được tài phú lại làm cho Trần Mặc giật mình, những này Tam Hàn vương thất, quý tộc trong tay lấy được tài phú, hoàn toàn có thể cung cấp nuôi dưỡng mười vạn thủy sư năm năm!

Đó là cái cực kỳ con số kinh khủng, phải biết bây giờ Đại Hán cho dù là Trung Nguyên châu quận, ngoại trừ Nam Dương, Nhữ Nam loại này quận lớn bên ngoài, cũng rất ít có đất đai một quận có thể tại không ảnh hưởng dân sinh tình huống dưới, cung cấp nuôi dưỡng nhiều như vậy quân đội quận.

Mặc dù Hàn quận bản thân hàng năm thu thuế dù là phát triển, đều chưa hẳn có thể cung cấp nuôi dưỡng một chi vạn người tinh nhuệ, nhưng vương thất vật tư lại làm cho Trần Mặc nếm đến ngon ngọt, có lẽ trên biển cướp đoạt, là cái càng nhanh làm giàu phương thức.

Trần Mặc phong Lưu Nghị làm Hàn quận Thái Thú, Dư Thăng đảm nhiệm Hoành Hải Trung Lang tướng, một bên mở rộng thủy sư, một bên lấy Hàn quận làm căn cơ, tìm kiếm bốn phía phải chăng còn có giống Tam Hàn dạng này đảo quốc, dùng để huấn luyện thủy sư đồng thời, cũng đồng dạng lấy ra phụ cấp quân dụng, giảm bớt một chút triều đình gánh vác.

Ngoại trừ thuỷ quân bên ngoài, Trung Nguyên chi địa phát triển cũng làm cho Trần Mặc tương đối thư thái, theo địa bàn dần dần vững chắc, Quảng Lăng, Cửu Giang bên này trữ hàng trọng binh về sau, Trung Nguyên tại An Ấp hoàn cảnh dưới, phát triển có thể so sánh địa phương khác lại càng dễ, địa thế nơi này bằng phẳng, thổ nhưỡng phì nhiêu, nhất là Giang Hoài một vùng địa phương, không nói mỗi năm có thể thu hoạch hai lần, nhưng coi như đơn thu, lương sinh cũng so địa phương khác cao hơn.

Đến Hán thụ mười bảy năm thời điểm, lương thực đã không còn là bối rối bách tính vấn đề, dân gian bắt đầu đại lượng xuất hiện một chút đốt đất, tơ lụa sa cỡ nhỏ tác phường, trước đó bởi vì chiến loạn kinh tế suy yếu, xuất hiện lấy vật đổi vật cục diện, bây giờ lại là dần dần trở lại, ngũ thù tiền bắt đầu bình thường lưu thông, cũng tại một năm này, Trần Mặc chính thức tuyên bố khởi động lại con đường tơ lụa, bắt đầu cổ vũ tiểu thương kinh thương Tây Vực, Tây Vực Đô Hộ phủ bắt đầu chân chính tiến vào chiếm giữ Tây Vực, Đôn Hoàng, Trương Dịch, tửu tuyền các vùng tuần tự bị thu hồi, Tây Vực chư quốc lần lượt bắt đầu một lần nữa hướng triều đình xưng thần.

Bất quá có câu ngạn ngữ nói hay lắm, phúc hề họa chỗ theo, họa này phúc chỗ nằm, gật đầu mười bảy năm mặc dù tốt sự tình liên tục, nhưng đến gật đầu mười tám năm bắt đầu, tin tức xấu lại là liên tiếp truyền đến.

Tháng hai, Lý Nho chết bệnh tại trong thiên lao, hưởng thọ tám mươi ba tuổi, Lý Nho cái chết, để Trần Mặc đau lòng vạn phần, vị này từ Trường An bắt đầu theo mình vì chính mình bày mưu tính kế mưu sĩ, cuối cùng lại là chết tại ngục bên trong! Cái này khiến Trần Mặc rất khó chịu, tự mình đem Lý Nho tiếp ra lao ngục, cũng truy phong là Bình Hầu, do hắn trưởng tử Lý Dục kế thừa hắn tước vị.

Mà Lý Nho chết phảng phất là cái tín hiệu, Từ Vinh tại chinh chiến Xa Sư trên đường chết bệnh, hưởng thọ bảy mươi tám tuổi, mà theo sát phía sau thì là Hoa Hùng, tại công phá Xa Sư trước bộ về sau, cũng chết bệnh tại Giao Hà thành, hưởng thọ sáu mươi lăm tuổi.

Thời gian một năm bên trong, Trần Mặc nể trọng nhất ba vị văn võ tuần tự qua đời, đối Trần Mặc tới nói, đả kích không thể làm không lớn, nhất là Từ Vinh cùng Hoa Hùng tuần tự qua đời, để nguyên bản coi như an tĩnh Tây Vực một lần nữa không đứng yên.

Trần Mặc lấy Từ Vinh chi tử Từ Khải, Hoa Hùng chi tử Hoa Nhung tiếp nhận hắn cha quan tước, tiếp tục trấn thủ Tây Vực, hai người này bản sự, Trần Mặc gặp qua, trấn thủ Tây Vực cũng là đủ rồi, nhưng mà sự tình cũng không chỉ là như vậy, Hán thụ mười tám năm thu, Kinh Châu mật thám mang tới tình báo để Trần Mặc sinh lòng cảnh giác. . ..