Chương 440: Tụ tướng

Chương 440: Tụ tướng

"Tham kiến vương thượng!" Giả Hủ, Tuân Du, Từ Thứ, Tư Mã Ý, Dương Tu bước nhanh tiến đến, đối Trần Mặc thi lễ.

"Ngồi!" Trần Mặc khoát tay áo, ra hiệu chúng nhân ngồi xuống.

"Vương thượng đêm khuya triệu kiến, không biết cần làm chuyện gì?" Giả Hủ ngồi quỳ chân tại Trần Mặc ra tay chỗ, nghi ngờ nhìn về phía Trần Mặc.

"Đây là Kinh Châu mật thám đưa về tình báo, chư vị lại xem một chút đi." Trần Mặc phất phất tay, đứng hầu ở bên thị vệ liền tranh thủ sớm đã đằng chép tốt thư phóng tới năm người bàn phía trên.

Giả Hủ yên lặng xem sách tin, khẽ cau mày, nội dung trong bức thư đảo cũng không nhiều, Trần Mặc tại Giang Đông, Kinh Châu cùng đất Thục mật thám tự nhiên không thể tuỳ tiện dò xét đến bọn hắn cơ mật động tĩnh, nhưng những năm này cũng có một bộ mình dò xét tình báo quá trình, thông qua các nơi lương thảo chuyển vận phương hướng, nhiều ít đại khái có thể đánh giá ra đối phương binh lực nhiều ít cùng vị trí, theo năm đó Nam Dương chi chiến về sau, Lưu Bị liền bắt đầu nghỉ ngơi lấy lại sức, cần luyện binh giáp, bây giờ Kinh Châu binh mã, ước chừng tại chừng mười vạn, chủ yếu phân bố vị trí, chính là Nam Quận, lấy Tương Dương là nhất.

Mà lương thảo phối cấp, mỗi tháng đều là cố định, nhưng từ đầu năm bắt đầu, mật thám phát hiện vấn đề, lương thảo vận chuyển phương hướng sai lầm, Kinh Châu một vùng cũng không xuất hiện quy mô điều động binh mã dấu hiệu, nhưng lương thảo vận chuyển biến hóa là sẽ không gạt người, phân bố tại Kinh Châu mật thám cảm thấy khác thường, liền đem tình báo đưa đến Trần Mặc nơi này tới.

"Chúa công, không biết Giang Đông nhưng có dị động?" Từ Thứ xem hết tình báo về sau, đột nhiên ngẩng đầu hỏi, bây giờ Tôn Lưu hai nhà liên minh, nếu như Lưu Bị cùng Giang Đông đều xuất hiện dị tượng, vậy liền đại biểu hai nhà khả năng nhằm vào Trần Mặc phải có động tác.

"Chưa từng xuất hiện." Trần Mặc lắc đầu, Giang Đông cùng Kinh Châu điều tra phương thức không sai biệt lắm, chủ yếu không phải tra binh mã, mà là đối chiếu mới lương thảo hướng chảy, điều động binh lực có thể mê hoặc người, nhưng lương thảo lưu động mới là chân thật nhất.

"Nếu là như vậy, Lưu Bị mục tiêu chỉ sợ không phải quân ta, hoặc là Tây Xuyên, hoặc là Giang Đông." Từ Thứ khom người nói.

"Giang Đông khả năng không cao, Lưu Bị không phải ngắn trí người, lúc này đối Giang Đông nổi lên, sẽ chỉ làm quân ta ngư ông đắc lợi." Tuân Du lắc đầu nói: "Thần coi là, Lưu Bị chỉ sợ là muốn hướng Tây Xuyên động binh."

Sớm tại mấy năm trước, Trần Mặc cùng mọi người liền phỏng đoán qua Giang Đông, Lưu Bị tương lai khả năng động binh phương hướng, cầm xuống Tây Xuyên, tuyệt đối là Lưu Bị cùng Tôn Quyền duy nhất đối kháng Trần Mặc thời cơ, Tào Tháo năm đó lưu lại di ngôn, cũng là đề nghị Trần Mặc lấy trước đất Thục, cầm xuống đất Thục, Lưu Bị cùng Tôn Quyền đem không đáng để lo.

Đương nhiên, lúc trước Tào Tháo hiển nhiên không ngờ tới Lưu Bị có thể đem Kinh Châu nuốt, nhưng đất Thục xác thực mấu chốt.

Nếu để cho Lưu Bị cầm xuống đất Thục, cùng Giang Đông một đông một tây, lại có địa lợi chi tiện, Trần Mặc cảm thấy thật đến lúc đó, khả năng Lưu Bị lại so với Tôn Quyền đều muốn khó đối phó.

"Chúa công, mặc kệ Lưu Bị phải chăng đã hướng Tây Xuyên động binh, thần coi là, bây giờ quân ta trải qua mấy năm nghỉ ngơi lấy lại sức, binh qua đã trọn, lương thảo phong phú, là thời điểm Nam chinh." Từ Thứ nghiêm mặt nói.

Trần Mặc gật gật đầu, thuỷ quân cho tới bây giờ đã đơn giản quy mô, Dư Thăng cùng Lưu Nghị tại Tam Hàn huấn luyện sinh động, Đông Hải đến Tam Hàn lại đến Liêu Đông cướp biển đã tiêu diệt không sai biệt lắm, mà Liêu Đông cũng tại thuỷ quân tiến công phạm vi bên trong, Công Tôn Độ càng là mấy lần cho thấy thành ý, nguyện ý giao ra binh quyền, đến Lạc Dương báo cáo công tác, chỉ là bởi vì Công Tôn thị cũng là trấn thủ Liêu Đông đại tộc, Trần Mặc không có đồng ý, để Công Tôn thị tiếp tục trấn thủ Liêu Đông.

Bây giờ Trần Mặc phía sau đã không có ngoại hoạn, nội bộ triều đình đã sắp xếp như ý, bây giờ Nam chinh điều kiện đã có.

"Truyền ta quân lệnh, lệnh Võ Nghĩa, Mã Siêu, Bàng Đức, Trương Tú, Từ Hoảng, Trương Hợp, Vu Cấm, Mao Giới, Cao Lãm, Khiên Triệu, Thôi Cảnh, Ngụy Diên chúng tướng mau chóng đến đây Lạc Dương thương nghị Nam chinh sự tình, không được sai sót!" Trần Mặc gật gật đầu, lần này Nam chinh hắn mười phần coi trọng, nếu có khả năng, Trần Mặc hi vọng có thể đánh một trận kết thúc thiên hạ, bây giờ Trần Mặc cũng có tư cách này cùng năng lực.

"Vâng!" Năm người cùng kêu lên lĩnh mệnh.

"Chư vị lại đi nghỉ ngơi đi, Nguyên Trực, ngươi phụ trách các nơi lương thảo điều động." Trần Mặc đứng lên nói.

"Vâng!" Từ Thứ đứng dậy khom người nói.

Đám người riêng phần mình rời đi, Trần Mặc trở lại hậu viện về sau, nhìn xem dưới bóng đêm sân nhỏ, trực tiếp đi Thái Diễm gian phòng bên trong.

Điêu Thuyền đang giúp Thái Diễm trải giường chiếu, nhìn thấy Trần Mặc tiến đến, vội vàng làm lễ.

"Tối nay không phải nên đi Mật muội nơi đó sao?" Thái Diễm nghi ngờ nhìn về phía Trần Mặc, làm Vương phi, vương phủ vợ cả, có một số việc, cho dù không muốn, Thái Diễm cũng phải đem xử lý sự việc công bằng.

"Ngày mai lại đi, tối nay vi phu muốn theo phu nhân trò chuyện." Trần Mặc lắc đầu nói.

"Phu quân thế nhưng là lại muốn xuất chinh?" Thái Diễm trầm mặc một lát sau, dò hỏi, vợ chồng nhiều năm, lẫn nhau ở giữa ý nghĩ phần lớn có thể đoán được.

"Chưa định ra, bất quá hẳn là không sai biệt lắm." Trần Mặc nhẹ gật đầu.

"Kia lại càng không nên lạnh nhạt Mật muội mới là." Thái Diễm oán trách đánh rụng Trần Mặc tác quái bàn tay.

"Cũng thế." Trần Mặc gật đầu, sau đó nhìn về phía Điêu Thuyền nói: "Thuyền nhi, ngươi đi đem Chân phi gọi tới bên này, tối nay chúng ta bốn người cùng một chỗ chen chen."

"Ầy ~" Điêu Thuyền có chút đỏ mặt, cho dù đã thành thói quen cùng Thái Diễm cùng một chỗ phục thị Trần Mặc, nhưng ba người cùng một chỗ phục thị vẫn còn có chút...

"Xì ~" Thái Diễm nghe vậy không khỏi khẽ gắt một ngụm nói: "Phu quân lúc này lấy thân thể làm trọng."

"Vi phu thân thể như thế nào, phu nhân chẳng lẽ không biết?" Trần Mặc thừa dịp không ai, đem Thái Diễm ôm.

"Phu quân lần này cần đi bao lâu?" Thái Diễm cũng không giãy dụa, chỉ là lo lắng nói.

"Chưa định ra, mà lại lần này chinh chiến, nếu có thể thắng chi, thì thiên hạ nhất định, khả năng chính là cuối cùng một trận chiến, ít thì một năm nửa năm, nhiều, khả năng đến ba năm năm." Trần Mặc lắc đầu, vấn đề này thật không có cái định số, Kinh Châu không thể so với Trung Nguyên, vùng đất bằng phẳng, không hiểm có thể thủ, Kinh Châu hiểm yếu chi địa rất nhiều, còn có Hán Thủy cách trở, lại muốn đi về phía nam đánh, còn có Trường Giang cách trở.

Trần Mặc hiện tại không thiếu lương, cũng không thiếu binh, cho nên hắn mới dám đánh một trận.

"Phu quân nhớ lấy cẩn thận." Thái Diễm thấp giọng nói.

"Vi phu chinh chiến nửa đời, chưa từng đặt mình vào nguy hiểm, phu nhân yên tâm là được." Trần Mặc cười trấn an nói.

"Ừm." Thái Diễm trầm thấp lên tiếng, chỉ chốc lát sau, Chân Mật tới, một đêm này, Trần Mặc bề bộn nhiều việc...

Các phương tướng lĩnh phân tán ở các nơi, bây giờ Trần Mặc triệu kiến, đi Lạc Dương tự nhiên không phải một ngày nhưng đến, đợi chừng năm ngày, chúng tướng mới đều tới, cái này năm ngày trong lúc đó, Trần Mặc cùng Giả Hủ, Từ Thứ, Tuân Du bọn người thương nghị lần này Nam chinh sự tình.

"Lần này triệu tập chư tướng đến đây, là thương nghị Nam chinh." Trần Mặc ngồi xổm hạ xuống, nhìn xem chúng tướng trầm giọng nói.

"Chúa công, ngài hãy nói nên như thế nào đánh chính là, mạt tướng đã thu chiếm tây Khương ba mươi sáu bộ tinh nhuệ, tùy thời có thể lấy xuất chiến!" Mã Siêu cái thứ nhất đứng lên cất cao giọng nói.

Trung Nguyên chi chiến hậu, Mã Đằng bị Trần Mặc triệu hồi Lạc Dương, Mã Siêu thì đi hướng Tây Lương thu phục chư Khương, phối hợp các quận Thái Thú quy thuận Khương tộc, chọn lựa cường tráng tiến hành huấn luyện, bây giờ nhìn đến rất có hiệu quả.

"Tây Lương Khương tộc, không thể toàn động, chí ít có một vạn muốn lấp nhập Tây Vực Đô Hộ phủ." Trần Mặc lắc đầu, quay đầu nhìn về phía bên cạnh Từ Thứ.

Từ Thứ gật gật đầu, đứng dậy đi đến địa đồ trước nói: "Bây giờ quân ta trải qua mấy năm nghỉ ngơi lấy lại sức, nước giàu dân phong, binh mã sung túc, bây giờ ngoại trừ Tây Lương ba vạn Khương Hồ binh bên ngoài, Tây Vực ba vạn tinh binh cần trấn thủ Tây Vực, Tịnh Châu Ô Hoàn tinh nhuệ, phân bố tại Đạn Hãn sơn, Hà Sáo, Bình Tương các vùng trấn áp Tiên Ti, ngoài ra U Châu có Triệu Vân, Thái Sử Từ hai vị tướng quân các lĩnh hai vạn cần trấn áp Ô Hoàn, Tiên Ti các bộ cũng không thể khinh động, còn lại có Hà Gian lính mới năm vạn, Quan Trung Lan Trì lính mới năm vạn, Quan Độ lính mới bốn vạn, Nam Dương lính mới ba vạn cùng Hà Lạc lính mới ba vạn, tổng cộng hai mươi vạn đại quân, lại thêm Mạnh Khởi hai vạn Khương Hồ binh, có hai mươi hai vạn chi chúng, bây giờ triệu tập đến tiền tuyến lương thảo, là đủ chèo chống hai mươi vạn đại quân ba năm chi phí."

Chúng tướng nghe vậy hai mắt tỏa sáng, ai cũng không nghĩ tới ngắn ngủi mấy năm, liền có nhiều như vậy quân đội, cái này cũng chưa tính các nơi duy trì địa phương trị an binh mã.

Trọng yếu nhất chính là... Lương thảo bao no, nhiều như vậy quân đội tăng thêm sung túc lương thảo, bình định thiên hạ đầy đủ.

"Ngoài ra còn có Hàn quận mấy năm này huấn luyện mười vạn thuỷ quân." Trần Mặc bổ sung một câu, thuỷ quân cũng nên phát huy được tác dụng, coi như không địch lại Giang Đông thuỷ quân, cũng đầy đủ kềm chế đi.

Từ Thứ gật gật đầu: "Như thế tính ra, chính là ba mươi vạn đại quân, tăng thêm hàng năm lương thuế, không nhiễu dân tình huống dưới, chí ít có thể chèo chống quân ta năm năm chinh chiến."

Chúng tướng nghe vậy từng cái hưng phấn không hiểu, Trương Tú cười nói: "Như vậy tính toán, là đủ chèo chống quân ta bình định thiên hạ."

Từ Thứ lắc đầu nói: "Theo quân ta những năm này lấy được tình báo, chỉ là Kinh Châu, Lưu Bị những năm này cũng là không ngừng tăng cường quân bị, một cái Kinh Châu, liền có binh mã tám vạn, Giang Đông thủy lục đại quân liền có mười hai vạn chi chúng, ngoài ra còn có đất Thục, đất Thục những năm này chưa thụ chiến hỏa tác động đến, nhưng cũng có mười vạn chi binh, huống chi, lần này quân ta chính là công phạt, về mặt binh lực cũng không chiếm cứ ưu thế."

"Kia tiên sinh chi ý là... ?" Trương Hợp cau mày nói.

"Đánh tự nhiên là muốn đánh, bất quá cần điểm tuần tự, tuy không xác thực chứng cứ, nhưng Lưu Bị bây giờ hơn phân nửa đã nhập Thục, Hán Trung cần trước lấy, chiếm lấy tiên cơ, tốt nhất có thể đem Gia Manh quan đoạt lấy, Hán Trung Trương Lỗ những năm gần đây cùng ta quân thân thiện, có thể khuyên hàng, chúng ta cần lấy một quân trấn thủ Hán Trung, tùy thời nhập xuyên." Từ Thứ mỉm cười nói.

"Nói cách khác, đất Thục chi chiến, cũng không phải là chủ công?" Mã Siêu lập tức không có hứng thú.

"Lần này chủ công chi địa, chính là Kinh Châu, Kinh Châu như dưới, thì nhưng ngăn cách Giang Đông cùng đất Thục, sau đó vô luận công Giang Đông vẫn là phạt Thục đều sẽ dễ dàng rất nhiều." Từ Thứ gật đầu nói.

"Tiên sinh, không biết cái này Hán Trung từ người nào trấn thủ?" Trương Hợp dò hỏi.

"Sùng Cao, Hán Trung từ ngươi trấn thủ, ngày khác phạt Thục, lấy ngươi làm chủ soái." Trần Mặc nhìn về phía Võ Nghĩa, trầm giọng nói.

"Mạt tướng lĩnh mệnh!" Võ Nghĩa đứng dậy khom người nói.

"Trừ Võ Nghĩa tướng quân bên ngoài, thần đã là, còn cần mấy viên phó tướng hiệp trợ." Từ Thứ nhìn về phía chúng tướng, đã thấy chúng tướng tự nhiên tránh đi ánh mắt của hắn, rốt cuộc trận chiến này chủ yếu là công Kinh Châu mà không phải phạt Thục, không trận chiến đánh.

"Cao Lãm, Thôi Cảnh, Mao Giới, Vu Cấm!" Trần Mặc cười cười, nhìn về phía chúng nhân nói.

"Có mạt tướng!" Tứ tướng bất đắc dĩ, đành phải đứng dậy tuân mệnh.

"Ngươi bốn người theo Võ Nghĩa lĩnh Lan Trì binh mã ba vạn, Khương Hồ kỵ binh một vạn đi Hán Trung, nhớ kỹ, không thể mạn đãi Trương Lỗ." Trần Mặc cười nói: "Chỉ cần thu lại Trương Lỗ binh quyền, Trương Lỗ như nguyện lưu tại Hán Trung liền để hắn tiếp tục lĩnh Hán Trung Thái Thú, nếu không nguyện, có thể nhập Lạc Dương báo cáo công tác."

Vâng.