Chương 441: Nam chinh

Chương 441: Nam chinh

"Ngoại trừ Hán Trung bên ngoài, Cửu Giang, Quảng Lăng cũng cần coi chừng Giang Đông phối hợp tác chiến Lưu Bị, không biết chúa công thuỷ quân phải chăng có thể đặt ở Cửu Giang?" Từ Thứ dò hỏi.

"Lần này lấy công Kinh Châu làm chủ, nếu là sớm lộ ra thuỷ quân, ngày khác đánh chiếm Giang Đông, ngược lại sẽ để quân địch có chuẩn bị, tại cầm xuống Nam Quận trước đó, thuỷ quân không dễ hiện thân." Trần Mặc nghe vậy lắc đầu nói.

"Như thế, cũng chỉ có thể gia cố Cửu Giang cùng Quảng Lăng một tuyến phòng ngự, như Giang Đông còn muốn nhúng tay, cũng chỉ có thể từ Giang Hạ, Trường Sa các vùng xuất binh gấp rút tiếp viện Lưu Bị." Từ Thứ gật đầu nói.

Dương Tu đột nhiên dò hỏi: "Nguyên Trực huynh, có biện pháp hay không làm cho Tôn Lưu bất hoà, như hai nhà sinh ra mâu thuẫn, chỉ còn lại Lưu Bị một nhà, lấy triều ta binh phong chi lợi, lo gì không thắng?"

Từ Thứ lắc đầu: "Tôn Quyền, Lưu Bị đều là kiêu hùng, nếu là không chiến, còn có khả năng xúi giục hai nhà, nhưng nếu một khi khai chiến, mặc kệ trước đây có gì hiềm khích, đều sẽ nhất trí đối ngoại, môi hở răng lạnh, Đức Tổ làm minh bạch, bọn hắn càng hiểu."

Thật khai chiến, trừ phi có một nhà nguyện ý đầu hàng, nếu không muốn ly gián là không thể nào, Lưu Bị cùng Tôn Quyền, dù là có thù giết cha, đối mặt Trần Mặc thời điểm đều khẳng định là liên hợp, mấy năm này Trần Mặc bên này không phải không nghĩ tới, chỉ là cũng không thành tích, Tư Mã Ý càng nếm thử đi Giang Đông ly gián chiêu mộ mấy cái Giang Đông tướng lĩnh cũng là thất bại tan tác mà quay trở về, phổ thông đừng nói Trần Mặc, Tư Mã Ý đều chướng mắt, lợi hại một chút, căn bản không để ý ngươi, ngươi có thể như thế nào?

"Vương thượng, thực không dám giấu giếm, ta có một bạn, chính là Chu Du không bao lâu hảo hữu, cùng Chu Du rất có giao tình, Chu Du người này, tay cầm Giang Đông quân quyền, nếu có thể để người này đầu hàng, liền có thể giáp công Kinh Châu." Dương Tu mỉm cười nói.

"Ồ?" Trần Mặc nghe vậy ánh mắt sáng lên, Chu Du bằng hữu, chắc hẳn cũng không phải cái gì nhân vật đơn giản đi, thuyết phục Chu Du không có khả năng, nhưng có thể được một anh tài cũng là không sai, lập tức cười nói: "Đây là người nào?"

"Chính là Cửu Giang danh sĩ, Tưởng Cán." Dương Tu mỉm cười nói: "Người này lấy tài biện lấy xưng, độc bộ Giang Hoài, bây giờ tại Hồng Lư tự nhậm chức."

"Tưởng Cán?" Trần Mặc gật đầu nói: "Đã tại Lạc Dương, liền truyền hắn tới gặp gặp cũng không sao."

Bây giờ triều đình chức quan lên chức cần chiến tích nói chuyện, không phải có tài liền có thể thăng thiên, Tưởng Cán bây giờ có thể lên tới Hồng Lư tự, cũng xem là tốt.

"Vâng!" Dương Tu gật gật đầu, vội vàng để người đi tìm Tưởng Cán.

Đám người tiếp tục thương nghị xuất binh sự tình, Cửu Giang vẫn là cần tăng thêm một chút binh lực, về phần tướng lĩnh, Trần Mặc cảm thấy Cửu Giang một vùng tướng lĩnh kỳ thật không ít, ngược lại không cần thiết gia tăng, binh lực, tinh binh có Hãm Trận doanh, còn có Hàn Quỳnh ở lại nơi đó hai vạn tướng sĩ, lại thêm Trần Tấn những năm này đảo hoang ra đồn điền binh, là đủ ứng phó, tướng lĩnh phương diện, Trần Mặc cảm thấy Từ Chất, Quách Hoài cũng không tệ, còn có kia Đặng Ngải cũng tại, càng có Cao Thuận tọa trấn, tăng thêm một hai vạn binh lực giữ vững các nơi yếu địa là được, lại không định trực tiếp tiến đánh Giang Đông, không cần thiết phái đi quá nhiều binh lực, đó là một loại lãng phí, con trai mình bây giờ cũng có một mình đảm đương một phía năng lực.

Rất nhanh, Tưởng Cán đi vào vương phủ, bị Dương Tu đưa vào tới.

"Tưởng Cán tham kiến vương thượng!" Tưởng Cán nhìn thấy Trần Mặc, cúi người hành lễ.

"Không sai." Trần Mặc nhìn xem Tưởng Cán, mỉm cười gật gật đầu, chí ít dung nhan không tầm thường, ăn nói hào phóng, cũng không có loại kia khúm núm cảm giác, thấy một lần phía dưới liền để người sinh lòng hảo cảm, lại nhìn mệnh số, hoàn toàn chính xác được cho nhân tài, tuy không phải kinh tài tuyệt diễm, nhưng nhân tài lại là đủ lên.

"Vừa rồi Đức Tổ nói, Tử Dực cùng kia Chu lang quen biết?" Trần Mặc nhìn xem Tưởng Cán cười nói.

"Khi còn bé hảo hữu, nhưng đã có nhiều năm chưa từng gặp nhau." Tưởng Cán lắc đầu nói.

"Bây giờ ta muốn phạt Kinh Châu, ngươi khả năng du thuyết Chu Du, để hắn thuyết phục Tôn Quyền không tham chiến?" Trần Mặc cười hỏi, về phần thuyết phục Chu Du đến hàng, Trần Mặc căn bản không xách, nếu như Chu Du thật đến hàng, khả năng Trần Mặc đều phải hoài nghi có phải hay không có âm mưu gì.

"Làm đã nhiều năm không thấy Công Cẩn, không dám hướng vương thượng cam đoan, chỉ mong ý thử một lần." Tưởng Cán khom người nói.

"Vậy liền tiến đến thử một lần đi, mặc kệ thành không, sau khi trở về đi Nam Dương chờ!" Trần Mặc gật gật đầu, không có đảm nhiệm nhiều việc, ngược lại để người cảm thấy an tâm.

"Vâng!" Tưởng Cán đáp ứng một tiếng, gặp không có mình chuyện gì, khom người cáo lui.

"Vương thượng, cái này. . ." Dương Tu kinh ngạc nhìn rời đi Tưởng Cán, có chút xấu hổ, rốt cuộc mình trước đó nói ngoa Tưởng Cán có thể thuyết phục Chu Du đến hàng, bây giờ đến Trần Mặc trước mặt, Tưởng Cán lại ngay cả thuyết phục Giang Đông không tham chiến đều làm không được, cái này khiến Dương Tu khó hiểu sau khi, cũng có chút xấu hổ.

"Không sao, làm việc an tâm một chút là tốt." Trần Mặc không thèm để ý khoát khoát tay, hắn cũng không trông cậy vào có thể có kết quả gì, lần này chuẩn bị liền là ngay cả Giang Đông đều tính đến, nếu không như Giang Đông thật không tham chiến, hắn cần gì phải triệu tập hai mươi vạn đại quân xuôi nam?

Dương Tu cũng đành phải gật gật đầu, một lần nữa ngồi xổm hạ xuống, lại cảm giác mình cùng những người này có chút không hợp nhau, rõ ràng nếu bàn về học vấn, chính là Tư Mã Ý cũng không kịp mình, nhưng vì sao rất nhiều chuyện suy tính tới đến, cảm giác cùng bọn hắn là hai thế giới người?

Trần Mặc sẽ không đi quản Dương Tu nghĩ như thế nào, hai người tuổi tác tương tự, Dương Tu vấn đề, Trần Mặc rất rõ ràng, cao đàm khoát luận, Trần Mặc đều chưa hẳn nói qua hắn, nhưng nếu luận lòng người phỏng đoán, nhìn chung toàn cục, Dương Tu còn kém rất nhiều, cái này cùng học vấn không có quan hệ gì, mà Trần Mặc cũng không tìm được thích hợp Dương Tu con đường, cho nên mới để hắn một mực tại Trần Mặc dưới trướng làm việc, những thứ không nói khác, xử lý công văn những chuyện này bên trên, Dương Tu coi là tuyệt thế chi tài, Giả Hủ, Tuân Du, Từ Thứ, Tư Mã Ý cột vào cùng một chỗ đều không hắn nhanh.

Nhất làm cho Trần Mặc im lặng là, Giả Hủ dẫn đầu tán thưởng Dương Tu, để Dương Tu ở phương diện này càng phát ra hăng hái, hiện tại vương phủ chín thành văn án công việc đều tại trên đầu của hắn, Trần Mặc hữu tâm đề điểm, nhưng nhìn hắn làm không biết mệt, cũng liền từ bỏ ý nghĩ này.

"Chúa công, Lưu Bị coi như nhập xuyên, Kinh Châu phương diện cũng sẽ lưu lại trọng binh đến thủ, những thứ không nói khác, chúng ta coi như bây giờ chiếm cứ lấy Tân Dã, nhưng Tương Phàn hai thành cũng khá khó xử phá, có Hán Thủy cách trở, Tương Phàn hai thành tương liên, quân ta muốn công phá cái này hai thành, có phần khó." Ngụy Diên là tại Kinh Châu đợi qua, đối Tương Phàn chi địa địa thế cũng hiểu rõ nhất.

Trần Mặc gật gật đầu, cái này Tương Phàn hai thành, chính là bọn hắn tiến đánh Kinh Châu cửa thứ nhất, cửa này bắt không được, tiến một bước công chiếm Kinh Châu cũng là vọng đàm.

"Việc này đợi cho Kinh Châu lại nói, bây giờ thương nghị đã định, Võ Nghĩa suất quân bốn vạn tiến đến tiếp thu Hán Trung, khác phái hai vạn binh mã đưa đến Cửu Giang, phòng bị Giang Đông tập kích quấy rối, chúng tướng còn lại, theo ta suất lĩnh Mã Bộ quân mười sáu vạn xuống Kinh Châu, Văn Hòa cùng Đức Tổ, hai người các ngươi lưu thủ Lạc Dương, xử lý chính vụ, Công Đạt, Trọng Đạt theo quân, Nguyên Trực kiêm nhiệm Hán Trung Thái Thú, hiệp trợ Võ Nghĩa vận trù lương thảo, nếu có thời cơ, liền đánh vào đất Thục." Trần Mặc mở miệng phân phó nói, Tương Phàn khó đánh, nhưng không thể bởi vậy liền không đánh, về phần như thế nào đánh, phải đợi đến Nam Dương lại nói.

"Mạt tướng lĩnh mệnh!" Đám người nhao nhao đứng dậy tuân mệnh, lần này xuất chinh, Trần Mặc dưới trướng ngoại trừ biên tướng, làm cho trên danh hào trên cơ bản đều xuất động.

Sau đó, các lộ lương thảo liên tục không ngừng đưa đến Nam Dương, đồng thời các lộ binh mã cũng từ các nơi điều đi Nam Dương tập kết, Trần Mặc ngoại trừ lính mới bên ngoài, còn tuyển ba vạn lão binh tùy hành xuất chinh, thực tế xuôi nam binh mã mười chín vạn chi chúng, nhìn chung những năm này chinh chiến, lần này, chỉ sợ là Trần Mặc tập kết binh mã nhiều nhất một lần, đối với Kinh Châu, Trần Mặc tình thế bắt buộc.

Trung Nguyên binh mã tấp nập điều động, tự nhiên không gạt được Giang Đông cùng Kinh Châu mật thám con mắt, rất nhanh, lưỡng địa liền thu được cấp báo.

Giang Đông, Mạt Lăng, Tôn Quyền sắc mặt có chút ngưng trọng nhìn xem Chu Du: "Công Cẩn, lần này Trần Mặc xua binh nam hạ, dù ý tại Kinh Châu, nhưng Kinh Châu như phá, ta Giang Đông cũng khó tự vệ, Công Cẩn coi là, Trần Mặc lần này xuất binh, kia Kinh Châu có thể hay không ngăn trở?"

Chu Du ngược lại là lạnh nhạt rất nhiều, lắc đầu nói: "Khó!"

"Một điểm phần thắng cũng không?" Tôn Quyền cau mày nói.

"Chúa công, lần này Trần Mặc xuất binh, đối ngoại danh xưng năm mươi vạn, mặc dù không thật, nhưng liền các phương mật thám tin tức truyền đến mà nói, hai mươi vạn là chừng, Lưu Huyền Đức những năm này mặc dù mạt binh lịch mã, nhưng chỉ có Kinh Châu ba quận chi địa, binh mã lại có bao nhiêu? Binh lực liền không đủ để chống lại, trừ cái đó ra, Trần Mặc đến lấy Trung Nguyên về sau, cũng không thuận thế xuôi nam, cho Lưu Bị cơ hội thở dốc, nhưng cũng bởi vậy, Trần Mặc nội bộ rất nhiều tai hoạ ngầm cũng bị loại bỏ." Chu Du thở dài.

"Ồ?" Tôn Quyền nghe vậy hiếu kỳ nói: "Trần Mặc cũng có tai hoạ ngầm?"

"Tự nhiên có." Chu Du gật đầu nói: "Một căn cơ bất ổn, Trần Tào tranh chấp Trung Nguyên lúc, Lạc Dương Thiên Tử liền từng có ý đoạt quyền, chỉ là bị Trần Mặc bộ hạ kịp thời ngăn lại, nhưng chỉ cần Lạc Dương triều đình vẫn còn, Trần Mặc liền có nỗi lo về sau, còn nữa, lúc ấy Trần Mặc dưới trướng binh mã tuy nhiều, nhưng lại có không ít là Trung Nguyên hàng quân, lẫn nhau ở giữa tất có mâu thuẫn, Trần Mặc mặc dù binh mã nhiều người, lại không thể đồng tâm, liền thật có năm mươi vạn chi chúng, nếu không thể đồng tâm đồng lực, cũng bất quá là đám ô hợp; ba, Trung Nguyên lâu lệ chiến sự, quân dân ghét chiến tranh, Trần Mặc nhìn như mang theo quét ngang chi thế, nhưng kì thực một khi gặp khó, kia đại thế tất nhiên nghịch chuyển."

Tôn Quyền nghe vậy trong lòng có chút phát chìm, những vấn đề này, Trần Mặc những năm này đã từng cái trừ bỏ, hắn tấn phong Minh Vương, đem Thiên Tử chạy tới Lạc Dương, nhìn như uỷ quyền, kì thực là đem Thiên Tử triệt để giá không, mặc dù còn kính Hán thất, nhưng bây giờ Trung Nguyên đại địa còn có ai biết Thiên Tử? Thiên Tử chính lệnh còn có người nào đi quản? Bây giờ Trung Nguyên đại địa, căn bản chính là Minh Vương trị đất.

Mà những năm này Trần Mặc cũng tại mạt binh lịch mã, ngày xưa tạp quân, trải qua những năm này rèn luyện, đã như một, đã không còn hàng quân phân chia.

Chu Du nói ba điểm, đã tại những năm này thời gian bên trong bị Trần Mặc loại bỏ, bây giờ Trần Mặc mới thật sự là đáng sợ, lần này xuôi nam, tất nhiên lôi đình vạn quân, nói như vậy, Lưu Bị hoàn toàn chính xác không có khả năng ngăn trở.

"Còn có." Chu Du nhìn xem Tôn Quyền nói: "Lần này Trần Mặc nổi lên không có dấu hiệu nào, tất nhiên Kinh Châu xảy ra vấn đề, mạt tướng coi là, khả năng Lưu Bị bây giờ chưa hẳn tại Kinh Châu!"

"Không tại Kinh Châu?" Tôn Quyền nghe vậy ngạc nhiên nói: "Vậy hắn ở nơi nào?"

"Tây Xuyên!" Chu Du trầm giọng nói.

Tôn Quyền sắc mặt lập tức trầm xuống, như đúng như đây, vậy cái này Lưu Bị còn thật là đáng chết!

"Chúa công, bây giờ Trần Mặc xua quân xuôi nam, mặc kệ Lưu Bị làm chuyện gì, môi hở răng lạnh, Du coi là, trong lúc này, quân ta không thể ngồi xem Lưu Bị hủy diệt!" Chu Du trầm giọng nói.

Đạo lý là đạo lý này, nhưng Tôn Quyền trong lòng là có chút giận a!.