Chương 442: Sơ giao thủ

Chương 442: Sơ giao thủ

Kinh Châu, Tương Dương.

"Khổng Minh!" Quan Vũ cùng Trương Phi tìm tới Gia Cát Lượng, cau mày nói: "Đúng như ngươi sở liệu, Trần Mặc xuôi nam."

Gia Cát Lượng nghe vậy ngược lại không gấp không chậm, bản này chính là có thể dự liệu sự tình, dù là Gia Cát Lượng đã phong tỏa biên giới, nhưng cũng chỉ là phong tỏa một chút yếu đạo, mật thám muốn đem tin tức truyền đi có rất nhiều biện pháp, Lưu Bị nhập xuyên đây là sự thật, cũng là bắt buộc phải làm sự tình, nếu không chỉ bằng Kinh Châu cái này ba quận chi địa, làm sao có thể cùng Trần Mặc tranh chấp?

Lần này Lưu Bị ra xuyên, làm phòng hậu phương bất ổn, Quan Vũ, Trương Phi đều lưu lại, đi theo Lưu Bị nhập xuyên võ tướng phần lớn là Kinh Châu võ tướng, như Văn Sính, Vương Uy, khấu phong, Lưu Bàn, Lưu Hổ, trừ cái đó ra liền là Trần Đáo đi theo, mưu sĩ phương diện lại là lấy Trần Cung làm chủ, Gia Cát Lượng tọa trấn hậu phương, chủ trì đại cục.

"Khổng Minh, ngươi ngược lại là nói chuyện nha! Bây giờ đại quân đều bị huynh trưởng mang đến Tây Xuyên, Kinh Châu bên này tăng thêm mới quyên tướng sĩ cũng bất quá ba vạn, Nam Dương mật thám tin tức truyền đến, lần này Trần Mặc xua binh nam hạ, trọn vẹn điều tập năm mười vạn đại quân, chỉ bằng chúng ta những này nhân mã, như thế nào ngăn cản! ?" Trương Phi gặp Gia Cát Lượng nửa ngày không nói lời nào, nhịn không được thúc giục nói.

Năm mười vạn đại quân, tự nhiên là cái số ảo, Gia Cát Lượng gật gật đầu, nhìn xem hai người mỉm cười nói: "Lượng tự có chuẩn bị, việc này làm mời Giang Đông đến đây tương trợ."

"Khổng Minh..." Quan Vũ nghe vậy lại là cau mày nói: "Kia Trần Mặc lần này xuôi nam, năm mươi vạn hẳn là một cái số ảo, nhưng hai mươi vạn nên là có, như vậy thế lớn, Giang Đông sẽ đến tương trợ?"

"Cái gọi là môi hở răng lạnh, chỉ cần Tôn Quyền không muốn đầu hàng Tôn Sách, chuyện này nhất định phải giúp." Gia Cát Lượng nói đến đây không khỏi thở dài, làm như thế, kỳ thật có chút không chính cống, nguyên bản bọn hắn mới là đối kháng Trần Mặc chủ lực, hiện tại Lưu Bị vừa đi  chẳng khác gì là sớm đem Giang Đông kéo qua tới cho bọn hắn làm bia đỡ đạn.

Nhưng không có cách, lúc này không hố một chút Giang Đông, Lưu Bị liền căn bản không có cơ hội đi lấy Thục trung, hiện tại Gia Cát Lượng cái này sách lược, kỳ thật có chút lật bàn ý tứ, ta muốn Thục xuyên, ngươi còn không thể không đến hỗ trợ, cho nên nói chuyện với Giang Đông thời điểm, thái độ nhất định phải mềm, chỉ là...

Gia Cát Lượng ngẩng đầu nhìn Quan Vũ cùng Trương Phi, lại là thở dài một tiếng.

"Ngươi cái này thở dài lại là ý gì! ?" Trương Phi bị Gia Cát Lượng cái nhìn này nhìn không hiểu thấu.

Gia Cát Lượng tự nhiên không thể đem ý nghĩ trong lòng nói ra, chỉ là có chút bất đắc dĩ nói: "Như Trần Mặc thật binh phát năm mươi vạn, Lượng ngược lại không phải quá lo lắng."

"Hai mươi vạn đều đánh không lại, năm mươi vạn?" Trương Phi cảm thấy Gia Cát Lượng đầu óc hỏng.

"Nhiều lính cố nhiên là tốt, nhưng năm mươi vạn đại quân, lương thảo tiêu hao tất nặng, cho nên Trần Mặc tất nhiên chọn tốc chiến, trong lúc cấp thiết khó mà đánh hạ, riêng là lương thảo hao tổn, liền là đủ để hắn không thể tiếp tục được nữa, huống chi năm mươi vạn đại quân chỉ huy cũng là vấn đề, Trần Mặc chính là binh tiên tại thế, như thật chỉ huy năm mươi vạn đại quân, chỉ sợ cũng lực có chưa đến, cái này càng nhanh liền càng dễ dàng phạm sai lầm, nhiều lính cũng sẽ khó mà chiếu cố, năm mươi vạn đến công, quân ta có Hán Thủy, Tương Phàn phòng ngự, ngược lại dễ dàng ngăn trở." Gia Cát Lượng mỉm cười nói: "Bất quá lấy Trần Mặc tính cách, giống như Vân Trường lời nói, hơn phân nửa cái này năm mươi vạn chỉ là cái số ảo."

Trương Phi nhếch nhếch miệng: "Hai mươi vạn, chúng ta có mấy phần thắng?"

"Nếu chỉ có quân ta, Dực Đức cảm thấy có mấy phần, đó chính là mấy phần." Gia Cát Lượng thở dài.

Ta cảm thấy một phần đều không có, nhất định phải thua!

Trương Phi có chút bực bội, hắn liền là lại mãng cũng sẽ không cảm thấy lấy ba vạn đánh hai mươi vạn có thể thắng, lãnh binh thế nhưng là Trần Mặc a, những năm này nam chinh bắc chiến, liền không gặp tại sao thua qua, Quan Trung quân chi tinh nhuệ, Trương Phi lần trước tại Nam Dương cũng là trải nghiệm qua.

"Cho nên, mới cần mời Giang Đông đến trợ." Gia Cát Lượng gặp Trương Phi không nói lời nào, cười đứng lên nói: "Hai vị tướng quân chớ có lo nghĩ, ta đã mời Công Hữu đi hướng Giang Đông cầu viện, trước đó, chúng ta còn cần thắng một trận chiến!"

"Đánh như thế nào, Khổng Minh ngươi nói!" Trương Phi nghe vậy ánh mắt sáng lên, nhìn về phía Gia Cát Lượng nói.

"Tân Dã, chính là Kinh Tương môn hộ, Trần Mặc xuôi nam, tất dùng cái này đất là doanh, chúng ta đi đầu hạ Tân Dã." Gia Cát Lượng điểm một cái địa đồ nói: "Tân Dã thủ tướng Hoàng Li chính là Trương Liêu dưới trướng Đại tướng, người này tính cách trầm ổn, nếu là cường công sợ, hao tổn tất nặng, lúc này lấy kế dụ hắn ra khỏi thành!"

"Như thế nào dụ?" Trương Phi nghe vậy nói.

"Dực Đức lãnh binh ba ngàn, đi công Đặng huyện, Đặng huyện cùng Tân Dã lẫn nhau thành cơ giác, một khi Đặng huyện có sai lầm, Tân Dã chính là một mình, Hoàng Li tất nhiên tới cứu!" Gia Cát Lượng cười nói: "Nhưng mệnh Kỷ Linh lãnh binh hai ngàn nằm tại Tân Dã chi bên cạnh, đợi kia Hoàng Li lãnh binh xuất chinh về sau, liền lập tức ra vẻ Nam Dương hội quân, lừa dối lấy Tân Dã, cáo tri Kỷ Linh, công chiếm Tân Dã về sau, lập tức châm ngòi lang yên, Dực Đức chỉ cần thấy được bên này lang yên dâng lên, lập tức từ bỏ Đặng huyện, về công Hoàng Li, dụ Đặng huyện quân coi giữ ra khỏi thành, Vân Trường ngươi dẫn theo binh một ngàn trước đó nằm ở nơi này, đợi Đặng huyện truy kích Dực Đức thời khắc, ngươi liền suất bộ giết ra, nếu có thể tổn thất cướp đoạt Đặng huyện tự nhiên tốt nhất, nếu không thể, nhưng tụ hợp Dực Đức trước hết giết Hoàng Li, lại phá Đặng huyện!"

Quan Vũ cùng Trương Phi gật gật đầu, lập tức riêng phần mình bắt đầu điểm binh xuất chinh, Kỷ Linh được an bài đêm độ Hán Thủy, ẩn núp tại Tân Dã bên ngoài, Trương Phi thì điểm đủ binh mã, hôm sau trời vừa sáng đi công Đặng huyện, Quan Vũ từ lĩnh một quân nằm tại Đặng huyện bên ngoài.

Hoàng Li biết được Đặng huyện bị công về sau, quả như Gia Cát Lượng sở liệu, suất bộ tiến đến gấp rút tiếp viện Đặng huyện, Kỷ Linh ra vẻ Đặng huyện hội quân tại Hoàng Li rời đi sau đó không lâu đi vào Tân Dã, Tân Dã không có Hoàng Li chủ trì, không biết nên làm thế nào cho phải, cuối cùng vẫn mềm lòng thả Kỷ Linh vào thành, lại bị Kỷ Linh thừa cơ công chiếm Tân Dã, châm ngòi lang yên thông tri Trương Phi.

Trương Phi bên này vốn là đánh nghi binh Đặng huyện, tại tiếp vào Kỷ Linh bên kia tín hiệu về sau, không chút do dự rút quân, lao thẳng tới Hoàng Li, song phương tại Hán Thủy bên bờ một trận đại chiến, Đặng huyện thủ tướng thấy thế lập tức suất bộ ra khỏi thành chuẩn bị cùng Hoàng Li giáp công Trương Phi, lại bị sớm đã tiềm phục tại bên cạnh Quan Vũ giết ra, tại trong loạn quân, một đao đem Đặng huyện thủ tướng chém xuống dưới ngựa, thuận thế đánh tan Đặng huyện quân coi giữ, đánh vào Đặng huyện về sau, chỉ lưu ba trăm người ở trong thành, từ dẫn binh mã lao thẳng tới Hoàng Li hậu trận.

Hoàng Li quả bất địch chúng, tan tác thời khắc, bị Trương Phi tìm đúng thời cơ, trực tiếp tại trong loạn quân chém giết, Tân Dã, Đặng huyện hai thành song song thất thủ!

"Bành!" Uyển Thành, phủ tướng quân, Trương Liêu thu được Tân Dã cùng Đặng huyện thất thủ tin tức đã là tại ngày kế tiếp, Trương Liêu đem trúc tiên hung hăng đập vào bàn bên trên, sắc mặt âm trầm nói: "Quân ta chưa động binh, không muốn cái này Kinh Châu quân dám ở lúc này trêu chọc ta các loại!"

Một bên Thôi Cảnh nhìn một chút giấy viết thư, suy nghĩ một chút nói: "Kinh Châu quân lần này chính là có chuẩn bị mà đến, Tân Dã, Đặng huyện hai thành chi chiến, vòng vòng đan xen, bây giờ hai thành đã mất, muốn đoạt lại, sợ là cần tốn nhiều công sức."

"Tân Dã chính là Kinh Châu môn hộ, lúc trước mạnh hạ Tân Dã, chính là là ngày sau đánh vào Kinh Tương làm chuẩn bị, bây giờ chúa công đại quân đã qua Y Khuyết, ít ngày nữa sắp tới, lúc này mất Tân Dã, chưa khai chiến, quân ta đã trước mất nhuệ khí!" Trương Liêu cau mày nói: "Đặng huyện có thể mặc kệ, nhưng Tân Dã lại nhất định phải đoạt lại!"

Báo

Đúng lúc này, một tướng chạy như bay đến, ở ngoài cửa khom người nói: "Tướng quân, tiền tuyến cấp báo."

"Chuyện gì?" Trương Liêu hỏi.

"Kinh Châu quân công phá Tân Dã về sau, đem hai huyện chi dân đều dời ra, bây giờ ngay tại gia cố hai huyện." Tướng lĩnh khom người nói.

Trương Liêu nghe vậy gật đầu nói: "Lại dò xét!"

Vâng

Trương Liêu quay đầu, nhìn về phía Thôi Cảnh nói: "Bá Luân ở đây trấn thủ, ta làm tự mình tiến đến công phá Tân Dã."

"Kia Gia Cát Lượng quỷ kế đa đoan, tướng quân làm vạn phần cẩn thận." Thôi Cảnh dặn dò.

"Bá Luân yên tâm." Trương Liêu gật gật đầu, đối ngoài cửa hô: "Chu Thăng!"

"Có mạt tướng!" Chu Thăng nhanh chân tiến đến, đối Trương Liêu khom người nói.

"Ngươi ba ngàn binh mã làm tiên phong, lập tức lên đường, chạy tới Tân Dã, ta đem tự mình đem binh sau đó liền đến!" Trương Liêu trầm giọng nói.

"Mạt tướng lĩnh mệnh!" Chu Thăng gật đầu đáp ứng một tiếng, quay người rời đi.

Một bên khác, Quan Vũ, Trương Phi, Kỷ Linh lấy Gia Cát Lượng kế sách, chẳng những tuỳ tiện công phá Tân Dã, càng phục sát Nam Dương gần năm ngàn binh mã, tự thân hao tổn lại không đủ đối phương hai thành, có thể nói đại thắng, mà chiến hậu Gia Cát Lượng lại là tự mình chạy tới Tân Dã bố phòng.

"Khổng Minh, ngươi sao đích thân đến? Cái này Tân Dã dù dưới, nhưng Trương Liêu định sẽ không thôi, tiếp xuống mới là đại chiến!" Trương Phi vui vẻ nhìn xem Gia Cát Lượng cười nói.

"Mục đích đã đạt tới, Trương Liêu như đến, kỳ thế tất nhiên hung mãnh, Tân Dã thành nhỏ, không đủ phòng ngự, nên lập tức rút quân!" Gia Cát Lượng cười nói.

"Ừm?" Quan Trương kỷ ba người nghe vậy ngạc nhiên, Kỷ Linh trợn mắt nói: "Quân sư, cái này thật vất vả đánh xuống thành trì, liền như vậy chắp tay nhường cho? Vậy chúng ta vì sao muốn công thành?"

Quan Vũ cùng Trương Phi cũng là nhíu mày nhìn xem Gia Cát Lượng.

Gia Cát Lượng cười nói: "Công Tân Dã, là vì hủy Trần Mặc ở đây nơi sống yên ổn, bây giờ Tân Dã đã phá, mà chúng ta như ở đây cùng Trương Liêu giao chiến, vô luận thắng bại, quân ta hao tổn tất nặng."

"Đánh trận nào có không chết người?" Trương Phi bất mãn nói.

"Như thủ Tương Phàn, phá địch một ngàn, tự tổn hai trăm, như thủ Tân Dã, thì phá địch một ngàn, tự tổn tám trăm." Gia Cát Lượng nhẹ lay động quạt lông, nhìn xem Trương Phi nói: "Dực Đức coi là, đổi như thế nào thủ?"

"Vậy cũng không có đem vừa đánh xuống thành trì liền chắp tay tặng người đạo lý." Trương Phi một mặt buồn bực nói.

"Tự nhiên không có, ta lần này mang đến rất nhiều nhóm lửa chi vật, đợi đại quân rút đi về sau, liền đem nhóm lửa chi vật trải rộng toàn thành, chỉ đợi quân địch tiến đến, liền phóng hỏa đốt đi thành này!" Gia Cát Lượng mỉm cười nói: "Cũng có thể bại địch một trận."

Tam tướng nghe vậy một mặt kinh ngạc nhìn xem Gia Cát Lượng, cái này Khổng Minh nhìn xem nhã nhặn, ra tay lại là đủ hung ác.

"Mau mau an bài các tướng sĩ di chuyển dân chúng, nhất định phải tại quân địch chạy đến trước đó, đem Tân Dã chi dân đều dời đi!" Gia Cát Lượng cũng không muốn giải thích quá nhiều, thắng liên tiếp ba cục, là đủ để Giang Đông nhìn thấy bọn hắn thực lực, đến lúc đó song phương hợp tác, mới sẽ không để Giang Đông cảm giác ăn thiệt thòi, cái này chiến tranh, vốn là vì đạt tới chính trị mục đích mà phát động, bây giờ mục đích đã không sai biệt lắm, tự nhiên không tất muốn ở chỗ này cùng Trương Liêu cùng chết.

Ba người nghe vậy lập tức riêng phần mình tiến đến chuẩn bị, đợi đến Chu Thăng suất lĩnh tiên phong đuổi tới Tân Dã lúc, Tân Dã đã là một tòa thành không, Chu Thăng không biết khác thường, tùy tiện vào thành về sau, liền bị Gia Cát Lượng lưu lại người một thanh đại hỏa cho vây khốn, ba ngàn quân tiên phong, cùng Chu Thăng trốn tới, không đủ ngàn người, Tân Dã tức thì bị thiêu huỷ không còn, Tân Dã chi chiến, cũng lấy Tân Dã thành thành hủy mà kết thúc..