Chương 443: Giang Đông nghị chiến

Chương 443: Giang Đông nghị chiến

"Ngươi cũng là lâu nghiêm khắc chiến trận người, vào thành trước đó, sẽ không trước phái người vào thành nhìn xem! ?" Tân Dã hoặc là nói Tân Dã thành phế tích bên ngoài, Trương Liêu nhìn xem đầy bụi đất Chu Thăng, vô luận là Lữ Bố thời đại vẫn là hiện tại quy thuận Trần Mặc về sau, Nam Dương quân đều là chưa có thua trận, bây giờ cuộc chiến này còn chưa bắt đầu, liền ngay cả ăn mấy trận đánh bại, mặc dù không phải đại bại, nhưng đối Minh quân tới nói, cũng là mặt mũi không ánh sáng sự tình, cho người cảm giác, tựa như là bị Kinh Châu quân đè lên đánh bình thường, coi như tại chính Trương Liêu mà nói, đó cũng là mặt mũi không ánh sáng sự tình.

"Mạt tướng vô năng, mời tướng quân giáng tội!" Chu Thăng có chút xấu hổ đối Trương Liêu thi lễ nói.

"Phạt bổng một năm, kế quân trượng ba mươi, lập công chuộc tội đi." Trương Liêu cũng không trực tiếp hạ lệnh đánh, tiếp xuống đánh trận còn phải dùng người đâu, phải phạt cũng không phải hiện tại.

"Đa tạ tướng quân!" Chu Thăng khom người nói.

"Tướng quân, bây giờ Tân Dã đã hủy, không bằng dời quân đến Đặng huyện đóng quân đợi chúa công đại quân chạy đến như thế nào?" Một tướng lĩnh nhìn trước mắt phế tích đồng dạng thành trì, cau mày nói.

Trương Liêu nhìn một chút thế thì sập tường thành, trùng kiến một thành là không thể nào, nhưng muốn nói dời quân Đặng huyện, Đặng huyện vị trí địa lý nhưng không cách nào cùng Tân Dã so sánh, làm Kinh Tương môn hộ, chiếm đóng Tân Dã, Kinh Châu quân có thể phát huy không gian liền không lớn.

"Không cần, liền lấy Tân Dã phế tích làm trung tâm, xây dựng cơ sở tạm thời, chuẩn bị nghênh đón chúa công!" Trương Liêu lắc đầu, nhìn về phía phương xa nói: "Phái thêm trinh sát, nhất là chung quanh đây rừng cây gò núi, đều muốn dò xét đến, chớ có lại bị quân địch thừa lúc!"

Trước đó Hoàng Li mất Tân Dã ít nhiều có chút tự thân lười biếng vấn đề, đều không tra rõ ràng tình huống chung quanh liền tùy tiện xuất kích, tiếp nhận chẳng những Tân Dã mất đi, Đặng huyện cũng mất đi, hai huyện bách tính bây giờ đều bị dời đi, cái này Kinh Châu quân cũng là đủ có thể, cướp người xông về phía trước nghiện.

Nam Dương binh lực không phải quá nhiều, đối mặt Tương Phàn dạng này kiên cố thành trì, hơn nữa còn đồng khí liên chi tuyến phòng ngự, chỉ bằng Trương Liêu trong tay điểm ấy binh mã muốn công phá gần như không có khả năng, chỉ có thể chờ đợi Trần Mặc đại quân đến về sau lại làm so đo, bất quá tình báo lại cần xác minh.

Vâng

Các tướng lĩnh mệnh, riêng phần mình tiến đến an bài sự vật.

Bên này Trương Liêu xây dựng cơ sở tạm thời, bố trí phòng ngự từ không cần phải nói, một bên khác, trong thành Tương Dương, Gia Cát Lượng cùng Quan Vũ, Kỷ Linh nghiên cứu một chút một bước bố cục, Trương Phi hấp tấp xông tới, nhìn thấy Gia Cát Lượng nhân tiện nói: "Khổng Minh, mật thám đến báo, kia Trương Liêu đã suất quân đến Tân Dã, bây giờ ngay tại Tân Dã xây dựng cơ sở tạm thời, để cho ta dẫn binh tiến đến khiêu chiến như thế nào?"

Lần trước tại Nam Dương ăn Trương Liêu thua thiệt, Trương Phi nhưng một mực nhớ kỹ đâu, bây giờ song phương giao đấu, Trương Phi tự nhiên muốn rửa sạch nhục nhã.

"Trương Liêu cùng Hoàng Li, Chu Thăng hạng người khác biệt, người này là Trần Mặc dưới trướng Đại tướng, trước sớm càng là Lữ Bố bên người trí tướng, văn võ kiêm toàn, cùng hắn đấu, cũng không thể khinh địch." Gia Cát Lượng nghe vậy suy tư một lát sau lắc đầu.

Hắn phụ những cái kia bình thường tướng lĩnh không khó, nhưng đối đầu với Trương Liêu dạng này dũng mưu gồm nhiều mặt tướng lĩnh, hắn cảm thấy vẫn là cẩn thận một chút, muốn giống lừa gạt Hoàng Li, Chu Thăng như thế tới thu thập Trương Liêu, Gia Cát Lượng nhưng không có nắm chắc.

Trần Mặc dưới trướng, có thể để cho Gia Cát Lượng kiêng kị tướng lĩnh không nhiều, nhưng Trương Liêu tuyệt đối đứng hàng trong đó, thậm chí nếu như đối thủ là Lữ Bố, Gia Cát Lượng cũng sẽ không quá lo lắng.

"Vậy liền nhìn xem hắn tại Tân Dã diễu võ giương oai?" Trương Phi có chút khó chịu nói.

"Bây giờ chính là ta mấy người cùng Giang Đông đàm phán thời điểm, trước đó mấy trận tiểu thắng là đủ, nhưng nếu lúc này hơi không cẩn thận, bại trên một trận, quân ta liền lâm vào bất lợi chi cảnh, bây giờ Trần Mặc xuôi nam, chúng ta cần Giang Đông viện trợ!" Gia Cát Lượng kiên nhẫn giải thích nói.

Trương Phi vẫn còn có chút bất mãn, nhưng gặp Gia Cát Lượng sắc mặt nghiêm túc, thật cũng không nhắc lại xuất binh sự tình, chỉ chờ cùng Giang Đông thỏa đàm, lại nói việc này.

"Khổng Minh, Giang Đông sinh trưởng ở thuỷ quân, bây giờ nếu là đáp ứng xuất binh, cũng là từ Giang Hạ xuất binh  lên lục địa, Giang Đông chỉ sợ không thể giúp bao nhiêu." Quan Vũ cau mày nói.

"Vân Trường có chỗ không biết, năm đó Tào Tháo binh bại, từng chuẩn bị tìm nơi nương tựa Giang Đông, Tào thị không ít Đại tướng bây giờ đều tại Giang Đông, là Giang Đông huấn luyện tinh binh, lần này đại chiến, chỉ sợ vẫn là lấy Tào Quân tướng lĩnh làm chủ, giống Tào Ngang, Tào Hưu, Tào Chương đều là Tào thị tuấn kiệt, còn có Tào Chân, Hạ Hầu Bá các loại Tào thị tướng lĩnh cũng có thể là, bây giờ Giang Đông lục chiến chi lực, cũng không yếu!" Gia Cát Lượng mỉm cười nói.

Quan Vũ nhíu nhíu mày, Tào thị tướng lĩnh, hắn biết đến vẫn là Tào Hồng, Tào Nhân, Hạ Hầu Đôn, Hạ Hầu Uyên những người này, về phần Gia Cát Lượng nói mấy cái này, theo Quan Vũ bất quá là tiểu bối, có thể nào cùng Trần Mặc Minh quân đánh đồng?

"Quân sư, lần này như Giang Đông đáp ứng xuất binh, hắn có thể ra bao nhiêu binh mã?" Một bên Kỷ Linh dò hỏi.

Đó là cái vấn đề mấu chốt, lần này Trần Mặc khí thế hung hung, danh xưng năm mươi vạn, Giang Đông nếu là chỉ tượng trưng ra cái mấy ngàn một vạn nhân mã, căn bản không giúp đỡ được cái gì.

"Ba vạn đến năm vạn." Gia Cát Lượng suy nghĩ một chút nói, Giang Đông đối Lưu Bị chỉ sợ vẫn là có oán khí, bị tình thế ép buộc, khẳng định sẽ xuất binh, nhưng cũng không thể đem vốn liếng đều cược tại một trận phía trên, rốt cuộc giống như Quan Vũ nói, Giang Đông mạnh nhất vẫn là thuỷ quân.

Ba năm vạn lời nói, tăng thêm Kinh Châu bây giờ tụ họp lại binh mã, lại là chiếm cứ thủ thế, ngược lại là có thể cùng Minh quân một trận chiến, rốt cuộc bọn hắn có kiên thành, có địa lợi, nếu như Lưu Bị có thể kịp thời đuổi trở lại, cùng Trần Mặc một trận chiến là đầy đủ.

"Khổng Minh, bây giờ bệnh tình nguy kịch chiến hung, huynh trưởng bên kia, phải chăng mau chóng mời huynh trưởng hồi sư cứu viện?" Quan Vũ hỏi.

Gia Cát Lượng lắc đầu: "Nếu không đến Tây Xuyên, chính là lần này giữ vững, Tôn Quyền cũng sẽ không lại cho chúng ta đoạt Tây Xuyên cơ hội, chúa công lúc này nếu là hồi sư, thì phí công nhọc sức, trận chiến này sáng đã nghĩ tới, chư vị không cần phải lo lắng, nhất định có thể giữ vững!"

Nếu như Lưu Bị trở về, ngăn trở Trần Mặc nắm chắc tự nhiên càng lớn, nhưng bởi như vậy, trước đó tại Xuyên Trung mưu đồ chẳng khác gì là đều trôi theo dòng nước, mà cơ hội này một khi bỏ lỡ, Gia Cát Lượng đoán chừng, sinh thời chỉ sợ đều không tiếp tục độ nhập Xuyên cơ hội, Trần Mặc sẽ không cho bọn hắn cơ hội này, Tôn Quyền đồng dạng sẽ không.

. . .

Giang Đông, Sài Tang.

"Công Hữu, đã chúa công đã đáp ứng việc này, chúng ta tự nhiên làm hết sức tương trợ, nhưng Huyền Đức công bây giờ binh phạt Tây Xuyên, biết rõ Trần Mặc đến công cũng không muốn hồi sư, xuất binh có thể, nhưng đáp ứng chúng ta Vũ Lăng, Linh Lăng hai quận, lại cần mau chóng giao nhận!" Chu Du nhìn xem Tôn Càn, mỉm cười nói: "Không phải ta không tin, chỉ là Huyền Đức công lần này làm quả thật có chút qua."

Lấy không được Tây Xuyên, cầm xuống Kinh Châu cũng được, nếu như Lưu Bị thật có thể cầm xuống Tây Xuyên, vậy liền để Lưu Bị đi Tây Xuyên, Giang Đông theo có Kinh Tương, như vậy vừa đến, song phương hợp tác kỳ thật cũng càng có lợi, Lưu Bị có thể phạt Tây Lương, tam phụ chi địa, mà Giang Đông ngoại trừ Giang Hoài bên ngoài, cũng có thể có càng nhiều lựa chọn.

"Đô đốc yên tâm, lần này đến đây, quân sư đã từng dặn dò qua, nhưng trước giao nhận Linh Lăng, đợi sau trận chiến này, Vũ Lăng tất nhiên chắp tay đem tặng!" Tôn Càn cười nói.

Không cho cũng không có cách, hiện tại Kinh Châu hiện hữu lực lượng cơ hồ đều tập trung ở Tương Phàn một vùng, hậu phương trống rỗng, đừng nói Giang Đông quy mô xâm lấn, coi như tùy tiện chạy tới mấy chi nhiều người một chút sơn tặc đều cực kỳ muốn mạng, Giang Đông hiện tại coi như mạnh hơn lấy, Kinh Châu bên này đều phải nắm lỗ mũi nhận, đã như vậy, chẳng bằng thoải mái tiếp nhận.

Chu Du gật gật đầu, cái này cũng hợp tình lý, nếu như trận chiến này thất bại, chí ít bọn hắn còn có cái thọc sâu chi địa, không đến mức bị lập tức đánh không nhà để về, Lưu Bị ngay cả đường lui đều đoạn mất.

"Đô đốc, Minh quân ít ngày nữa sắp tới, không biết đô đốc chuẩn bị khi nào xuất binh?" Tôn Càn hơi có vẻ có chút lo nghĩ, hôm qua đã thu được thư, Trương Liêu làm Trần Mặc tiên phong, đã tới Tân Dã, Trần Mặc đại quân chỉ sợ cũng không xa, Giang Đông như lại không xuất binh, có thể đã muộn.

"Không cần sốt ruột, ta chủ đã tại tập kết quân đội, chậm nhất ngày mai liền có thể vượt sông đi hướng Giang Hạ." Chu Du cười nói: "Công Hữu là lập tức trở về quân, vẫn là đi theo đại quân cùng nhau trở về?"

Tôn Càn do dự một chút, lắc đầu nói: "Tại hạ một giới hủ nho, chính là trở về cũng không thể trợ quân sư phá địch, tại hạ liền lại quấy rầy một đêm, ngày mai theo quân cùng về đi."

"Cũng tốt, Tử Minh, an bài Công Hữu tiên sinh trở về nghỉ ngơi." Chu Du gật gật đầu, nhìn về phía bên người một tướng lĩnh nói.

"Vâng!" Tướng lĩnh đáp ứng một tiếng, đối Tôn Càn làm cái tư thế mời.

"Làm phiền." Tôn Càn gật gật đầu, đối Chu Du thi lễ về sau, quay người đi theo rời đi.

Nhìn xem Tôn Càn bóng lưng rời đi biến mất, Chu Du mới mang theo những người khác trở lại Sài Tang nha thự, hướng Tôn Quyền bàn giao.

"Chúa công, đã nói định, quân ta tùy thời có thể lấy tiến vào chiếm giữ Linh Lăng, về phần Vũ Lăng, chiến hậu bọn hắn sẽ cho." Chu Du đối Tôn Quyền mỉm cười nói.

"Công Cẩn, không phải ta không tin ngươi, chỉ là Lưu Bị người này. . . Nếu là trận chiến này có thể thắng, thật nguyện ý giao ra Vũ Lăng?" Tôn Quyền nhíu mày hỏi.

"Kỳ thật. . ." Chu Du cười cười nói: "Du càng hi vọng hắn không giao, kể từ đó, quân ta liền có thể danh chính ngôn thuận tới khai chiến, vừa mới cùng Trần Mặc giao thủ, coi như cuối cùng có thể lui địch, Kinh Châu quân tổn thương tất nặng, đến lúc đó hắn nếu không nguyện giao ra Vũ Lăng, quân ta liền có thể danh chính ngôn thuận công phạt Kinh Châu, đến lúc đó không chỉ Vũ Lăng, Nam Quận cũng đem thuộc về chúa công."

Tôn Quyền nghe vậy, ánh mắt sáng lên, gật đầu cười nói: "Công Cẩn trong lòng hiểu rõ thuận tiện, lần này viện trợ Kinh Châu, không biết Công Cẩn cảm thấy, quân ta nên xuất binh bao nhiêu?"

Đem hết toàn lực là không thể nào, lần này chiến tranh, vốn là giúp Lưu Bị cõng nồi, chính Lưu Bị đều không muốn ra lực, lại ỷ vào môi hở răng lạnh cùng hắn chơi xấu, Tôn Quyền có thể cao hứng mới gặp quỷ, chớ nói chi là quyền lợi tương trợ, xuất binh đều là Tôn Quyền lấy đại cục làm trọng.

"Những năm này quân ta lần lượt huấn luyện được không ít bộ quân, mạt tướng coi là, có thể bộ quân xuất chinh, lấy Tào Ngang, Tào Hưu, Tào Chương, Hạ Hầu Bá, Tào Chân các loại là chủ, bọn hắn am hiểu lục chiến, về phần binh lực, quá ít chỉ sợ ngăn không được Minh quân, mạt tướng coi là, có thể đem năm vạn lục quân đều mang đến Giang Hạ chiến trường." Chu Du nghiêm mặt nói.

"Năm vạn! ?" Tôn Quyền nghe vậy có chút đau lòng.

"Không phải như thế, sợ khó ngăn trở Minh quân." Chu Du gật gật đầu, coi như như thế, hai nhà cộng lại cũng bất quá tám vạn, nếu không phải bọn hắn là sân nhà tác chiến, Kinh Châu lại không giống Trung Nguyên như vậy một đường đường bằng phẳng, chỉ sợ Giang Đông coi như không đem hết toàn lực, cũng phải đem hơn phân nửa thân gia phóng tới nơi đây.

Tôn Quyền trầm ngâm một lát sau, nhìn về phía Chu Du nói: "Năm vạn có thể, nhưng trận chiến này không thể lấy Tào Ngang làm soái, cần Công Cẩn chấp chưởng quân quyền."

Coi như Tào gia bây giờ quy hàng, nhưng chung quy là không yên lòng.

"Vâng!" Chu Du gật đầu đáp ứng, đây cũng là làm cho tất cả mọi người đều yên tâm phương pháp..