Chương 444: Du Lượng

Chương 444: Du Lượng

Sáng sớm, trên mặt sông từng chiếc từng chiếc lâu thuyền, chiến thuyền từ Sài Tang xuất phát, trùng trùng điệp điệp lái về phía Giang Hạ, trùng trùng điệp điệp thuyền hạm khi tiến vào Hán Thủy về sau bắt đầu chậm dần tốc độ.

"Tử Tu, mặc dù ta vì thế chiến chủ soái, bất quá ta chỉ phụ trách hậu cần điều động, tiền tuyến như thế nào đánh, liền do ngươi tới làm chủ." To lớn lâu thuyền bên trên, Chu Du nhìn trước mắt Tào Ngang, mỉm cười nói.

Đã năm đến chững chạc Tào Ngang, trên thân không có năm đó ở Trần Mặc môn hạ lúc khinh cuồng, tuế nguyệt cùng chiến tranh tẩy lễ bên trong, hắn đã học hội trầm ổn, giờ phút này cho dù là đứng tại Chu Du trước mặt, cũng tự có một phen khí độ, hai người đứng tại một chỗ, cho người cảm giác cũng không so Chu Du kém.

Tào Ngang nghe vậy, quay người nhìn về phía Chu Du, cúi người hành lễ nói: "Mạt tướng tất không rơi ta Giang Đông quân uy."

"Không cần như thế." Chu Du đỡ dậy Tào Ngang thở dài: "Nói đến, ngươi ta cũng coi như cùng thế hệ, nếu không phải năm đó Tào Công lạc bại, bây giờ ngươi liền không phải chúa tể một phương, cũng là thế tử chi thân, có thể nào đến phiên Trần Tấn kia tiểu bối dương danh?"

Tào Tháo cùng Trần Mặc ngang hàng luận giao, trong lúc vô hình, làm Trần Mặc nhi tử, Trần Tấn muốn theo bối phận để tính, cùng bọn hắn xem như cùng một bối phận, nhưng niên kỷ bên trên, Trần Tấn lại cùng bọn hắn con cái cùng thế hệ, những năm này Giang Đông mấy lần muốn đoạt lại Hợp Phì, đều bị Trần Tấn ngăn lại, lại thêm năm đó Trần Tấn chẳng những lừa Giang Đông, còn bắt cóc Bộ thị nhất tộc, chuyện này một mực để Chu Du canh cánh trong lòng.

"Trần Tấn kẻ này, rất có tài cán, đô đốc không thể khinh thị." Tào Ngang nghiêm mặt nói.

Hắn cùng Trần Tấn cũng từng có giao thủ, qua mấy lần, đều không thể làm sao đối phương, đối với nhà mình vị kia thúc phụ kiêm lão sư dạy bảo năng lực, Tào Ngang hiện tại là tâm phục khẩu phục.

Tào Tháo năm đó cũng sẽ để Tào Ngang xử lý chính vụ, nhưng muốn nói để hắn từ giữa chính bắt đầu từng bậc đi lên trên, hao hết tâm lực giấu diếm thân phận của mình để cho mình đi dốc sức làm, Tào Tháo căn bản chưa từng có ý nghĩ này, nhưng bây giờ nhìn đến, Trần Mặc cách làm như vậy tựa hồ cũng có đạo lý, bây giờ Trần Tấn đem Hoài Nam một vùng quản lý rất có thanh thế, mà trên quân sự, cũng có thể để Giang Đông mấy lần xâm chiếm không công mà lui, thành đính tại Giang Đông tiến lên trên đường một viên cái đinh, đem Giang Đông hạn chế tại Giang Đông, không thể tiến thêm.

Chu Du gật gật đầu, trước đó nói những này, cũng chính là tiết một cho hả giận mà thôi, hắn tự nhiên không có khả năng thật cười nhìn Trần Tấn, năm đó Hợp Phì mối thù, sớm tối muốn thanh toán.

"Tử Tu, lần này cùng Kinh Châu liên thủ ngăn địch, Tử Tu có tính toán gì không?" Chu Du nhìn về phía Tào Ngang, dò hỏi.

Dự định?

Tào Ngang nói: "Mời đô đốc dời bước kho bên trong."

Tốt

Hai người tiến vào buồng nhỏ trên tàu, Tào Hưu đã ở chỗ này bày một tấm bản đồ, hơn phân nửa đều là Giang Hạ vùng này địa hình, Tào Hưu chỉ vào từ Nam Dương đến Giang Hạ một mảnh nói: "Đô đốc mời xem, tuy nói rõ quân nam công, lấy Kinh Tương làm chủ, nhưng từ Nam Dương đến Giang Hạ tuy có không ít dòng sông ngăn chặn, nhưng lại đều không phải sông lớn, dựng cầu nổi liền có thể tuỳ tiện qua sông, cho nên một đoạn này không thể giữ, quân ta so sánh với Minh quân, về mặt binh lực ở thế yếu, chẳng bằng binh tướng lực tập trung lại, vườn không nhà trống, từ bỏ Tùy huyện đến Tương Hương một vùng, binh tướng lực tập trung đến Lê Khâu, nơi đây cùng Tương Phàn cách xa nhau không xa, có thể tương hỗ là nương tựa, như Minh quân dám vòng qua Lê Khâu xâm nhập Giang Hạ, quân ta nhưng đoạn hắn đường lui, tiếp tế phương diện, có thể trực tiếp đi đường thủy vận chuyển, đến một lần nhanh gọn, thứ hai dùng ít sức, Trần Mặc coi như trước công Giang Hạ, đoạt được cũng bất quá là vài toà thành không, quân ta lại có thể tùy thời đoạn phía sau đường, nhưng Minh quân lại bất lực ngăn chặn quân ta đường lui, kể từ đó, Tương Phàn, Lê Khâu chính là quân ta cùng Minh quân giao chiến chủ yếu địa vực, vùng này, quân ta cùng Kinh Châu quân đều chiếm hữu địa lợi, mà quân ta thủy sư còn có thể mượn nhờ Hán Thủy, đường vòng quân địch hậu phương, tập kích quấy rối Nam Dương các huyện, làm cho Minh quân không thể không phân ra đại lượng binh mã trấn thủ Nam Dương các huyện."

"Không sai." Chu Du nhìn xem Tào Ngang quy hoạch ra địa phương, hài lòng gật đầu, nhìn như từ bỏ rất nhiều thành trì, nhưng trên thực tế, Trần Mặc liền là cầm những cái kia thành cũng vô dụng, ngược lại điểm mỏng nhà mình binh lực, đồng thời lại đem Giang Đông thuỷ quân có thể phát huy ra tác dụng vô hạn mở rộng, Tào Ngang bố cục có thể nói có phần hợp Chu Du tâm ý.

"Đô đốc, tướng quân, đã đến Lê Khâu, lại hướng phía trước chính là Tương Phàn địa giới." Tào Hưu tiến đến, đối chính đang thương nghị hai người thi lễ nói.

"Đô đốc, ta muốn đi chuyến Tương Dương, nhìn qua Tương Dương phòng ngự như thế nào." Tào Ngang nhìn về phía Chu Du, xin chỉ thị.

Hắn muốn nhìn một chút Tương Dương phòng ngự, dạng này cũng có lợi cho Giang Đông bên này phối hợp, Phiền Thành tại Hán Thủy lấy đông, khoảng cách Lê Khâu không xa, một khi khai chiến, Lê Khâu bên này cũng là lấy Tương Phàn làm chủ chiến trường tiến hành gấp rút tiếp viện cùng phối hợp tiến công, nói cho cùng, lần này đại chiến vẫn là lấy Kinh Châu làm chủ, nếu như Kinh Châu thật cái gì cũng không có chuẩn bị, trông cậy vào Giang Đông toàn lực chống cự Minh quân, Tào Ngang cảm thấy kia cũng không cần phải lại đánh, trực tiếp co vào chiến tuyến, chuẩn bị cùng Trần Mặc ở trên sông phân cao thấp là được rồi.

"Vừa vặn, ta cũng muốn gặp gặp kia Gia Cát Khổng Minh, ngươi ta cùng đi." Chu Du gật gật đầu cười nói.

Tào Ngang nghe vậy, nhìn về phía Tào Hưu nói: "Văn Liệt huynh, ngươi mang Tử Văn bọn hắn hiện tại Lê Khâu lập doanh, ta bồi đô đốc đi một chuyến Tương Dương, chạng vạng tối liền về."

"Vâng!" Tào Hưu gật đầu đáp ứng một tiếng, cáo từ rời đi, nhảy đến khác trên một cái thuyền, chỉ huy đội tàu cập bờ, bắt đầu xây dựng cơ sở tạm thời.

Tào Ngang cùng Chu Du cưỡi lâu thuyền thì tiếp tục vùng ven sông mà lên, phái ra một đầu thuyền nhẹ đi trước thông tri Gia Cát Lượng bọn hắn.

Tương Dương, Gia Cát Lượng bọn người đến nghe Chu Du muốn tới tin tức về sau, Gia Cát Lượng vội vàng sai người chuẩn bị, Chu Du chính là Giang Đông Đại đô đốc, nói là Giang Đông nhân vật số hai cũng không đủ, bây giờ Chu Du đích thân đến, Kinh Châu bên này tự nhiên không thể mất cấp bậc lễ nghĩa.

"Chu Du tới đây làm thế nào?" Trương Phi không hiểu nhìn về phía Gia Cát Lượng.

"Nhìn xem Kinh Tương phòng ngự, thương nghị như thế nào liên thủ." Gia Cát Lượng đối với Chu Du đến cần làm chuyện gì, trong lòng ngược lại là rõ ràng, mỉm cười nói: "Kia chính là Giang Đông Đại đô đốc, về tình về lý, chúng ta đều nên tự mình đi nghênh đón, Vân Trường, Dực Đức hai vị tướng quân theo ta ra nghênh đón đi."

"Kiêu ngạo thật lớn." Trương Phi bất mãn hừ lạnh một tiếng.

Gia Cát Lượng gặp hắn đi theo, cũng liền không nhiều lời, liền thân phận tới nói, Chu Du tự mình đến đến Tương Dương, người ta đã biểu lộ thành ý, bên này nếu là lễ tiết trên chậm trễ, ngược lại làm cho người ta trò cười, huống chi, hiện tại tình huống thực tế là Kinh Châu muốn cầu cạnh Giang Đông, nói thế nào, bọn hắn những người này tự mình ra nghênh đón đều không quá phận.

Lập tức, Gia Cát Lượng mang theo Quan Vũ cùng Trương Phi đi vào Đông Môn, mở cửa thành ra tự mình ra nghênh đón.

Lâu thuyền phía trên, Chu Du xa xa liền nhìn thấy kết nối Tương Phàn hai thành cầu nổi, đưa tay trên không trung so đo.

"Đô đốc đang nhìn vật gì?" Tào Ngang không hiểu nhìn về phía Chu Du.

"Tử Tu, ngươi cảm thấy cái này cầu nổi như thế nào?" Chu Du không có trả lời, chỉ là hỏi ngược lại.

Cầu nổi?

Tào Ngang nhìn một chút nơi xa đã có thể thấy rõ ràng cầu nổi, lại nhìn một chút hai thành nói: "Cái này cầu nổi nhưng liên thông hai thành, vô luận quân địch công cái nào một thành, đều giống như tại cùng hai thành binh mã làm chiến, bất quá. . ."

Chu Du thu tay về: "Dễ dàng bị phá hư?"

"Không sai." Tào Ngang gật gật đầu, nhíu mày nhìn xem cầu nổi nói: "Chúng ta có thể nhìn ra, Minh quân tất nhiên cũng có thể nhìn ra, chắc chắn nghĩ cách phá hư cái này cầu nổi, mà nơi đây khách quan Minh quân mà nói, ở vào hạ du, Minh quân chỉ cần vài chiêc thuyền con liền có thể tuỳ tiện đem nơi đây cầu nổi tổn hại, chính là hai bên bờ mũi tên có thể bắn giết địch đến, nhưng cũng không giữ được cái này cầu nổi, cái này cầu nổi một khi phá hư, chỉ sợ rất khó chữa trị."

"Tất nhiên có huyền cơ khác, chúng ta lên bờ đi xem một chút." Chu Du cười nói.

Tào Ngang gật gật đầu, hai người trong ngôn ngữ, lâu thuyền đã tới gần Tương Dương bên này bến đò, xa xa, liền nhìn thấy một đoàn người tại bến đò chỗ nghênh đón, một người cầm đầu, chiều cao tám thước, đầu đội khăn chít đầu, mặt như ngọc, một thân nho bào, toàn thân trên dưới lộ ra một cỗ phiêu nhiên cảm giác, dù chỉ là đứng bình tĩnh ở nơi đó mỉm cười, cũng làm cho người khó mà coi nhẹ.

"Người này hẳn là Gia Cát Khổng Minh!" Chu Du nhìn xem Gia Cát Lượng cười nói, dù là Gia Cát Lượng bên người Quan Vũ, Trương Phi cũng đồng dạng chói mắt, nhưng phụ họa Gia Cát Lượng hình tượng  có vẻ như liền cái này một cái.

Lâu thuyền cập bờ, Chu Du từ trên boong thuyền đi xuống, nhìn xem chạm mặt tới Gia Cát Lượng mỉm cười thi lễ nói: "Nghe qua Ngọa Long chi danh, hôm nay gặp mặt, quả không phải phàm nhân."

"Đô đốc quá khen, Lượng bất quá một nông phu vậy." Gia Cát Lượng mỉm cười hoàn lễ nói: "Đô đốc đường xa mà đến, chưa từng viễn nghênh, mong rằng đô đốc thứ tội."

"Những này khách sáo chi ngôn, Khổng Minh liền chớ có nói, bây giờ chúng ta hai nhà kết minh, Du này đến, cũng không phải nói những này, đến, là Khổng Minh dẫn tiến một anh kiệt, có biết người này là người phương nào?" Chu Du đem Tào Ngang kéo đến bên cạnh mình dò hỏi.

Gia Cát Lượng nhìn một chút Tào Ngang, mỉm cười, đối Tào Ngang thi lễ nói: "Lượng gặp qua Tào công tử."

"Khổng Minh tiên sinh nhận biết tại hạ?" Tào Ngang hơi có chút kinh ngạc nói.

"Dù chưa gặp qua, nhưng Tào công tử chi danh lại là như sấm bên tai, sáng bạn tri kỷ đã lâu, hôm nay có thể được gặp hai vị đại hiền, đủ gọi là bình sinh!" Gia Cát Lượng mỉm cười nói.

"Khổng Minh tiên sinh khách khí, tại hạ bây giờ là chủ ta dưới trướng Bình Bắc Trung Lang tướng, công tử danh xưng, không cần thiết lại nói." Tào Ngang mỉm cười nói.

Gia Cát Lượng gật gật đầu, Tào Ngang thân phận hoàn toàn chính xác có chút xấu hổ, mặc dù bây giờ đã đầu nhập Giang Đông, nhưng dù sao cũng là Tào Tháo chi tử, nếu không phải Tào Tháo bại vong, Tào Ngang thân phận bây giờ địa vị, kia là có thể cùng Tôn Quyền, Lưu Bị so sánh nhau, lập tức Gia Cát Lượng cũng không nhắc lại việc này, mỉm cười nói: "Không biết đô đốc cùng Tào tướng quân muốn tới, chỉ chuẩn bị một chút rượu nhạt, mời hai vị xin đừng trách."

"Không sao." Chu Du cười nói: "Chúng ta này đến, là vì thương nghị phá Minh sự tình, cũng không phải là đến đòi uống rượu, nếu muốn uống rượu, ta Giang Đông rượu ngon không thể so với Trung Nguyên kém, trận chiến này chấm dứt về sau, như khổng minh có hào hứng, không ngại đến Giang Đông một lần."

"Nhất định." Gia Cát Lượng mỉm cười gật đầu nói.

"Uống rượu thong thả, Khổng Minh, lúc ta tới xem này cầu nổi  có thể hay không cho ta phụ cận nhìn qua?" Chu Du chỉ chỉ xa xa cầu nổi, mỉm cười dò hỏi.

"Từ không gì không thể, đô đốc mời." Gia Cát Lượng gật đầu cười nói.

"Làm phiền." Chu Du mỉm cười đi theo Gia Cát Lượng đi vào bên bờ, nhìn trước mắt cầu nổi cười nói: "Cái này nước sông chảy xiết, có thể ở chỗ này dựng cầu nổi, rất có thủ đoạn, chỉ là có một chuyện, tại hạ không hiểu, cái này cầu nổi rất dễ tổn hại, nếu là bị quân địch đánh nghi binh Phiền Thành, đợi Tương Dương binh mã tiến đến tiếp viện về sau, phái người tập kích cầu nổi, đem này cầu nổi tổn hại, sau đó lại gấp công Tương Dương, chẳng lẽ không phải ngược lại chuyện xấu?".