Chương 445: Kinh Tương phòng ngự

Chương 445: Kinh Tương phòng ngự

Chu Du lo lắng tự nhiên không phải dư thừa, trên thực tế, từ nhìn thấy toà kia cầu nổi thời điểm, Chu Du liền bắt đầu suy nghĩ như đổi chỗ mà xử, mình nên như thế nào phá Tương Phàn.

Cái này cầu nổi có thể tại cái này này địa phương dựng, tự nhiên không dễ, mà lại nếu như cầu nổi không hủy lời nói, vậy dĩ nhiên có thể để cho Kinh Tương hai thành vững như thành đồng, mà Giang Đông muốn chi viện Tương Dương, cũng có thể thông qua Phiền Thành trực tiếp tiến vào Tương Dương, nhưng trước đây xách là cầu nổi không hủy tình huống dưới, nếu như đổi thành mình là Minh quân chủ soái, chỉ cần đánh nghi binh Phiền Thành thậm chí trực tiếp cường công, bức Tương Dương binh mã đến giúp, sau đó hủy đi cầu nổi, lập tức liền đem Tương Dương cho cô lập, đến lúc đó thừa cơ tiến đánh Tương Dương liền quá đơn giản, thậm chí có thể mượn cơ hội lấy thuyền ngăn cách Tương Phàn liên hệ, coi như Giang Đông đội tàu kịp thời đến giúp, trong thời gian ngắn, cũng khó khôi phục hai thành liên hệ.

Bất quá phương pháp kia cũng không tệ, Chu Du trước đó nghĩ tới khóa sắt liên thuyền, lấy thuyền kết nối Tương Phàn, kể từ đó, liền không lo lắng đối phương phá hư cầu nổi, nhưng cứ như vậy, dễ dàng bị đối phương lấy hỏa công phá đi.

Gia Cát Lượng mỉm cười đong đưa quạt lông, đối một bên Trương Phi gật gật đầu.

Nhưng gặp Trương Phi tiến lên, để người lấy ra bó đuốc, hướng cầu nổi trên giội lên dầu hỏa.

"Khổng Minh tiên sinh, đây là cớ gì?" Nhìn xem Trương Phi tiện tay đem bó đuốc nhét vào cầu nổi bên trên, kia cầu nổi tấm ván gỗ vì phòng ẩm, hiển nhiên là thấm qua dầu, bây giờ lại giội cho dầu hỏa, bó đuốc ném lên đi lập tức liền lấy, Chu Du có chút ngạc nhiên, coi như phát giác không đúng, cũng không cần thiết đốt đi a?

"Đô đốc lại chờ một chút." Gia Cát Lượng mỉm cười nói, sau lưng hắn, đã có người thổi lên kèn lệnh.

Một nhóm lớn tướng sĩ cõng tấm ván gỗ lao ra, tại Chu Du ánh mắt kinh ngạc bên trong, cấp tốc tiến lên đem đốt sạch tấm ván gỗ dỡ bỏ, giẫm lên xích sắt bắt đầu một lần nữa đem mới tấm ván gỗ nhào vào xích sắt ở giữa, tốc độ cực nhanh, phía trước còn tại đốt, bên này đã một lần nữa trải lên tấm ván gỗ.

Chu Du đi ra phía trước, khi thấy trên mặt nước từng cây cọc gỗ vững vàng cố định tại dưới mặt sông, có chút kiên cố, mà những này cọc gỗ ở giữa, lấy dây sắt tương liên, dù có thể thiêu hủy tấm ván gỗ, nhưng đối cọc gỗ lại không có chút nào ảnh hưởng.

Mà lại kia tấm ván gỗ hiển nhiên cũng là đặc chế, vừa vặn có thể kẹt tại cọc gỗ ở giữa, Chu Du thử đạp lên, lại là tương đương vững chắc.

"Diệu!" Chu Du không khỏi mở miệng khen: "Không biết là phương nào thợ khéo, lại có Lan giang ngăn nước chi năng!"

"Tự nhiên là nhà ta quân sư." Trương Phi nhếch miệng cười nói.

"Khổng Minh tiên sinh cũng thông tượng nghệ?" Chu Du kinh ngạc nhìn về phía Gia Cát Lượng.

"Hiểu sơ." Gia Cát Lượng mỉm cười nói.

"Đây cũng không phải là hiểu sơ." Chu Du nhìn trước mắt cầu nổi, tấm tắc lấy làm kỳ lạ, sau đó cười nói: "Nghĩ đến không chỉ là cái này cầu nổi đơn giản như vậy a?"

Gia Cát Lượng nghe vậy gật đầu nói: "Đô đốc tuệ nhãn, mời theo Lượng lên."

Chu Du hiếu kì đi theo Gia Cát Lượng đi lên chừng một dặm, xa xa, liền gặp lòng sông chỗ có một chỗ nhô lên, trên mặt sông trói lại không ít xích sắt nối tới bên bờ.

"Bắt chước Đại Vũ trị thủy, Lượng ở trên sông rơi xuống một viên đồng trụ, này trụ nặng đến vạn quân, đâm sâu tại đáy sông, bốn phía có ba mươi sáu viên gỗ cứng, ở giữa lấy dây sắt tương liên, quân địch như muốn lấy thuyền vọt tới phá kia cầu nổi, thuyền liền sẽ bị những này dây sắt ngăn cản, coi như qua dây sắt, vùng này tại dưới mặt sông, còn có trên trăm chi cọc ngầm, một khi thuyền tới gần, rất dễ dàng liền bị đâm xuyên đáy thuyền." Gia Cát Lượng cười giải thích nói.

"Diệu, kể từ đó, cái này cầu nổi có thể bảo vệ vạn toàn, Minh quân nghĩ phá Tương Phàn, nghĩ đến là khó hơn." Chu Du thấy thế cười nói.

Gia Cát Lượng mỉm cười gật gật đầu, cái này Tương Phàn phòng tuyến, hắn trọn vẹn dùng thời gian ba năm mới làm tốt, cái này cầu nổi vẫn là một, tại Tương Dương cùng Phiền Thành bốn phía còn xếp đặt mười sáu chỗ trại, bờ sông bên cạnh sắp đặt thạch pháo kình nỏ, quân địch chớ nói tiến đánh Tương Dương, chính là muốn qua sông đều rất khó, thời gian ba năm, chính là vì một trận mà chuẩn bị, nếu không có những này, Gia Cát Lượng cũng không dám yên tâm để Lưu Bị suất lĩnh Kinh Châu chủ lực nhập Xuyên.

Bây giờ Kinh Châu cùng Giang Đông liên thủ, binh lực tăng theo cấp số cộng, chừng tám vạn binh lực, giữ vững Tương Phàn một tuyến, Gia Cát Lượng vẫn còn có chút lòng tin.

Chu Du cùng Tào Ngang đi theo Gia Cát Lượng tại Tương Dương xung quanh tuần sát một vòng về sau, đối với Gia Cát Lượng bố thiết phòng tuyến cũng là có chút kính nể, về thành về sau, Gia Cát Lượng sai người bày rượu thiết yến, mở tiệc chiêu đãi Chu Du, song phương lại trao đổi một chút hợp tác chi tiết về sau, cơm nước no nê, Chu Du mới mang theo Tào Ngang trở về Lê Khâu  bên kia Tào Hưu đám người đã lập tốt doanh trại.

"Tử Tu, theo ý ngươi, cái này Tương Phàn phải chăng có thể giữ vững?" Trở về trên đường, Chu Du đột nhiên hỏi Tào Ngang nói.

"Khổng Minh tiên sinh bố trí phòng tuyến vòng vòng đan xen, tầng tầng lớp lớp, tại hạ tìm không ra sơ hở, bất quá Minh quân cũng tốt những này đồ vật, phải chăng có thể phá, làm giao chiến về sau mới có thể biết." Tào Ngang lắc đầu, cuộc chiến này còn chưa đánh, ngươi muốn nói nhất định có thể giữ vững, đó chỉ có thể nói tự đại, năm đó Tào Tháo hùng ngồi Trung Nguyên, thủ hạ tinh binh lương tướng vô số, không phải cũng là bại sao? Không đến chân chính giao thủ, nói thế nào đều là giả.

Chu Du gật gật đầu, quay đầu nhìn thoáng qua Tương Dương phương hướng, nhưng trong lòng thì có chút cảnh giác, cái này Tương Phàn chi địa, Trần Mặc không tốt đánh, ngày sau nếu như song phương phát sinh xung đột, Giang Đông quân muốn công phá Tương Phàn đồng dạng không dễ.

Cái này Gia Cát Lượng ngược lại là thật có mấy phần bản sự, không chỉ là nói hắn tượng nghệ không tầm thường, thứ này, muốn tìm vẫn có thể tìm được, càng quan trọng hơn là, trước đó đi theo Gia Cát Lượng thô thô nhìn một chút Tương Dương xung quanh làm phòng ngự, vòng vòng đan xen, tầng tầng lớp lớp, hơn nữa còn không bàn mà hợp kỳ môn số lượng, chỉ là thô nhìn đều để Chu Du có chút cảm giác da đầu tê dại, chớ nói chi là, Gia Cát Lượng nhập Lưu Bị dưới trướng đến nay, xuất sắc nhất cũng không phải là quân sự, mà là mấy năm này đem Kinh Châu quản lý ngay ngắn rõ ràng, có một người như thế tại Lưu Bị bên người, ngày sau nếu thật có thể bại Trần Mặc, kia Gia Cát Lượng khả năng sẽ trở thành Giang Đông đại địch, bất quá nếu có thể đem người này chiêu mộ được Giang Đông, lại là Giang Đông chi phúc a.

"Tử Tu làm Lê Khâu chủ tướng, ngày sau nhiều cùng người này thân cận, hắn huynh trưởng Chư Cát Tử Du liền tại Giang Đông, nếu là chuyện không thể làm, nhưng đến Giang Đông." Chu Du nhìn xem Tào Ngang cười nói.

Tào Ngang gật gật đầu, đại khái có thể minh bạch Chu Du ý tứ, đây là động ý muốn lôi kéo, bất quá Tào Ngang đối với cái này ngược lại là cũng không ghét, cha hắn, lão sư hắn gặp được nhân tài cũng là bộ này đức hạnh.

Hai người đi thuyền trở về Lê Khâu thủy trại về sau, Tào Ngang bắt đầu chủ trì quân vụ, bố trí doanh trại.

Một bên khác, Tương Dương, đưa tiễn Chu Du về sau, Trương Phi tìm tới Gia Cát Lượng.

"Khổng Minh, bây giờ hai nhà liên minh đã thành, ta nghe nói kia Trương Liêu tại bờ bên kia mấy ngày nay có chút phách lối, không nếu như để cho ta đi khiêu chiến như thế nào? Cho hắn cái ra oai phủ đầu." Trương Phi tìm tới Gia Cát Lượng, dò hỏi.

"Trương Liêu chính là trí tướng!" Gia Cát Lượng nhìn xem Trương Phi, có chút bất đắc dĩ nói: "Bây giờ quân ta lấy thủ làm chủ, không thể lung tung xuất binh, như thế thời điểm, đi nhầm một bước, quân ta liền muốn vạn kiếp bất phục, Dực Đức, Tương Phàn như phá, chúa công liền đem không có đường lui nữa, không nhà để về vậy!"

Trương Phi không vui, nhưng cũng không có cách nào phản bác, thật muốn đem Kinh Châu mất đi, mình coi như chết cũng không mặt mũi gặp nhà mình huynh trưởng, nhưng cứ như vậy nhìn đối phương diễu võ giương oai, Trương Phi cảm thấy có khó chịu, nhịn không được nói: "Chỉ là xuất binh khiêu chiến, áp chế áp chế đối phương nhuệ khí mà thôi, chưa chắc sẽ bại."

"Dực Đức khả năng cam đoan tất thắng?" Gia Cát Lượng ngẩng đầu, nhìn xem Trương Phi hỏi ngược lại.

"Cuộc chiến này nào có tất thắng thời điểm?" Trương Phi lắc đầu, biến thành người khác Trương Phi dám nói, nhưng lần trước Nam Dương chi chiến, Trương Liêu bản sự hắn cũng coi như gặp được, muốn nói tất thắng, thiên hạ này chỉ sợ không ai dám nói có thể tất thắng Trương Liêu.

"Coi như Minh quân là quân ta gấp hai, mười sáu vạn, chiến tử một người, ít nhất phải giết địch quân hai người, nếu muốn về sau có lưu dư lực tự vệ, chí ít cũng cần giết đối phương ba người, cho ngươi năm ngàn binh mã, nếu không thể đem đối phương toàn diệt, chính là thắng, tại quân ta mà nói cũng là bại, một vạn binh mã Minh quân chịu nổi tổn thất, nhưng quân ta lại hao tổn không dậy nổi, Dực Đức khả năng minh bạch?" Gia Cát Lượng nhìn Trương Phi không vui, kiên nhẫn giải thích nói.

So sánh ba chiến tổn so, đừng nói đánh về phía đến lấy tinh nhuệ lấy xưng Minh quân, liền xem như đánh một ít tông tặc, giặc cỏ, đều không ai dám nói có thể đánh ra loại này chiến gần đây.

Trương Phi một mặt buồn bực nhìn xem Gia Cát Lượng nói: "Khổng Minh, ngươi đừng muốn lừa gạt ta, kia Minh quân lại không phải đồ đần, bất kể thế nào đánh, cũng không có khả năng đánh ra cái này các loại chiến tổn tới đi?"

Gia Cát Lượng gật đầu nói: "Trên chiến trường, thắng bại tự nhiên không thể như vậy luận, nhưng muốn bại Minh quân, quân ta trước đó liên phá hai thành, càng tại Tân Dã hỏa thiêu Minh quân, đã áp chế động đối phương nhuệ khí, lúc này ngươi xuất binh, thắng cũng bất quá là dệt hoa trên gấm, nhưng nếu bại, quân ta trước đó chiếm được tiên cơ liền muốn toàn bộ tan rã, Dực Đức nhưng nguyện một cược?"

Trương Phi nghe vậy im lặng lắc đầu, Gia Cát Lượng không như thế phân tích còn tốt, trải qua Gia Cát Lượng như vậy vừa phân tích, Trương Phi đột nhiên cảm thấy trên người áp lực thật lớn, rầu rĩ không vui mà nói: "Biết."

"Còn có!" Mắt thấy Trương Phi muốn đi, Gia Cát Lượng đem hắn gọi lại nói.

"Còn có chuyện gì?" Trương Phi quay đầu, khó chịu nhìn xem Gia Cát Lượng.

"Hôm nay Nam Dương đã truyền đến tin tức, Trần Mặc đại quân đã tới Uyển Thành, ít ngày nữa liền muốn đến Tân Dã, đến lúc đó, trong quân trên dưới nghiêm cấm uống rượu, nhất là ngươi!" Gia Cát Lượng nghiêm túc nói.

"Ta. . ." Trương Phi nghe vậy theo bản năng liếm môi một cái, dừng một lát sau, hung hăng gật đầu nói: "Yên tâm!"

Nói xong, xoay người rời đi, khí thế kia, để một bên lui tới trong phủ thư lại xa xa nhìn thấy hắn liền theo bản năng tránh ra.

Mã Lương lúc tiến vào lên tiếng chào hỏi, Trương Phi lại là lung tung lên tiếng, đầu cũng không quay lại.

"Tiên sinh, Tam Tướng quân đây là. . ." Mã Lương tiến đến, nghi hoặc nhìn Gia Cát Lượng nói.

"Chớ để ý hắn!" Gia Cát Lượng có chút đau đầu, Trương Phi là có thể đánh, nhưng vấn đề cũng rất nhiều, hắn đoán Trương Phi đây là muốn thừa dịp cấm rượu lệnh chưa xuống trước đó, uống thật sảng khoái đi.

Một bên khác, Trương Phi khí thế hung hăng trở lại mình doanh địa, để người đem trong nhà rượu đều chuyển tới, lại đem mình dưới trướng tướng lĩnh đều gọi tới.

"Tướng quân, ngài đây là. . ." Trương Đạt nhìn xem kia từng vò từng vò bị chuyển tới rượu ngon, kinh ngạc nhìn xem Trương Phi.

"Mấy ngày nữa, trong quân liền muốn hạ cấm rượu lệnh, thừa dịp cái này cấm rượu lệnh chưa hạ đạt, các ngươi hôm nay theo giúp ta ra sức uống một phen, đem những rượu này đều cho ta uống sạch!" Trương Phi chỉ chỉ kia chồng chất lên vò rượu, đối chúng tướng quát.

Vâng

Làm Trương Phi thuộc cấp, có thể hay không đánh không nói trước, nhưng tửu lượng lại là cái đỉnh cái lợi hại, không ít người cũng là tửu quỷ, nghe vậy lập tức đáp ứng. . ..