Chương 446: Trần Mặc ổn thỏa trung quân

Chương 446: Trần Mặc ổn thỏa trung quân

Tháng mười, chính là đầu mùa đông, phương nam thời tiết cảm giác so phương bắc muốn lạnh hơn, loại kia ướt lạnh cảm giác để đã thành thói quen phương bắc khí hậu Trần Mặc có chút khó chịu.

Từ phỏng đoán đến Lưu Bị khả năng nhập Xuyên bắt đầu, đến tụ tập các lộ binh mã xuôi nam, trước sau tổng cộng cũng bất quá ba tháng thời gian, cũng coi là thần tốc.

"Vương thượng, mạt tướng vô năng, mất tam quân nhuệ khí." Tân Dã, thành lập trong đại doanh, Trương Liêu một mặt hổ thẹn đối với Trần Mặc thi lễ.

"Văn Viễn không cần như thế, cái này thắng bại là chuyện thường binh gia, sự tình ta cũng nhìn qua, cái này Gia Cát Lượng đột nhiên xuất thủ, kế sách dù không coi là nhiều cao thâm, lại vòng vòng đan xen, bình thường tướng sĩ không tra phía dưới, rất dễ dàng vì đó thừa lúc, không có quan hệ gì với ngươi, mau mau đứng lên đi." Trần Mặc đem Trương Liêu nâng đỡ.

"Tạ vương lên!" Trương Liêu lại lần nữa thi lễ về sau, ngồi quỳ chân tại Trần Mặc ra tay.

"Bây giờ thế cục như thế nào?" Trần Mặc dò hỏi.

"Kinh Châu quân cấu trúc Tương Phàn phòng tuyến có chút khó giải quyết, đối phương tại Hán Thủy bờ bên kia nhiều thiết nỏ pháo, mạt tướng từng sai người nếm thử qua sông, lại đều bị đối phương lấy pháo thạch đánh lui, vương thượng, đối phương nỏ pháo tầm bắn cực xa, có thể cách sông công kích quân ta, bây giờ muốn công Tương Dương, chính là qua sông đều khó khăn, càng chớ nói công thành." Trương Liêu đem gần nhất tình báo nói với Trần Mặc một lần, liền xem như thân kinh bách chiến Trương Liêu, đối với Tương Dương phòng ngự cũng là không thể làm gì: "Theo mạt tướng ngu kiến, Tương Phàn một thể, bây giờ đã khó mà vượt qua Hán Thủy, không bằng đem trọng tâm đặt ở Phiền Thành phía trên, chỉ cần công phá Phiền Thành, thì Tương Dương cô lập, quân ta có thể đem Tương Dương vây khốn, sau đó chầm chậm mưu toan."

Trần Mặc gật gật đầu, hắn trước khi tới đã lấy người căn cứ Tương Phàn phụ cận địa hình làm thành sa bàn, Trần Mặc phán đoán cùng Trương Liêu không sai biệt lắm, trước lấy Phiền Thành, lại xuống Tương Dương, thì Kinh Châu nhưng đồ.

"Nghe nói Giang Đông viện quân đã tới?" Trần Mặc nhíu mày dò hỏi.

"Không sai, lần này Giang Đông viện trợ binh mã nhiều ít chưa tra rõ, đối phương đồn trú tại Lê Khâu, cùng Phiền Thành không khác nhau lắm, tùy thời có thể lấy chi viện, Tương Dương, Lê Khâu lưỡng địa tùy thời có thể đối Phiền Thành chi viện, trước đây đại quân ta chưa đến, quân phản loạn rất đông, mạt tướng không dám tùy tiện thử nghiệm." Trương Liêu gật gật đầu, Phiền Thành nhìn như là cái sơ hở, nhưng trên thực tế đồng dạng không tốt đến.

Trần Mặc suy nghĩ một chút nói: "Lại gọi ta xem trước một chút cái này Tương Dương phòng ngự."

Trương Liêu gật gật đầu, lập tức, Trần Mặc mệnh Từ Hoảng phụ trách an trí đại quân, tự mang Mã Siêu, Bàng Đức, Trương Hợp đám người cùng Trương Liêu rời đi Tân Dã, tiến về Đặng huyện quan sát địch tình.

Đặng huyện liền tại Hán Thủy chi bắc, cách Hán Thủy có thể nhìn thấy đối diện dãy núi, Trần Mặc bọn người ở tại Trương Liêu dẫn đầu xuống tới đến Đặng huyện ngoài thành, muốn tiếp cận, lại bị Trương Liêu ngăn lại.

"Vương thượng, không thể lại trước, bờ bên kia nhiều thiết nỏ pháo, một khi tới gần bị quân địch phát giác, lập tức liền sẽ có nỏ pháo đánh tới, kia nỏ pháo tầm bắn cực xa, hai trăm bước bên ngoài, còn có thể lấy nỏ thạch đả thương người." Trương Liêu ngăn lại Trần Mặc khuyên nhủ.

"Cái này không nhìn tới, làm thế nào biết địch tình?" Một bên Điển Vi cau mày nói.

"Chư vị xin mời đi theo ta!" Trương Liêu mang theo đám người hướng bắc đi vài dặm, liền gặp bờ sông ngoài có một chỗ lầu quan sát, cao có ba trượng, kiến thiết có chút kiên cố.

"Đây là mạt tướng sở thiết vọng tháp, nơi đây mặt sông có phần rộng, quân địch nỏ pháo cũng khó có thể chạm đến, mạt tướng từng muốn ở đây thiết hạ bến đò muốn lấy thuyền vượt sông, nhưng cái này dưới mặt sông, chẳng biết lúc nào bị đánh không ít cọc ngầm, thuyền độ đến một nửa, liền bị vây ở lòng sông, trên thuyền tướng sĩ bị quân địch bắn giết không ít, là lấy có mạt tướng này xếp đặt vọng tháp, để xem vọng địch tình." Trương Liêu một bên mời trầm mặc bọn người trên tiễn tháp quan sát, một bên giải thích nói.

Nói là tiễn tháp, nhưng đến chỗ gần mới phát hiện cái này tiễn tháp giống tòa thành nhỏ trại, cao có ba trượng, dài rộng đều có hai trượng, người tiến vào bên trong, không chút nào cảm thấy chen chúc, mà lên tiễn tháp đỉnh chóp, còn có một tòa bề rộng chừng hai trượng vọng lâu, lại có thể cất cao một trượng, người ở phía trên, tầm mắt cực xa.

Cách sông mà trông, khoảng cách xa như vậy, có thể lờ mờ nhìn thấy bờ bên kia có xây không ít ổ bảo, bệ đá, không phải quá rõ.

"Vương thượng, dài như vậy phòng tuyến, hắn đến thả nhiều ít người phòng thủ, kia trong thành Tương Dương còn có ai không?" Điển Vi nhìn phía xa bờ sông, nhíu mày hỏi.

"Tự nhiên là có." Trần Mặc nhìn một chút bờ bên kia, lại nhìn một chút nơi xa nói: "Nhìn như nhiều, trên thực tế thích hợp lên bờ địa phương cứ như vậy mấy chỗ, chỉ cần đem cái này mấy chỗ bảo vệ tốt, nhiều nhất hai, ba ngàn người liền đủ rồi, còn có thể lại lưu một quân viện trợ tứ phương, lấy phong hỏa làm hiệu! Đáng tiếc, thủ quá nghiêm, ta cũng muốn nhìn xem hậu phương hắn là như thế nào bố phòng."

Những này bờ sông bệ đá, ổ bảo, hẳn là chỉ là tầng ngoài cùng phòng tuyến, lại sau này, khẳng định còn có cái khác phòng bị, chỉ tiếc ở chỗ này là không thấy được.

"Vương thượng nói không sai, mạt tướng từng phái người hướng tây đến ngoài năm mươi dặm vượt sông, muốn từ nơi đó xâm nhập hậu phương, nhưng phái quá khứ trăm người, chỉ có hai người trở về  bên kia có tòa Loạn Thạch Cương, không biết lớn bao nhiêu, người tiến vào bên trong, tranh luận tìm ra phương hướng." Trương Liêu cau mày nói.

"Còn có việc này?" Trần Mặc nghe vậy hơi kinh ngạc.

"Chính là, cái này Tương Dương bốn phía, chính là không ai địa phương, tựa hồ cũng khó khăn qua." Trương Liêu khẳng định gật đầu.

"Trở về đi." Trần Mặc hạ vọng tháp nói.

Hiện tại xem ra, muốn vượt sông thẳng đến Tương Dương là không thể nào, Trương Liêu trước hạ Phiền Thành sách lược ngược lại là có thể thử một lần, bất quá trước đó, Trần Mặc còn cần chuẩn bị một phen.

"Chúa công, chúng ta khi nào xuất binh?" Trở lại Tân Dã về sau, Mã Siêu nhịn không được hỏi.

"Không vội, trước làm một ít chuẩn bị, để phòng Gia Cát Lượng đoạn ta đường lui." Trần Mặc ngồi xổm hạ xuống, để người đem sa bàn làm tốt, nhìn xem Mã Siêu nói: "Ngươi đi đem Mã Quân gọi tới."

"Vâng!" Mã Siêu gật đầu đáp ứng một tiếng, cáo lui rời đi.

Chỉ chốc lát sau, Mã Quân bị Mã Siêu mang đến.

"Tham kiến vương thượng." Mã Quân khom người nói.

"Miễn lễ đi." Trần Mặc khoát tay áo nói: "Có chuyện cần ngươi đi làm."

"Mời vương thượng phân phó." Mã Quân liền vội vàng khom người nói.

Trần Mặc nhìn trước mắt sa bàn, chỉ mấy chỗ địa phương nói: "Gia Cát Lượng Tương Dương phòng ngự thời gian sử dụng không ngắn, ta cũng không có có nhiều thời gian như vậy phòng hắn, cái này mấy chỗ, ngươi đem hết khả năng, làm mấy chỗ ổ bảo, chung mười chín chỗ, mỗi chỗ có thể dung nạp trăm người, mấy ngày có thể hoàn thành?"

Mã Quân nhìn một chút sa bàn, suy tư một lát sau nói: "Vương thượng, thần cần đi tới thăm dò mới có thể biết được."

"Chuẩn." Trần Mặc gật gật đầu: "Trực tiếp mang theo công tượng đi, mỗi thăm dò một chỗ, làm ra bản vẽ, liền để công tượng khởi công, cần thiết nhân lực, vật lực cứ việc nói, không tiếc bất cứ giá nào muốn trong thời gian ngắn nhất hoàn thành."

Tương Phàn công sự phòng ngự, hiển nhiên không phải một khi xây thành, Trần Mặc cũng không nhiều thời gian như vậy ở chỗ này kinh doanh công sự phòng ngự, hắn vạch mười chín chỗ, là mười chín cái tiết điểm, không tính hiểm yếu, lại có thể đem tất cả đến từ bốn phương tám hướng khả năng tiến công đều tính ở trong đó, trăm người ổ bảo, lưu lại một đạo nhân mã gấp rút tiếp viện tứ phương đầy đủ, hậu phương vững chắc, Trần Mặc mới có thể an gối không lo đi công phạt Tương Phàn.

"Vâng!" Mã Quân đáp ứng một tiếng, nhận Trần Mặc quân lệnh về sau liền cáo từ rời đi, mang theo mấy cái đồ đệ, triệu tập số lớn công tượng bắt đầu thăm dò địa hình.

Trần Mặc bắt đầu phái ra đại lượng trinh sát điều tra Giang Hạ đến Phiền Thành vùng này tình huống.

"Chúa công, Giang Hạ hơn phân nửa thành trì đã là thành không, như nghĩ đến chi không khó, nhưng tựa hồ không chỗ hữu dụng." Sau ba ngày, Trương Liêu đến đây phục mệnh, khom người nói.

Trần Mặc nhìn xem Giang Hạ địa đồ, trầm ngâm không nói, sau một lát lắc đầu cười nói: "Cái này Giang Đông là đang buộc ta các loại cùng bọn hắn tại Tương Phàn quyết chiến, hôm nay lúc, địa lợi lại là bị bọn hắn chiếm hết."

Thiên thời địa lợi nhân hoà, bây giờ như coi là, Trần Mặc binh lực hùng hậu, có thể miễn cưỡng đến người hòa, trừ cái đó ra, cái khác cũng không chiếm ưu.

Trương Liêu gật gật đầu, địa lợi tự nhiên là chiếm cứ Tương Phàn Tôn Lưu liên quân chiếm ưu, thiên thời, mấy ngày nay rõ ràng có thể phát giác được phương bắc tướng sĩ đến bên này sau có một ít không thích ứng, không ít người thậm chí xuất hiện tinh thần uể oải, muốn ăn không tốt dấu hiệu, Tương Phàn chi địa khí hậu cùng Trung Nguyên, phương bắc khác biệt rất lớn, hôm nay lúc, địa lợi phía trên, Minh quân xác thực không chiếm được lợi lộc gì.

"Trước tìm kiếm địa phương lập trại đi, bất kể như thế nào, cuộc chiến này vẫn là phải đánh!" Trần Mặc cười nói.

"Vâng!" Trương Liêu khom người lĩnh mệnh trở ra.

Như vậy lại là qua một tháng, đến tháng mười một, cái này phương nam thời tiết lạnh hơn, mà lại loại kia ướt lạnh cảm giác để người rất khó chịu.

Trần Mặc sai người từ phương bắc kéo tới than thạch cung cấp trong quân tướng sĩ sưởi ấm, trừ cái đó ra cũng không có biện pháp quá tốt có thể nghĩ.

Mã Quân cũng đã thăm dò qua địa hình, mười chín chỗ ổ bảo đã bắt đầu khởi công, Trần Mặc tựa hồ cũng không vội lấy đánh trận, trong khoảng thời gian này một mực tại xử lý trong quân một chút việc vặt.

Bên này Trần Mặc không vội, Tương Dương bên này, Quan Vũ, Trương Phi lại có chút gấp.

"Khổng Minh, ngươi nói cái này Trần Mặc đang làm gì? Nhiều nhân mã như vậy mang tới, nhưng cũng không đánh, cái này mỗi ngày lương thảo tiêu hao được bao nhiêu, ngươi nói hắn nghĩ như thế nào?" Trương Phi tìm tới Gia Cát Lượng, hắn gần nhất có chút táo bạo, từ Trần Mặc xuôi nam về sau, trong quân liền hạ xuống cấm rượu lệnh, Trương Phi đã hai tháng chưa từng uống rượu.

"Hắn đang chờ!" Gia Cát Lượng liếc nhìn sổ sách, thở dài một tiếng nói.

"Chờ cái gì?" Trương Phi cau mày nói.

"Chờ mùa xuân tiến đến!" Gia Cát Lượng nói đến đây, sắc mặt cũng có chút không dễ nhìn, Trần Mặc cái này rõ ràng là biết thế cục gây bất lợi cho chính mình, cũng không mù quáng ỷ vào nhiều lính liền một cỗ khí áp đi lên, một cái tỉnh táo lại không nóng nảy địch nhân, mới là nhất làm cho Gia Cát Lượng khó chịu.

Trần Mặc theo có Trung Nguyên, hắn hao tổn nổi, có thể lựa chọn mùa xuân khai chiến, nhưng Kinh Châu cứ như vậy đại địa phương, một khi lựa chọn mùa xuân khai chiến, thế tất sẽ ảnh hưởng đến cày bừa vụ xuân, như thế dông dài, liền là hao tổn, đều có thể đem Kinh Châu cho mài chết!

Mà lại mùa xuân tiến đến về sau, thiên thời trên chênh lệch liền nhỏ, đến lúc đó khai chiến, đối Trần Mặc ngược lại là có lợi nhất, hắn có thể thấy rõ ràng mình ưu thế lớn nhất, cũng thiện thêm lợi dụng.

Một cái lý trí tỉnh táo, không mù quáng tự đại địch nhân, địch nhân như vậy, không dễ dàng đối phó a!

Gia Cát Lượng có chút đau đầu, Tương Phàn phòng ngự vững như thành đồng, nhưng Tương Phàn nội tình lại không Trần Mặc dày như vậy, nếu như liều tiêu hao, cho dù có Giang Đông tương trợ, chống nổi một năm, kia năm thứ hai đâu? Phải biết, Kinh Châu bên này còn muốn cung ứng Lưu Bị viễn chinh Tây Xuyên đâu.

"Vậy làm sao bây giờ?" Trương Phi cau mày nói.

"Ta làm đi Lê Khâu, gặp một lần Chu đô đốc, chuyện này cần thương lượng cái sách lược!" Gia Cát Lượng đứng dậy, nhìn xem ngoài cửa hô: "Chuẩn bị thuyền!"

"Ta cùng ngươi đi!" Trương Phi vội vàng đuổi theo.

Gia Cát Lượng nhìn một chút Trương Phi, trầm mặc một lát sau gật gật đầu, hai người cùng một chỗ hướng ngoài thành đi đến..