Chương 447: Không hiểu phong tình

Chương 447: Không hiểu phong tình

Từ địa hình trên nhìn, Giang Đông cùng Kinh Châu quân coi giữ vị trí phòng thủ phần lớn là lấy sông núi đồi núi cùng đường sông tung hoành khu vực làm chủ, Giang Hạ bên này không phải là không có bằng phẳng địa hình, dù là có sông cũng là kỵ binh có thể tuỳ tiện vượt qua dòng sông, nhưng những này thích hợp kỵ binh rong ruổi địa vực, đều bị Giang Đông từ bỏ, vườn không nhà trống đối với Giang Đông bản thân đồng dạng là có thương tổn, chí ít năm sau làm nông, mảnh này thích hợp nhất canh tác đất tự nhiên hoang phế, nhưng tương tự, cũng tuyệt Trần Mặc đem chiến tuyến lan tràn đến toàn bộ Giang Hạ, lại mượn Giang Hạ đến đánh Tương Phàn hoặc là từ phía sau chép cướp Giang Lăng khả năng.

Những cái kia thành không nếu như Trần Mặc chiếm, không ai không lương, ngoại trừ tăng lớn tiếp tế gánh vác, cho địch nhân tiêu diệt từng bộ phận thời cơ bên ngoài, không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, Trần Mặc nhiều lính, lương hao tổn tự nhiên cũng lớn, cho nên Giang Đông lựa chọn Lê Khâu làm phòng thủ trọng tâm, mặc dù từ bỏ một nhóm thành trì, nhưng cũng chiếm cứ địa lợi ưu thế, nhưng Trần Mặc hiện tại không vội mà công, đối với Giang Đông cùng Kinh Châu tới nói, một mực như thế hao tổn, lòng người lưu động dưới, Giang Đông còn dễ nói, nhưng Kinh Châu bên này, nội tình không đủ thế yếu liền bắt đầu dần dần hiện lên.

Hiện tại Gia Cát Lượng là muốn đánh, nhưng không muốn công, hi vọng Trần Mặc đến công.

Đối với cái này, dù là Gia Cát Lượng cùng Chu Du cái này các loại trí giả, cũng nghĩ không ra cái biện pháp, người ta nguyện ý hao tổn lương háo tiền, ngươi có thể làm sao?

Bất quá mấy ngày nay Tưởng Cán ngược lại là trở về.

"Như thế nào?" Trần Mặc nhìn xem Tưởng Cán, mỉm cười nói.

"Vương thượng thứ tội, Chu Du người này, khí độ khoan dung độ lượng, hứng thú cao nhã, không lời nào có thể ly gián, hạ quan chưa thể thuyết phục." Tưởng Cán khom người nói.

"Đứng lên đi, người có chí riêng, có ít người tiền tài lợi lộc có thể di động hắn tâm, nhưng có ít người lại không thể, như người trong thiên hạ đều là như vậy có thể có lợi liền có thể thuyết phục, vậy cái này thiên hạ cần gì phải đi tranh?" Trần Mặc ra hiệu Tưởng Cán bắt đầu, cười nói: "Có thể để cho Tử Dực người kiểu này kính nể, nghĩ đến cái này Chu Công Cẩn xác thực có chỗ hơn người."

"Vương thượng, dù chưa có thể thuyết phục Chu Công Cẩn, nhưng thần chuyến này lại ngoài ý muốn tìm tới mấy người, có lẽ đối chúa công lần này công phạt Kinh Tương có chỗ trợ giúp." Tưởng Cán mỉm cười nói.

"Ồ?" Trần Mặc không nghĩ tới còn có niềm vui ngoài ý muốn, gật đầu nói: "Không biết là người phương nào?"

"Chính là đã chết Sở vương Lưu Cảnh Thăng vợ Thái thị cùng con của hắn Lưu Tông." Tưởng Cán khom người nói.

Trần Mặc bên người, Tuân Du nghe vậy ánh mắt sáng lên, Lưu Bị một mực chưa từng tấn vị Sở vương, không phải là bởi vì hắn không nghĩ, mà là danh bất chính, ngôn bất thuận, Lưu Bị một mực chờ đợi một cái cơ hội, phạt Thục mặc dù chủ yếu là vì mở rộng địa bàn, nhưng cũng có mượn cơ hội này xưng vương dự định.

Chân chính có tư cách kế thừa Sở vương chi vị, là Lưu Tông.

Như Trần Mặc có thể được Lưu Tông, lại thêm Thượng Thái thị tại Kinh Tương lực ảnh hưởng cùng hôm nay thiên hạ đại thế, có thể lôi kéo đại lượng Kinh Châu kẻ sĩ tìm tới, trừ cái đó ra, Thái Mạo bây giờ tại Giang Đông, cũng có thể thích hợp dùng một chút.

"Mau mời!" Trần Mặc trực tiếp đứng dậy, nghiêm mặt nói.

"Vâng!" Tưởng Cán cúi người hành lễ, quay người đối ngoài cửa chờ thị vệ gật gật đầu, chỉ chốc lát sau, một phụ nhân mang theo một thiếu niên tiến đến.

Phụ nhân cùng Trần Mặc tuổi tác không sai biệt lắm, có lẽ còn lớn hơn một chút, tuy là áo vải trâm mận, nhưng nhìn qua cũng là phong vận vẫn còn, có chút xinh đẹp, thiếu niên bên cạnh có chút câu nệ, không dám cùng Trần Mặc ánh mắt đối mặt.

"Nhìn thấy ta nhà vương thượng, còn không hành lễ!" Điển Vi gặp hai người không nói lời nào, ánh mắt trừng một cái, quát.

"Thiếp thân tham kiến Minh Vương!" Thái thị vội vàng mang theo Lưu Tông cho Trần Mặc hành lễ.

"Cô dù đã phong vương, nhưng Cảnh Thăng công chính là Hán thất dòng họ, thê tử sao có thể hướng ta hạ bái? Mau mau xin đứng lên!" Trần Mặc trừng Điển Vi một chút, đưa tay hư đỡ, mỉm cười nói: "Bây giờ Cảnh Thăng công đã qua đời, tính toán ra, cái này kế nhiệm Sở vương người, nên thế tử mới là."

"Phu quân sau khi qua đời, gia huynh tác chiến bất lợi, bị Giang Đông bắt được, kia Lưu Bị lấn ta cô nhi quả mẫu, cứng rắn nói gia huynh phản bội chạy trốn, đối ta cô nhi quả mẫu đủ kiểu lăng nhục, vọng Minh Vương là ta mẹ con làm chủ ~" mới là con mắt đỏ lên, nức nở nói.

"Phu nhân chớ khóc, lần này cô chỉ huy xuôi nam, vì cái gì chính là việc này, Lưu Bị tự xưng Hán thất dòng họ, trước đoạt Sở vương cơ nghiệp, bây giờ càng muốn hãm hại Thục vương, thực sự tội tại không tha, chính là phu nhân không nói, cô cũng sẽ đem kia Lưu Bị bắt giữ." Trần Mặc đem Thái thị đỡ dậy, mỉm cười nói: "Phu nhân nếu không chê, nhưng tại đây là phu nhân an bài trụ sở, phu nhân nhưng ở tạm xuống tới, đợi ta là Cảnh Thăng công đoạt lại cơ nghiệp về sau, tự nhiên thích đáng an trí."

Như thế nào an trí, Trần Mặc không nói, Thái thị tự nhiên cũng không sẽ hỏi, loại trường hợp này cũng không thích hợp nói, Trần Mặc hỏi Thái thị mấy năm này đang làm cái gì.

Lúc trước Kinh Châu đổi chủ, Thái thị binh bại về sau, liền mang theo huynh đệ Thái Hòa cùng Lưu Tông cải trang trở thành bách tính, một mực chờ hơn một năm, Lưu Bị bắt đầu bắc chinh Nam Dương thời điểm, Thái thị mới thành công bỏ chạy, Thái Hòa vốn muốn đi tìm nơi nương tựa Thái Mạo, lại bị Thái thị ngăn lại, lúc ấy Trung Nguyên đại chiến đã chuẩn bị kết thúc, Thái thị tuy là nữ tử, nhưng cái nhìn đại cục lại là rất mạnh, biết mũ rơm bây giờ tại Giang Đông chắc chắn bị người xa lánh, mình thăng bằng gót chân cũng khó khăn, chớ nói chi là để Thái gia tại Giang Đông thăng bằng gót chân.

Cùng nó tìm nơi nương tựa Giang Đông, chẳng bằng ẩn núp đi, chờ ngày khác Trần Mặc xuôi nam thời điểm, tìm nơi nương tựa Trần Mặc.

Đương nhiên, những này lí do thoái thác có bao nhiêu trình độ, Trần Mặc sẽ không đi nói, thậm chí ngay cả nghĩ đều chẳng muốn nghĩ, Thái thị không có khả năng ở trước mặt mình nói tâm hướng Giang Đông, nếu không làm sao không gặp Thái Hòa cùng đi?

Duy nhất tương đối có thể tin, Thái thị mẹ con mấy năm này là sinh hoạt tại Giang Hạ, nơi này có sản nghiệp của bọn hắn.

Một phen bắt chuyện về sau, đối với đối phương sự tình Trần Mặc có cái đại khái hiểu rõ, về phần lần này Nam chinh bên trong, có thể đưa đến bao lớn tác dụng, vậy thì phải thấy thế nào dùng, Trần Mặc bây giờ còn chưa nghĩ kỹ.

Thái thị là nữ tử, tự nhiên không thể tại trong quân doanh ở lại, Trần Mặc vì nàng tại Đặng huyện tìm một chỗ trạch viện ở tạm, chờ Nam chinh kết thúc về sau, sẽ đem mẹ con bọn hắn tiếp đi Lạc Dương, Kinh Châu là đừng nghĩ lưu lại.

"Vương thượng, Thái thị chính là ngày xưa Kinh Châu đại tộc, môn sinh cố lại khắp Kinh Châu, mà lại Lưu Tông chính là Sở vương chính thống, có hắn tại, trận chiến này Kinh Châu quân trời sinh liền mất đại nghĩa." Tuân Du đợi Thái thị mẹ con sau khi đi, nhìn xem Trần Mặc mỉm cười nói.

"Đại nghĩa thứ này cực kỳ huyền, hữu dụng, nhưng dưới mắt nếu không thể phá cái này Tương Phàn hàng rào, đánh vào Kinh Tương, cái này đại nghĩa liền không tồn tại, mà lại Thái gia giao thiệp những năm này Thái Mạo có thể dùng đi không ít, hai người này hữu dụng, nhưng nếu trông cậy vào dựa vào bọn họ có thể thay đổi thắng bại lại khó." Trần Mặc cười nói.

Kinh Châu trên danh nghĩa Sở vương lớn nhất, nhưng trên thực tế cầm quyền lại là thái khoái hoàng Bàng Tứ nhà, bây giờ Thái gia đã bị chen đi, có thể có bao nhiêu ân tình lưu lại còn chờ thương thảo, chỉ cần Khoái gia, Hoàng gia cùng Bàng gia còn ủng hộ Lưu Bị, kia trông cậy vào dựa vào một cái đã bị chen đi Thái gia cầm xuống Kinh Tương liền đơn thuần suy nghĩ nhiều.

Trần Mặc cùng đám người nói một chút kế hoạch tiếp theo, trước không vội mà tiến công, bây giờ không thiếu tướng sĩ chịu không nổi bên này thời tiết, nhiễm phong hàn đây là trước đó không có nghĩ tới, Trần Mặc chuẩn bị trong khoảng thời gian này trước cùng đối phương giằng co, các loại đầu xuân về sau, thời tiết trở nên ấm áp, lại triển khai tiến công, địa lợi không có cách nào thay đổi, cũng chỉ có thể từ phía trên lúc bên này vào tay.

"Đúng rồi, tìm thêm một chút bản địa lão nhân, cái này Kinh Tương khí hậu chúng ta chí ít phải biết một chút." Trần Mặc cười nói.

"Vương thượng yên tâm." Chúng tướng khom người nói.

Tản về sau, Trần Mặc cũng không lưu tại trong quân, chưa từng khai chiến trước đó, Trần Mặc phải xử lý không chỉ có quân vụ  bình thường đều tại Đặng huyện ở lại, đại doanh bên này có Trương Liêu bọn người phụ trách.

Sau đó mấy ngày, song phương gió êm sóng lặng, đương nhiên, lẫn nhau ở giữa thăm dò không ít, không chỉ là hai phe trinh sát, thám báo lẫn nhau thẩm thấu điều tra quân tình, Trần Mặc sẽ âm thầm phái người đi tản lời đồn, âm thầm lôi kéo địch tướng, mặc dù kéo đến cũng không có khả năng lập tức dùng, nhưng có thể làm cho đối phương thiếu một phân lực, đối Trần Mặc tới nói cũng là tốt.

Ngày hôm đó, Trần Mặc mang theo Điển Vi trở lại nha thự, đang chuẩn bị dùng bữa lúc, đã thấy một thân vệ tiến đến, khom người nói: "Vương thượng, Thái phủ phái người đưa tới thiếp mời, nghĩ mời vương thượng qua phủ một lần, có chuyện quan trọng thương lượng."

"Ồ?" Trần Mặc nghe vậy gật đầu nói: "Thay ta về cáo hắn, liền nói sau đó liền đến."

"Ầy ~" thân vệ đáp ứng một tiếng, khom người cáo lui.

"Vương thượng, ngài nói cô nương kia mà có thể có cái gì sự tình thương nghị?" Điển Vi đi theo Trần Mặc bên người, hiếu kỳ nói.

"Nói không chính xác, Kinh Châu bốn nhà ngày xưa lẫn nhau có quan hệ thông gia, bây giờ Thái gia mặc dù gặp rủi ro, nhưng cũng chưa chừng có cái gì nhân vật trọng yếu có thể lôi kéo tới làm việc cho ta." Trần Mặc một bên người bệnh quần áo một bên suy tư Thái thị có thể mang đến cho mình cái gì: "Đi thì biết, một cái phụ đạo nhân gia, ngươi còn sợ hắn ăn ngươi phải không?"

"Ha ha, cái này ai nói đến chuẩn?" Điển Vi nhếch miệng cười nói.

Trần Mặc đổi một thân thường phục liền dẫn Điển Vi đi vào là Thái thị an bài lâm thời chỗ ở.

Mặc dù cái này trạch viện khẳng định không có cách nào cùng Thái gia ngày xưa trạch viện so sánh, nhưng liền lấy Đặng huyện tới nói, lại là không nhỏ.

"Vương thượng, phu nhân mời vương thượng nhập Nội đường nói chuyện." Quản gia đối Trần Mặc khom người nói.

"Nội đường?" Trần Mặc nhíu nhíu mày, đi theo quản sự tiến nội thất về sau, quản sự mang theo Điển Vi cáo từ lui ra, nội thất rộng rãi, bố trí nhã tĩnh, chỉ là vừa tiến đến, trong phòng lại là tràn ngập một cỗ hơi nước, cách bình phong, có thể nghe được róc rách tiếng nước.

Trong chớp nhoáng này, Trần Mặc đã hiểu, nhìn chung quanh, Trần Mặc tìm một nơi ngồi xuống, cười nói: "Phu nhân có lời, cứ nói đừng ngại, không cần lấy cỡ này phương thức đến mời, lãng phí phu nhân không nói, cô cũng chưa chắc sẽ đáp ứng ngươi sở cầu."

Sau tấm bình phong, trong thùng tắm, Thái thị nghe vậy khẽ giật mình, nàng nghĩ tới rất nhiều khả năng, Trần Mặc cấp sắc nhào lên, hoặc là ra vẻ chính nhân quân tử bình thường, nhưng duy chỉ có không nghĩ tới sẽ là kết quả này, do dự một chút về sau, mới là nói khẽ: "Vương thượng có chuyện, không ngại về sau nói."

"Không được." Trần Mặc lắc đầu cười nói: "Nếu không có chuyện quan trọng, cô cáo từ trước."

Thái thị quýnh lên, đứng dậy từ trong thùng tắm ra, chỉ phê một kiện áo lót liền từ sau tấm bình phong đi ra, áo lót bị nước dính trên người, mặc dù chưa từng bại lộ cái gì, nhưng lại càng làm cho người ta mơ màng.

"Phu nhân, qua." Trần Mặc thưởng thức trước mắt một màn này, lắc đầu cười nói.

"Vương thượng, thế nhưng là thiếp thân tư sắc không vào vương thượng chi nhãn?" Thái thị cắn răng nói.

"Tự nhiên không phải, phu nhân sắc đẹp tự nhiên, rất có phong vận." Trần Mặc lắc đầu: "Nhưng... Có một số việc, không phải muốn như vậy mới có thể đạt thành, cô có thể cho phu nhân, phu nhân chính là không nói, cô cũng sẽ cho, nhưng cô không thể cho, ngươi ta chính là hôm nay phát sinh cái gì, sau khi rời khỏi đây, cô cũng sẽ không nhận, càng sẽ không cho thêm một phần, như thế, phu nhân còn nguyện ý?"

"Vương thượng liền như vậy không hiểu phong tình?" Mới là cắn môi, nhẹ giọng nỉ non nói.

"Đúng vậy a, ta những cái kia thê thiếp có đôi khi cũng sẽ nói như vậy, chinh chiến nhiều năm, nhiễm một thân sát khí, trong quân hán tử, có mấy cái có thể giải phong tình?" Trần Mặc từ trên kệ áo lấy xuống một kiện y phục, tiến lên giúp Thái thị phủ thêm, thở dài nói: "Phu nhân không cần thiết như thế, sau trận chiến này, ta có thể bảo vệ mẹ ngươi tử phú quý, đến lúc đó phu nhân như nghĩ tái giá, cô nhưng vì phu nhân chọn một lương phối, nếu không có sự tình khác, cô liền không quấy rầy phu nhân tắm rửa."

Nói xong, Trần Mặc cũng không để ý tới Thái thị, quay người rời khỏi Nội đường, mang theo Điển Vi trực tiếp rời đi.

"Vương thượng, nhanh như vậy?" Điển Vi hơi kinh ngạc nhìn xem Trần Mặc.

"Không nên hỏi đừng hỏi!"

Vâng.