Chương 448: Liên nỏ

Chương 448: Liên nỏ

Lê Khâu, Giang Đông quân đại doanh.

"Nhường cho Trần Mặc chủ động xuất binh rất khó." Gia Cát Lượng ý đồ đến, Chu Du tự nhiên cũng rõ ràng, đánh trận phải có thiên thời địa lợi nhân hoà, địa lợi bên này, Gia Cát Lượng bố cục ba năm, Tương Phàn phòng tuyến vững như thành đồng, mà Chu Du cũng phối hợp lấy vườn không nhà trống, làm Giang Hạ hơn phân nửa thổ địa thành đất trống, Trần Mặc muốn Nam chinh, nhất định phải phá Tương Phàn phòng tuyến, trên địa lý, Tôn Lưu liên quân nhưng nói là chiếm hết ưu thế.

Nhưng thiên thời thứ này, nam bắc khí hậu sai lệch dù lớn, nhưng bốn mùa ở giữa cũng là có khác biệt, trong đó lấy mùa đông đối phương bắc tướng sĩ ảnh hưởng lớn nhất, xuân Hạ Thu ba quý phương nam khí hậu khách quan phương bắc càng thêm hợp lòng người, hôm nay lúc ảnh hưởng không nói không có, nhưng tuyệt đối không có mùa đông nghiêm trọng như vậy, Trần Mặc hiển nhiên cũng là phát giác được điểm này, cho nên tại Đặng huyện một vùng hạ trại về sau liền lại không ra tay, hiển nhiên là đang đợi thiên thời chuyển biến.

"Sáng tại trên quân sự không kịp đô đốc tinh thông." Gia Cát Lượng nhìn xem Chu Du cau mày nói: "Đô đốc cũng không biện pháp?"

"Có a, chủ động xuất kích." Chu Du uống một hớp, gật đầu nói.

Gia Cát Lượng nghe vậy im lặng, chủ động xuất kích liền đại biểu từ bỏ địa lợi, nói cách khác, cái này thiên thời địa lợi, bọn hắn nhất định phải từ bỏ đồng dạng mới được.

"Trần Mặc cùng ngày xưa chi địch khác biệt, người này lắm mưu giỏi đoán, mà lại cực thiện hướng dẫn theo đà phát triển, Khổng Minh nhìn hắn trước đây nhiều phiên chiến dịch, từ tây đến đông, từ nam đến bắc, lần nào không phải đem bất lợi hóa thành có lợi, Khổng Minh muốn ở trước mặt hắn tìm tới thích đáng kế sách, rất khó." Chu Du lắc đầu khuyên nhủ.

Hắn xem như đã nhìn ra, cái này Gia Cát Lượng năng lực là không tầm thường, nhưng có chút quá truy cầu hoàn mỹ, hai quân giao chiến, ngươi muốn đem thiên thời địa lợi chiếm hết rất khó, nhất là cấp độ không sai biệt lắm đối thủ, ngươi hiểu như thế nào mượn thiên địa chi lực, người ta cũng hiểu, loại tình huống này, muốn đem chỗ tốt chiếm hết lại động thủ, chỉ sợ cả đời cũng khó khăn tìm tới cơ hội thích hợp, theo Chu Du, bây giờ có thể tại địa lợi trên chiếm cứ tuyệt đối chủ đạo đã đầy đủ, thiên thời phương diện coi như không phải mùa đông, bọn hắn cũng vẫn như cũ chiếm cứ chủ đạo, đây không phải tầm năm ba tháng liền có thể thích ứng, chỉ là minh không rõ ràng vấn đề mà thôi.

Gia Cát Lượng nhất định phải truy cầu cực hạn, ngược lại dễ dàng bỏ lỡ chiến cơ.

Gia Cát Lượng nghe vậy nhíu mày không nói, Chu Du kiên nhẫn nói: "Chiến cơ cũng không phải là thiên thời địa lợi nhân hoà đều đủ về sau lại đánh, từ xưa đến nay, có bao nhiêu chiến dịch là đồng thời gồm nhiều mặt? Bây giờ Trần Mặc thế lớn, chúng ta có thể chiếm cứ địa lợi, lại tại thiên thời phía trên chiếm cứ một chút ưu thế, đã là khó được, như khổng minh một vị truy tìm cực hạn, sợ rằng sẽ hoàn toàn ngược lại!"

"Là Lượng quá bướng bỉnh." Gia Cát Lượng nghe vậy, thở dài nói.

"Khổng Minh cùng nó lo lắng những này, không bằng lo lắng Kinh Châu nội bộ, Trần Mặc thế lớn, ngươi ta nhìn thấy, những người khác cũng có thể nhìn thấy, Tương Phàn phòng ngự đã đầy đủ kiên cố, nhưng nếu có người từ nội bộ làm loạn, chỉ sợ..." Chu Du cười nhắc nhở.

Điểm này, Gia Cát Lượng tự nhiên cũng nghĩ đến, nghe vậy chỉ là gật gật đầu, hắn ở phương diện này sớm có bố trí, ngược lại là không có lo lắng quá mức.

Hai người lại thương nghị một phen, đánh giá một chút Trần Mặc dụng binh đại khái thời gian về sau, Gia Cát Lượng liền vội vàng rời đi, tuy nói sẽ không chủ động xuất kích, nhưng Tương Dương bên này việc cần phải làm cũng không ít.

Thời gian liền như vậy lặng yên trôi qua, trong nháy mắt, mùa đông đã tới kết thúc rồi, phương nam thời tiết cũng đã bắt đầu ấm lại, Gia Cát Lượng cùng Chu Du, Tào Ngang nhạy cảm phát giác được Trần Mặc bắt đầu co vào trinh sát hoạt động phạm vi, đây là muốn tiến công tiết tấu.

"Vương thượng, đã tạo tốt hơn trăm chiếc thuyền, tùy thời có thể lấy sử dụng." Đặng huyện, Minh quân đại doanh bên ngoài, Mã Quân mang theo Trần Mặc đám người đi tới bên bờ, cuồn cuộn Hán Thủy, quán thông nam bắc, nhưng gặp Hán Thủy phía trên, chiến thuyền đại chiến thuyền, theo sóng phiêu đãng, tinh kỳ phấp phới, như mây mù.

Hán Thủy đầu bắc, liên miên doanh trại liên miên bất tuyệt, từ này bên cạnh đi về phía nam nhìn lại, xa xa có thể nhìn thấy hai tòa cự thành đều chiếm đồ vật, sâm nhiên giằng co.

Chỉ có mấy tháng thời gian, Mã Quân còn kiêm lĩnh kiến thiết ổ bảo cứ điểm chi trách, làm ra chiến thuyền đại chiến thuyền đều là thuyền nhỏ, giống Đông Hải cự hạm như vậy dài hai mươi trượng thuyền lớn tự nhiên không có khả năng tạo thành, mà lại bên này tạo đều là đất bằng tấm thuyền, hắn đi lên thử một chút về sau, phát hiện cái này tấm thuyền tính ổn định cùng Đông Hải hạm đội không thể so sánh, dù là cái này trên sông sóng gió kém xa biển cả như vậy mãnh liệt, vẫn như cũ lắc lư lợi hại.

"Cái này lòng sông chỗ có dây sắt cản sông, giữa hai thành còn có cầu nổi tương liên, quân ta chính là chúa công Phiền Thành, cũng ngang ngửa là cùng hai thành binh mã chống đỡ." Trần Mặc trong khoảng thời gian này đối với Tương Dương bố phòng cũng có nhất định hiểu rõ, đối với Tương Phàn phòng ngự, Trần Mặc cũng thấy có chút khó giải quyết: "Muốn phá Phiền Thành, cần trước đoạn cầu nổi, nhưng cái này dây sắt cản sông, những này chiến thuyền đại chiến thuyền có thể tiến lên?"

Mã Quân cười nói: "Chúa công yên tâm, tuy có dây sắt cản sông, nhưng cũng chỉ là lòng sông một vùng có, hai bên bờ cũng không tướng sĩ phòng giữ, nhưng đi thuyền tới gần, lấy búa bén đem nó chặt đứt, quân ta thuyền liền có thể thông suốt!"

"Thử một chút đi!" Trần Mặc nhìn trời một chút, bây giờ khí hậu ấm lại, cũng là thời điểm khai chiến, đã Kinh Châu quân cùng Giang Đông quân co đầu rút cổ không ra, vậy cũng chỉ có thể hắn chủ động, hắn cũng muốn nhìn xem, cái này Tương Phàn phòng tuyến, là có hay không vững như thành đồng.

"Vâng!" Tại Mã Quân ra hiệu dưới, sớm đã chuẩn bị xong tướng sĩ leo lên thuyền, hướng phía xa xa hoành giang dây sắt mà đi, Trần Mặc leo lên một chiếc lâu thuyền, chuận bị tiếp cận gần đi quan chiến, đồng thời cũng nhìn xem Gia Cát Lượng phải chăng chỉ có chút bản lãnh này.

Hơn trăm chiếc đại chiến thuyền xuôi dòng mà xuống, thật nhanh tới gần lòng sông đồng trụ, Trần Mặc ánh mắt lại là nhìn về phía bên bờ, ở nơi đó, đã dâng lên lang yên, Tương Dương thành quân coi giữ hẳn là cũng nhanh đến, hắn cũng muốn nhìn xem, những này quân coi giữ có thể hay không dám ở dây sắt bị chém đứt trước đó, chạy đến chi viện.

"Bành bành bành bành ~" ngay tại Trần Mặc suy đoán đối phương đem như thế nào ngăn cản bọn hắn tới gần thời khắc, đi nhanh đội tàu đột nhiên dừng lại, không ít thuyền đáy thuyền bắt đầu rỉ nước, như có một tầng bình chướng vô hình, đem bọn hắn ngăn lại đồng dạng.

Nhìn xem một màn này, Trần Mặc biến sắc, hắn không biết phía trước xảy ra chuyện gì, nhưng hiển nhiên không phải chuyện gì tốt!

"Lui!" Trần Mặc huy động lệnh kỳ, đồng thời lệnh cánh thuyền đi bờ sông xuống dưới, lên bờ chặn đường bờ bên kia Tương Dương tướng sĩ.

Nhưng những cái kia vây ở lòng sông chỗ đại chiến thuyền chỉ có số ít mấy chiếc đi ra ngoài, cái khác đều bị vây ở lòng sông chỗ, không thể động đậy.

Tương Dương tướng sĩ đã giết tới gần, hai quân chưa đụng vào nhau, đối diện liền có một chùm mưa tên phóng tới, Trần Mặc ánh mắt ngưng tụ, đối phương tên nỏ nhiều có chút khoa trương, cơ hồ là liên miên không ngừng, xông đi lên Minh quân tướng sĩ cứ thế mà bị đối phương dùng tên nỏ bắn lui.

"Đức Hành!" Trần Mặc thị lực cực giai, ngưng thần nhìn lại hắn có thể nhìn rất xa, phát giác không ổn về sau, lập tức lệnh bờ sông trên tướng sĩ rút đi, đồng thời đối Mã Quân hô.

Mã Quân giờ phút này sắc mặt hơi tái, không nghĩ tới mình tỉ mỉ chuẩn bị thuyền vậy mà như vậy không chịu nổi một kích, nghe được Trần Mặc la lên, nơm nớp lo sợ đi vào Trần Mặc bên người, khom người nói: "Vương thượng, thần vô năng..."

"Thắng bại là chuyện thường binh gia." Trần Mặc lắc đầu, chỉ chỉ bờ bên kia nói: "Kinh Châu quân trong tay nỏ máy móc, nhưng liên tục phát mũi tên, chừng mười phát nhiều, ngươi khả năng làm ra?"

Tại Trần Mặc trong ấn tượng, Mã Quân năm đó làm ra liên nỏ đã mười phần không sai, có thể bắn một trăm hai mươi bước, ba phát liên xạ, nhưng cùng Kinh Châu quân bây giờ lấy ra nỏ máy móc so sánh, kém quá nhiều, đối phương nỏ máy móc chẳng những thể tích nhỏ, một người liền có thể điều khiển, mà lại nhưng liên tục mười bắn ra, mặc kệ chính xác như thế nào, chỉ nhìn hiệu quả, cơ hồ đem phe mình tướng sĩ đè lên đánh, Trần Mặc những năm này cổ vũ mọi người từ công, đề bạt công tượng địa vị, nhưng cái này các loại kỳ vật lại xuất hiện tại Kinh Châu.

"Cái này. . ." Mã Quân có chút mắt trợn tròn, mười liên tục phát mà lại mang theo thuận tiện nỏ máy móc, đừng nói gặp, nghe đều chưa từng nghe qua, thật lâu mới đắng chát lắc đầu, hắn làm không được: "Nếu có thể cho thần một khung hàng mẫu, có lẽ có thể làm ra."

Hàng mẫu sao?

Trần Mặc nhìn xem tan tác mà quay về tướng sĩ, trận này thăm dò là thua, bất quá chỉ là muốn một khung hàng mẫu, cái này đến nghĩ một chút biện pháp.

Lập tức, Trần Mặc chỉ huy đội tàu rút lui, Tương Dương quân coi giữ cũng chưa truy kích, lòng sông đồng trụ, mặc dù phong bế Trần Mặc mượn nhờ Hán Thủy xuyên thẳng quân địch tâm phúc thời cơ, nhưng cũng cản trở bọn hắn truy kích Trần Mặc khả năng, mặc dù đánh lui địch đến, nhưng cũng chỉ có thể nhìn Trần Mặc thong dong rút lui.

Trở lại trong doanh, Trần Mặc tụ tập chúng tướng, trận chiến mở màn thất bại, có lẽ làm tổn thương một chút nhuệ khí, nhưng tại đại cục mà nói ảnh hưởng không lớn.

"Đi đường thủy thẳng đến trại địch không thể được." Trần Mặc nhìn xem chúng tướng nói: "Mã Siêu!"

"Có mạt tướng!" Mã Siêu tiến lên trước một bước, cất cao giọng nói.

"Lấy ngươi lĩnh kỵ binh ba ngàn, đi hướng trại địch khiêu chiến, quân địch muốn nghênh chiến, thì kích chi, nhưng nếu quân địch không nên, ngươi cũng chớ có mạnh mẽ bắt lấy." Trần Mặc nhìn xem Mã Siêu nói.

"Mạt tướng lĩnh mệnh!" Mã Siêu tiếp nhận lệnh tiễn, cúi người hành lễ, quay người thối lui.

"Trương Liêu!" Trần Mặc nhìn về phía Trương Liêu.

"Có mạt tướng!" Trương Liêu tiến lên một bước, khom người nói.

"Ngươi dẫn theo Nam Dương quân một vạn theo sau lưng Mã Siêu, cho ta đem đại doanh xây ở Phiền Thành bên ngoài, cách xa nhau không thể vượt qua mười dặm!" Trần Mặc trầm giọng nói, đã đường thủy đi không thông, vậy liền vòng qua lòng sông dây sắt, thẳng đến Phiền Thành.

"Mạt tướng lĩnh mệnh!" Trương Liêu ôm quyền thi lễ nói.

"Mã Quân!" Trần Mặc lại nhìn về phía Mã Quân.

"Thần tại!" Mã Quân liền vội vàng tiến lên.

"Mới doanh muốn giả thiết Phá Quân nỏ, mỗi chỗ viên môn bốn phía, thạch ít đi có mười hai khung Phá Quân nỏ, ngươi đi làm!" Trần Mặc nhìn xem Mã Quân nói.

Đối phương liên nỏ một lát không cách nào phá giải, Trần Mặc cũng không biết đối phương đến tột cùng có bao nhiêu, nhưng căn cứ trở về tướng sĩ thuyết pháp, cái này liên nỏ mặc dù có thể liên xạ mười mũi tên, nhưng uy lực lại tính không được mạnh cỡ nào, tầm bắn cũng không phải quá xa, Phá Quân nỏ tại tầm bắn trên ưu thế rất rõ ràng, đối phương như nghĩ mạnh mẽ xông tới doanh trại, vậy cái này Phá Quân nỏ liền có thể phát huy uy lực.

"Vâng!" Mã Quân đáp ứng một tiếng, lĩnh mệnh theo Trương Liêu rời đi.

"Bàng Đức!" Trần Mặc nhìn về phía Bàng Đức nói: "Ngươi lĩnh kỵ binh hai ngàn, phối hợp tác chiến Mã Siêu, miễn cho hắn trúng nơi ấy kế sách!"

"Vâng!" Bàng Đức đáp ứng một tiếng.

"Chúng tướng còn lại, chỉnh đốn các bộ, chuẩn bị dời doanh." Trần Mặc đứng dậy, nhìn về phía chúng tướng nói: "Lần này thăm dò mặc dù thất bại, nhưng ta không tin cái này Tương Phàn thật sự vững như thành đồng! Trận chiến này, quân ta tất thắng!"

"Mạt tướng lĩnh mệnh!" Chúng tướng nghe vậy cùng nhau tuân mệnh, riêng phần mình trở về chuẩn bị binh mã, chuẩn bị đi theo Trần Mặc chinh chiến Phiền Thành..