Chương 449: Giang Đông chi lo

Chương 449: Giang Đông chi lo

"Tử Tu, cái này Lưu Bị cũng quá không chính cống, chúng ta tại nơi này vì hắn chém giết, hắn lại chỉ mưu tư lợi, hiện tại nhiều người như vậy tới, không phải giúp Lưu Bị thủ thành sao? Tại chúng ta có gì chỗ tốt?" Giang Đông trong đại doanh, Tào Hưu cùng Mã Siêu đấu một trận, ăn một ít thua thiệt trở về, trong lòng tức giận, tìm tới Tào Ngang tố khổ, cuộc chiến này hắn cảm thấy căn bản không cần thiết đánh, kia Lưu Bị cũng là lòng tham, đã muốn bảo vệ Kinh Châu, còn muốn Thục xuyên, mình không bản lãnh lớn như vậy cũng đừng đem sạp hàng trải như thế lớn, hiện tại Trần Mặc đánh tới, lại muốn bọn hắn đến giúp đỡ, chuyện này là sao?

Tào Ngang đang nghiên cứu địa đồ, nghe vậy vẫy vẫy tay nói: "Cái này Tương Phàn như phá, Minh quân liền có thể từ Hán Thủy mà xuống, xu thế nhập đại giang, vượt qua Giang Đông, Lưu Bị chính là nhìn trúng điểm ấy, mới không có sợ hãi, hắn có thể như vậy, nhưng Kinh Châu quân ta lại không thể không cứu, nếu không cái này Kinh Châu nếu như mất, Giang Đông một mình khó chống, lại khó chống lại Minh quân."

Tào Hưu có chút bực bội gật đầu, đạo lý là như thế cái đạo lý, nhưng Lưu Bị cái này cách làm quả thực để người buồn nôn.

Tào Ngang không có đối với chuyện này tiếp tục nhiều lời, ngẩng đầu nhìn về phía Tào Hưu, gặp hắn trên thân mang thương, cau mày nói: "Kia Mã Siêu rất lợi hại?"

"Ừm." Tào Hưu gật gật đầu: "Tây Lương thiết kỵ hung mãnh vô cùng, ta lấy sáu ngàn bộ quân chống đỡ, vẫn bị hắn phá trung quân."

Tào gia đời trước người cơ bản chết hết, bây giờ Tào gia đầu Giang Đông, lấy Tào Ngang cầm đầu, Tào Hưu, Tào Chương chính là trung kiên, về phần Tào Phi cũng không quá tinh thông chiến sự, bây giờ tại Tôn Quyền dưới trướng làm thư tá, bây giờ nghĩ đến, cũng là bi thương, ngày xưa hùng ngồi nửa giang sơn Tào gia, bây giờ nhưng lại không thể không ăn nhờ ở đậu.

"Cái này Giang Đông chi địa, dù cũng có mã, nhưng lại phần lớn là ngựa tồi, khó mà khắc chế kỵ binh, Tây Lương kỵ binh lấy tấn mãnh lấy xưng, bình thường kỵ binh gặp gỡ cũng khó khăn thắng chi, về sau như gặp gỡ người này, chớ có cùng tranh tài." Tào Ngang lắc đầu nói.

"Tử Tu, ngươi nhìn, bây giờ kia Trần Mặc đem đại doanh dời đến nơi đây, hậu phương phải chăng trống rỗng, như Tương Dương bên kia có một chi binh mã đường vòng địch hậu, sau đó cướp hắn lương đạo có thể thành hay không?" Tào Hưu đột nhiên chỉ vào địa đồ nói.

Trần Mặc đem đại doanh dời đến Phiền Thành bên này, mặc dù áp bách lại Phiền Thành, nhưng hậu phương tự nhiên cũng liền yếu kém, nếu như Gia Cát Lượng lúc này phái một chi binh mã đường vòng địch hậu tiến hành tập kích quấy rối, kia phải chăng có thể cắt đứt hắn lương đạo.

"Khó!" Tào Ngang lắc đầu cười nói: "Như vậy rõ ràng lỗ hổng, hắn khả năng không lớn phạm, bây giờ còn để cho chúng ta nhìn thấy, chỉ sợ là dụ địch kế sách."

Làm Trần Mặc tự tay dạy dỗ đệ tử, Tào Ngang cùng Trần Mặc học binh pháp thời điểm khóa thứ nhất liền là trước như thế nào đứng ở thế bất bại, đương nhiên, cũng không bài trừ Trần Mặc khinh địch chủ quan khả năng, nhưng khả năng này rất nhỏ, Trần Mặc có thể cho ngươi thấy sơ hở, kia đồng dạng khả năng đều là cạm bẫy.

"Hắn thật có lợi hại như vậy?" Tào Hưu cau mày nói.

Tào Ngang gật gật đầu, không nói gì, nếu không lợi hại, năm đó Tào Tháo cũng không trở thành bại đến không có gì cả, Tào gia cũng sẽ không giống hiện tại như vậy ăn nhờ ở đậu.

"Vậy như thế nào đánh?" Tào Hưu bực bội nói, cũng không thể bởi vì Trần Mặc lợi hại liền không đánh a?

"Hai quân đối chọi, tối kỵ phập phồng không yên, chớ có bị cừu hận phủ hai mắt, trận chiến này quân ta vốn là chiếm cứ thế yếu, như lúc này lại phập phồng không yên, ngược lại dễ dàng bị quân địch thừa lúc." Tào Ngang quát.

"Tướng quân!" Ngay tại hai người đang khi nói chuyện, một tiểu giáo tiến đến, đối hai người thi lễ nói: "Đô đốc cho mời."

Tào Ngang gật gật đầu, lúc này mang theo Tào Hưu, Hạ Hầu Bá, Tào Chương, Tào Chân bọn người đi hướng Chu Du soái trướng.

"Đô đốc!" Tào Ngang nhìn thấy Chu Du, cúi người hành lễ nói.

"Tử Tu không cần đa lễ, nhập tọa đi." Chu Du gật gật đầu, chỉ chỉ bên người chỗ ngồi, ra hiệu đám người nhập tọa, đợi chúng tướng vào chỗ về sau, Chu Du mới nói: "Bây giờ Trần Mặc đã động binh, đại chiến đem hết sức căng thẳng, hôm nay triệu tập chúng tướng đến đây, chính là là thương nghị lần này chiến sự, cái này trong quân tác chiến không thể có hai cái thống soái, Tử Tu lục chiến chi năng tại trên ta, hôm nay triệu tập chúng tướng đến đây, chính là cùng các ngươi nghị định chương trình, từ sau ngày hôm nay, như thế nào cùng Minh quân đánh, đánh như thế nào, khi nào đánh, đều từ Tử Tu làm chủ, ta phụ trách lương thảo vận trù."

"Đô đốc, cái này không hợp quy củ a?" Nghe được Chu Du chi ngôn, Tào gia tướng lĩnh ngược lại là không có gì, dù sao bọn hắn đều là nghe Tào Chương, nhưng cái khác Giang Đông tướng lĩnh trong lòng nhiều ít có chút không vui, Lữ Mông cau mày nói, Tào Ngang mặc dù xác thực có bản lĩnh, nhưng ở Giang Đông rất nhiều người nhìn đến, cuối cùng vẫn là ngoại nhân, có thể nào tuỳ tiện tướng quân bên trong thực quyền trao tặng.

"Có gì không hợp quy củ? Cái này lục địa chinh chiến, ngươi so Tử Tu lợi hại?" Chu Du hỏi ngược lại.

"Mạt tướng tự nhiên không kịp, nhưng đô đốc mới là quân ta bên trong thống soái, ngoại trừ đô đốc, chúng ta ai cũng không phục!" Lữ Mông hừ lạnh nói.

"Hoang đường!" Chu Du sắc mặt trầm xuống nói: "Ta cái này còn chưa đi sao! Lần này xuất chinh, cố nhiên là hiệp trợ Kinh Châu, nhưng cũng là là bảo vệ ta Giang Đông, người nào thích hợp, liền do người nào đến làm, Tử Tu cũng là ta Giang Đông chi tướng, vì sao không thể?"

"Nhưng hắn không phải Giang Đông người!" Một tướng thấp giọng nói.

"Làm càn!" Chu Du vỗ bàn, nổi giận quát nói: "Sao? Quân ta bên trong tướng lĩnh có bao nhiêu không phải Giang Đông xuất thân? Cam Ninh đúng hay không? Từ Thịnh có phải hay không? Thậm chí lão tướng Hàn Đương cũng không phải Giang Đông người, các ngươi vì sao không nói? Đã nhập ta Giang Đông, đó chính là Giang Đông người, như như ngươi như vậy lời nói, không phải Giang Đông người không thể thống quân, vậy có phải tùy tiện đi Giang Đông kéo người đến, đều so Tử Tu phù hợp? Nào đó muốn là có thể đánh thắng trận, không là tới nơi này cùng các ngươi thảo luận xuất thân, ngươi như cảm thấy mình đi, ngươi đến!"

Cái đó tướng lĩnh bị Chu Du một trận quát lớn, mặt đỏ tới mang tai, lúng ta lúng túng không nói.

Chu Du nhìn về phía Tào Ngang nói: "Tào Ngang nghe lệnh!"

"Có mạt tướng!" Tào Ngang vươn người đứng dậy.

"Kiếm này chính là chúa công tặng ta bội kiếm, tạm cho ngươi mượn, ngươi chấp kiếm này, có thể hiệu lệnh tam quân, nhưng có người không tuân, có thể lập trảm chi, không cần báo ta!" Chu Du đem tùy thân bội kiếm lấy xuống, giao cho Tào Ngang nói.

"Mạt tướng lĩnh mệnh!" Tào Ngang cúi người hành lễ, tiếp nhận bội kiếm lui ra.

Chúng tướng tuy có không cam lòng, nhưng nhìn Chu Du thái độ kiên quyết, cũng không dám lại nhiều nói.

Chu Du lại cùng đám người nói một chút tiếp xuống sách lược, cơ bản cũng là hiệp trợ Phiền Thành, bảo vệ Phiền Thành không mất, về phần có thể hay không đại bại Trần Mặc, cái này không có chiến cơ, Chu Du cũng không dám hạ này cam đoan.

Một phen sau khi phân phó, mới khiến cho chúng tướng tán đi, độc đem Tào Ngang lưu lại.

"Tử Tu, trận chiến này nhưng có phần thắng?" Trong trướng chỉ còn lại hai người về sau, Chu Du lúc này mới nhìn về phía Tào Ngang.

Năm đó chính là hắn ra sức bảo vệ Tào Ngang, huấn luyện lục quân, bằng không mà nói, Giang Đông có thể hay không có hôm nay chi này lục quân, thật đúng là không nhất định.

"Đô đốc, mạt tướng thực không nắm chắc, hôm nay Văn Liệt cùng Mã Siêu từng có một trận chiến, cuối cùng không địch lại, tha thứ ta nói thẳng, ta Giang Đông bây giờ mặc dù huấn luyện lục quân, nhưng cùng Minh quân so sánh, như chính diện chém giết, vẫn là có nhiều không bằng, nếu không phải dựa vào địa lợi, trận chiến này mạt tướng căn bản không có nửa điểm nắm chắc." Tào Ngang thở dài, nói thẳng.

Tại Giang Đông, Tào Ngang cùng Chu Du giao tình xem như tốt nhất, lúc trước biết được Tào Tháo sau khi chết, chính là ra mặt, giúp Tào gia tại Giang Đông đặt chân, về sau tiến cử Tào Ngang luyện binh, cũng là Chu Du dốc hết sức thúc đẩy, bây giờ càng là lực bài chúng nghị, để mình làm cuộc chiến tranh này thực tế thống soái, phần này tín nhiệm cùng trọng dụng, Tào Ngang tự nhiên cảm kích, nhưng muốn cùng Trần Mặc đấu, Tào Ngang thật không có nửa điểm nắm chắc.

"Hết sức là được!" Chu Du gật gật đầu, suy tư một lát sau nói: "Như chuyện không thể làm, lấy bảo vệ ta Giang Đông tướng sĩ làm chủ."

Một trận, nói cho cùng là hỗ trợ, có thể giữ vững tự nhiên tốt nhất, nhưng nếu Tương Phàn bị phá, thực sự không cần thiết bởi vậy đem cái này năm vạn đại quân đều cho bồi đi vào, Lưu Bị lão quang côn mà một đầu, đời này lên xuống quen thuộc, nhưng Giang Đông thế nhưng là Tôn gia đời thứ ba cơ nghiệp, nếu như một trận đả thương nguyên khí, vậy liền không có lời.

"Đô đốc yên tâm, mạt tướng minh bạch." Tào Ngang gật gật đầu, đây là chuyện không thể làm biện pháp, nhưng bây giờ thắng bại số lượng còn khó đoán trước, hắn không có lòng tin đánh lui Trần Mặc, nhưng bảo trụ Phiền Thành, Tào Ngang vẫn là có lòng tin, cái này vườn không nhà trống, chiếm cứ Lê Khâu, đều là hắn làm ra quyết định.

"Còn có một chuyện." Trầm mặc một lát sau, Tào Ngang đột nhiên nhìn về phía Chu Du nói: "Trước kia tại hạ từng nói qua, Minh quân khả năng tại Đông Hải trù bị thuỷ quân, đô đốc về sau nhưng từng tra được tin tức?"

"Có một ít, bất quá về sau tựa hồ có chỗ phát giác, đoạn mất." Chu Du gật gật đầu, thần sắc nghiêm túc nói: "Nhưng có thể xác định, Minh quân đúng là huấn luyện thuỷ quân."

Về phần huấn luyện thuỷ quân vì sao, vậy dĩ nhiên là vì Giang Đông, điểm này, mọi người lòng dạ biết rõ, đây cũng là Giang Đông trên dưới lo lắng nhất một sự kiện, bây giờ Giang Đông đối Trần Mặc chỗ dựa duy nhất liền là thuỷ quân, nếu như Trần Mặc có thể huấn luyện được một chi hợp cách thuỷ quân đến, kia Giang Đông đối Trần Mặc sẽ không còn có ưu thế.

"Tử Tu chớ có lo lắng, thuỷ quân há lại ba năm năm có thể thành?" Gặp Tào Ngang một mặt lo lắng, Chu Du cười nói: "Lần này chinh chiến, quân ta cũng chỉ ra lục quân, không động thuỷ quân, chính là làm phòng Minh quân lấy thuỷ quân tập kích quấy rối quân ta hậu phương, không có việc gì."

Tào Ngang tại sao lại hỏi vấn đề này, liền là lo lắng hắn cùng Chu Du đều ở nơi này thời điểm, Trần Mặc đột nhiên lấy thuỷ quân đánh vào Giang Đông, vậy cái này trận chiến liền không có cách nào đánh, nhưng Chu Du hiển nhiên cũng cân nhắc qua vấn đề này, cho nên Giang Đông thuỷ quân cơ hồ không động, phòng liền là Trần Mặc thuỷ quân đột nhiên từ trên biển đánh tới, Chu Du là đi qua đoạn này đường biển, rất rõ ràng nếu như chỉ là gần biển, mặc dù xóc nảy, nhưng phong hiểm không tính quá lớn.

"Đô đốc có chỗ chuẩn bị liền tốt, chỉ là như Minh quân thật bắt đầu huấn luyện thủy sư, chỉ sợ. . ." Tào Ngang thở dài.

Coi như bây giờ đối phương thủy sư không được, nhưng tiếp qua cái ba năm năm đâu? Tiếp qua cái mười năm như thế nào, đối với nhà mình vị lão sư này, Tào Ngang là hiểu rất rõ, chưa từng mưu nhất thời, có đôi khi mưu có thể là mười năm sau một trận chiến, Minh quân bắt đầu huấn luyện thủy sư, đối với Giang Đông tới nói, tuyệt không phải một tin tức tốt.

"Không cần sầu lo, quân ta chỉ cần ngăn trở Giang Khẩu, hắn chính là có lại nhiều thủy sư, vào không được cũng vô dụng." Chu Du miễn cưỡng cười nói.

Nhưng trên thực tế, chưa hẳn muốn đi Giang Khẩu, chỉ cần thật huấn luyện hảo thủy sư, hoàn toàn có thể đi đường thủy từ Giang Hoài kia một vùng tiến đến, thực sự không được, binh tiến đến, ở chỗ này chế tạo thuyền cũng được, hôm nay Hán Thủy phía trên chiến đấu Chu Du cũng nhìn qua, đối phương tạo nên đại chiến thuyền coi như không bằng Giang Đông, cũng không kém nhiều lắm, lấy Trung Nguyên nhân lực vật lực, muốn chế tạo một chi đội tàu, quá dễ dàng..