Chương 450: Ám độ

Chương 450: Ám độ

Giang Đông quân cùng Kinh Châu quân ánh mắt, đều tập trung ở Phiền Thành bên ngoài Minh quân đại doanh bên trên, Gia Cát Lượng suy đoán cùng Chu Du không sai biệt lắm, Trần Mặc cố ý thả ra như thế lớn sơ hở nhất định có âm mưu, cho nên khi Quan Vũ cùng Trương Phi muốn thừa dịp quân địch hậu phương trống rỗng thời điểm tiến đến công kích Minh quân hậu phương, thiêu hủy lương thảo thời điểm, bị Gia Cát Lượng cự tuyệt, Trần Mặc không có khả năng phạm rõ ràng như vậy sai.

Đặng huyện ngoài thành, ngày đó Trần Mặc cùng Trương Liêu bọn người quan sát trận của địch địa phương, vốn nên tại Phiền Thành đại doanh Trần Mặc nhưng lại chưa thật theo quân đi hướng Phiền Thành, mà là xuất hiện ở đây.

Trong gió đêm, bánh xe gỗ chuyển động két tiếng vang phá lệ chói tai, đứng tại trên tháp quan sát, Trần Mặc sắc mặt bình tĩnh nhìn nghiêng bờ bên kia mơ hồ có thể nhìn thấy đèn đuốc.

"Vương thượng, đội tàu đã chuẩn bị tốt." Trương Hợp bước nhanh đi vào Trần Mặc bên người, khom người nói.

"Có thể hay không vượt sông, liền tại tối nay!" Trần Mặc gật đầu nói: "Bờ bên kia là tình huống gì, bây giờ chưa biết được, Tuấn Nghệ vượt sông về sau, chỉ cần cẩn thủ liền có thể, cho ta quân qua sông đánh xuống một chỗ nơi sống yên ổn, liền đủ, đại quân qua sông trước đó, không cần thiết liều lĩnh!"

"Vương thượng yên tâm, mạt tướng cho dù chiến tử, cũng không mất đất!" Trương Hợp nghiêm mặt nói.

"Đi thôi, sau đó gặp bờ bên kia ánh lửa sáng lên, liền suất quân cưỡng ép vượt qua!" Trần Mặc nhìn xem Trương Hợp nói.

"Vâng! Mạt tướng cáo lui!" Trương Hợp đáp ứng một tiếng, quay người rời đi.

Dưới bóng đêm, vì để tránh cho để bờ bên kia phát giác, bên này chỉ có lẻ tẻ mấy chi bó đuốc chiếu sáng, từng cái to lớn xe bắn đá chậm rãi hướng bên bờ dựa vào, đồng thời có lực sĩ cõng một giỏ giỏ cái bình hướng bên này vận chuyển.

"Mã Quân!" Trần Mặc nhìn phía xa mặt sông, cau mày nói.

"Thần tại!" Mã Quân chạy chậm đến đi vào Trần Mặc bên người, cúi người hành lễ.

"Nơi đây khoảng cách bờ bên kia ổ bảo, chừng hai trăm bước, cái này xe bắn đá thật có thể bắn ra như vậy xa?" Trần Mặc quay đầu nhìn về phía Mã Quân, không xác định hỏi.

Minh quân xe bắn đá, trải qua Mã Quân cùng Lưu Nghị trải qua cải tiến, có thể bắn ra đạn đá trăm hai mươi bước, cái này tại trước mắt tới nói, đã vượt xa phổ thông chư hầu phát thạch máy móc, nhưng hai trăm bước khoảng cách, trước kia Trần Mặc cũng không dám nghĩ.

"Hồi vương thượng, nếu là lấy đạn đá bổ sung bắn ra, tự nhiên không được, nhưng nếu đổi lấy lửa đàn, phân lượng giảm bớt không ít, có thể bắn ra khoảng cách cũng càng xa, trước đây thử bắn lúc, xa nhất khoảng cách có thể đạt tới hai trăm sáu mươi bước, nhất định có thể đem quân địch ổ bảo, pháo đài bao trùm." Mã Quân khẳng định nói.

Không phải Trần Mặc không tin, chỉ là khoảng cách này cách biệt quá xa, Gia Cát Lượng đối vùng này tiến hành nghiêm mật bố trí, nhưng ở cái này một mảnh, đối phương đặt ở bên bờ nỏ pháo cũng khó có thể vượt qua Hán sông, Trần Mặc nỏ pháo tầm bắn xa một chút, nhưng nhiều nhất có thể rơi vào bờ bên kia pháo đài phía trên, muốn đem đối phương kiến thiết ổ bảo cho vòng tiến đến cần khoảng cách càng xa.

Lần này vì che giấu tai mắt người, Trần Mặc để đại quân nam dời, ép hướng Phiền Thành, vì chính là hấp dẫn Tôn Lưu hai nhà ánh mắt, mượn cơ hội này âm thầm ở đây lên bờ, lần này kế sách có thể thành công hay không, toàn bộ nhờ cái này xe bắn đá có thể hay không đạt tới hiệu quả dự trù, cũng không phải do Trần Mặc không cẩn thận.

Giương đông kích tây loại chuyện này, Gia Cát Lượng sẽ, Trần Mặc tự nhiên cũng chơi có phần quen, đại quân áp cảnh, hậu phương không môn mở rộng, Trần Mặc tự có bố trí, nhưng lấy thanh danh của mình, Gia Cát Lượng cùng Chu Du chỉ sợ sẽ không mắc lừa, ngược lại sẽ đem lực chú ý tập trung ở chủ lực trên đại quân, sau đó Trần Mặc thừa cơ vượt sông, nhưng tất cả những thứ này tiền đề lại là tại cái này xe bắn đá quả thật có thể đem đối phương ổ bảo đánh rụng, nếu không không có ý nghĩa.

Trần Mặc nghe vậy gật gật đầu, mặc dù cảm thấy hai trăm sáu mươi bước có chút khoa trương, nhưng coi như không thể, hắn bên này cũng sẽ không có quá nhiều tổn thất, lập tức không nói nữa.

Xe bắn đá có mười chiếc, như thế trong thời gian ngắn, có thể làm ra mười chiếc đã là ba trăm tên công tượng có thể làm được hiệu suất cao nhất suất, rốt cuộc loại này cự hình xe bắn đá cùng phổ thông xe bắn đá chế tác lên càng thêm khó khăn.

Mười chiếc xe bắn đá bị một chữ bắc tại bên bờ, Trần Mặc nhìn thấy xe bắn đá bánh xe hai bên bị đánh đinh gỗ, phía sau có mấy cây gai ngược tại xác định tốt xe bắn đá vị trí sau đâm sâu tiến mặt đất, thao tác xe bắn đá cũng không phải trong quân tướng sĩ, mà là công tượng, có tại phía trước hiệu đính xe bắn đá góc độ, có đang chỉ huy lực sĩ vặn xe bắn đá bàn kéo, điều chỉnh xe bắn đá phương hướng.

Cái này xe bắn đá cùng dĩ vãng Trần Mặc thấy có rất lớn khác biệt, chẳng những thể tích khổng lồ, chỉ độ cao liền là bình thường xe bắn đá gấp hai, trong đêm tối nhìn lại, giống như một đầu cự thú.

"Vương thượng, đã chuẩn bị kỹ càng, tùy thời có thể lấy bắn ra!" Hồi lâu sau, Mã Quân đi vào Trần Mặc bên người, khom người nói.

"Thay nhau bắn ra!" Trần Mặc gật đầu nói.

"Vâng!" Mã Quân đáp ứng một tiếng, ngược lại hô lớn nói: "Thả!"

Sớm đã chuẩn bị xong xe bắn đá bên cạnh, một công tượng đem chứa dầu hỏa cái bình cất kỹ về sau, dùng bó đuốc đem cái bình bên ngoài bôi dầu hỏa dẫn đốt, sau đó ra lệnh một tiếng, phía trước thao tác công tượng cấp tốc kéo ra cơ quan.

Ông

Dưới bầu trời đêm, thiêu đốt cái bình tựa như một viên sao băng hướng phía bờ bên kia rơi xuống, Trần Mặc đứng tại chỗ cao nhìn xem một màn này, làm kia dầu đạn phá không về sau, Trần Mặc tâm cũng buông ra, lấy kinh nghiệm của hắn đến xem, viên này dầu đạn điểm rơi chính là bờ bên kia ổ bảo.

Theo sát lấy, viên thứ hai, viên thứ ba theo thứ tự phát xạ, mặc dù xa gần hơi có chênh lệch, nhưng trên cơ bản đã đem quân địch ổ bảo bao trùm.

Như vậy mười chiếc xe bắn đá thay nhau phát xạ qua đi, chiếc thứ nhất xe bắn đá cũng đã một lần nữa chuẩn bị kỹ càng, lại lần nữa phát xạ, lòng vòng như vậy lặp đi lặp lại.

Đứng tại Trần Mặc vị trí, có thể nhìn thấy kia dầu đạn sau khi hạ xuống, có cũng không có phản ứng, nhưng cũng có trực tiếp liền dẫn đốt một mảnh.

Dưới bóng đêm, canh giữ ở bờ bên kia ổ bảo bên trong Kinh Châu quân thậm chí không biết chuyện gì xảy ra, liền lâm vào biển lửa, trên bầu trời, từng khỏa dầu đạn rơi xuống, không ngừng khuếch tán, trong khoảnh khắc liền đem toàn bộ ổ bảo bốn phía thôn phệ vào trong biển lửa.

Trùng thiên ánh lửa trong đêm tối đem vùng này chiếu trong suốt.

Hạ du vị trí, đã vận sức chờ phát động Trương Hợp nhìn xem một màn này, lập tức để tam quân tướng sĩ nhanh chóng hoạt động thuyền mái chèo, đi ngược dòng nước, hướng phía bờ bên kia pháo đài phương hướng vạch tới, nguyên bản trong đêm tối đi thuyền, rất khó phân rõ phương hướng, nhưng giờ phút này, bờ bên kia ánh lửa ngút trời, căn bản không cần phân rõ, hướng phía bờ bên kia xông là được rồi.

Bởi vì bờ bên kia ổ bảo bị đột nhiên công kích, bốn phía đóng giữ Kinh Châu tướng sĩ đều tại chạy về đằng này, cũng không có phát giác được trên mặt sông mảng lớn thuyền tới gần, đợi đến có người phát hiện, muốn ngăn cản Trương Hợp lên bờ thời khắc, đã không còn kịp rồi.

Trương Hợp một tay cầm thương một tay cầm thuẫn, xung phong đi đầu, đi đầu nhảy lên bờ đi, một đội đến đây ngăn trở Kinh Châu tướng sĩ đánh tới, Trương Hợp ánh mắt lạnh lẽo, tấm chắn trong tay hung hăng hướng phía trước một đập, to lớn lực đạo trực tiếp đem hai tên Kinh Châu quân đụng bay ngược mà ra, Trương Hợp thừa cơ tiến lên trước một bước, hét lớn một tiếng, liền đâm ngã một người, quay người đem tấm chắn một đập, đem một Kinh Châu quân đập sọ não băng liệt, sau đó lại là hét lớn một tiếng, lại đem một người ám sát.

Hậu phương tướng sĩ mắt thấy nhà mình chủ tướng đều liều mạng, nào dám để Trương Hợp một người giết tới, không chờ thuyền chỉ dựa vào ổn, liền gầm thét xông lên bờ, mặc dù đều là lính mới, nhưng Minh quân lính mới huấn luyện bên trong, thế nhưng là có đại lượng thực chiến, cái này các loại tràng diện không chút nào sợ hãi, ngược lại là Kinh Châu quân vốn là bối rối, tăng thêm Trương Hợp biểu hiện dũng mãnh, cả đám đều bị trấn trụ, sĩ khí bị áp xuống tới, bị Minh quân tướng sĩ xông lên, trong nháy mắt tán loạn.

Trương Hợp cũng không ham chiến, cấp tốc để người đem pháo đài giữ vững, mình thì mang theo người bắt đầu thanh chước chung quanh tướng sĩ.

Sông đối diện, Trần Mặc ra hiệu đình chỉ tiếp tục bắn ra, nhìn xem bờ bên kia đã chém giết cùng một chỗ hai quân, Trần Mặc để người thổi lên kèn lệnh, bờ bên kia lưu tại trên thuyền tướng sĩ đem thuyền trở lại đến, từ bên này bổ sung binh mã đi qua.

Vì có thể xé mở Gia Cát Lượng thiết cái phòng tuyến này, Trần Mặc tối nay ngoại trừ Trương Hợp ba ngàn tướng sĩ bên ngoài, còn chuẩn bị năm ngàn binh mã, vì chính là đem bờ bên kia cái này lỗ hổng cho giữ vững, sau đó tận khả năng xé rách, mà hắn tiếp xuống tiến công trọng tâm cũng không phải Gia Cát Lượng cùng Chu Du đoán như vậy lấy Phiền Thành làm chủ, coi như công không được Tương Dương thành, hắn cũng muốn đem Tương Dương bờ bắc những địa phương này cầm xuống, để Kinh Châu quân chuẩn bị lòng sông đồng trụ triệt để mất đi tác dụng.

Đã kia dây sắt hoành giang cản không phá được, kia liền nghĩ biện pháp đem hai bên bờ đều nắm giữ ở trong tay, tiến một bước áp súc Tương Dương quân coi giữ phạm vi hoạt động.

Ngoài thành tác chiến, từ Tào Tháo bại vong về sau, Minh quân đã không có địch thủ, Kinh Châu quân hai năm này mặc dù đại lực huấn luyện tướng sĩ, nhưng cái này cũng không hề đủ để đền bù chênh lệch của song phương.

Huống chi cho dù là về số lượng, đối phương cũng không chiếm ưu, lại là đột nhiên tao tập, song phương chém giết thậm chí ngay cả một khắc cũng không đến, bờ sông bên cạnh Kinh Châu tướng sĩ liền bắt đầu toàn tuyến tan tác.

Trương Hợp cẩn tuân Trần Mặc phân phó, tại đánh lui quân địch về sau, cũng không đuổi theo, mà là cấp tốc chỉ huy tướng sĩ dập lửa, đồng thời an bài tướng sĩ tuần sát bốn phía, phòng ngừa Kinh Châu quân phản công.

Một bên khác, Trần Mặc nghe được bờ bên kia tiếng chém giết dần dần tức dừng, lập tức mệnh lệnh hầu ở chỗ này công tượng đi thuyền qua sông, tại bờ bên kia thành lập thuộc về Minh quân doanh trại, chí ít đem cái này lỗ hổng giữ vững, không cho Kinh Châu quân có một lần nữa đoạt lại khả năng.

Ba trăm công tượng tại qua sông về sau, dưới sự chỉ huy của Mã Quân cấp tốc mang theo binh sĩ tại bốn phía bắt đầu thiết lập doanh trại, mượn đối phương nguyên bản doanh địa, lại có thuyền liên tục không ngừng đem gỗ thô, bùn đất đưa tới, bắt đầu làm trại tường, dùng bùn đất đem trại tường tiến hành gia cố, khác mặc kệ, cái này trại tường lại là muốn trước dựng lên, như vậy bận rộn hơn nửa đêm, đợi đến lúc trời sáng, trại tường đã tại mấy ngàn người đẩy nhanh tốc độ hạ sơ bộ xây xong, Trần Mặc lại điều tập một nhóm người vượt sông, vận chuyển bùn đất, đem trại tường nện vững chắc, đồng thời Kinh Châu quân các lộ viện quân cũng chạy tới, chỉ là đến lúc này, trại tường đã đứng lên, Trương Hợp chỉ huy tướng sĩ trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Kinh Châu tướng lĩnh suất lĩnh lấy binh mã phát khởi mấy lần tiến công, muốn thừa dịp Trương Hợp chân đứng không vững, đem Trương Hợp đuổi đi, lại bị Trương Hợp chỉ huy tướng sĩ thong dong ngăn lại, song phương kịch chiến nửa ngày, lẫn nhau có hao tổn, doanh trại lại là càng phát ra vững chắc.

Kinh Châu tướng lĩnh cũng biết sự tình không ổn, sớm đã sai người chạy về Tương Dương thông tri Gia Cát Lượng, mà bên này, Trần Mặc gặp Trương Hợp đặt chân vững chắc về sau, lại phái một chi binh mã, ba trăm công tượng cũng lưu tại bờ bên kia, chỉ là một lỗ hổng, Trần Mặc liền ở đây lưu lại hơn vạn binh mã, đủ thấy Trần Mặc đối một trận chiến này coi trọng, mà chờ Gia Cát Lượng nhận được tin tức lúc, bên này doanh trại đã bị không ngừng gia cố, muốn lại đoạt lại nơi đây, lại là càng khó..