Chương 451: Thắng thua

Chương 451: Thắng thua

"Mau mau!" Tương Dương thành, số lớn tướng sĩ tại các cấp tướng lĩnh chỉ huy bên dưới tuôn ra Tương Dương, hướng phía Hán sông phương hướng tiến đến.

Tiền tuyến bị quân địch đánh ra một lỗ hổng tin tức, ngay cả Gia Cát Lượng đều không kịp chuẩn bị, ngàn dặm con đê bị hủy bởi tổ kiến, Gia Cát Lượng rất rõ ràng cái này bị Trần Mặc mở ra một đạo lỗ hổng đại biểu cho cái gì, nếu để Trần Mặc đem cái này lỗ hổng mở rộng, kia Gia Cát Lượng trước đây rất nhiều bố trí thậm chí ngay cả hao phí to lớn nhân lực vật lực chế tạo lòng sông đồng trụ đều có thể đã mất đi ý nghĩa.

Nhất định phải thừa dịp cái này lỗ hổng chưa từng lớn mạnh trước đó, đem Minh quân công qua Hán sông nhân mã đuổi ra ngoài.

"Vân Trường, trận chiến này liên quan đến Tương Dương thế cục, nhất thiết phải đem quân địch đánh lui!" Cửa thành, Gia Cát Lượng nhìn xem Quan Vũ, nghiêm mặt nói.

Vì đem Minh quân chạy về Giang Bắc, Gia Cát Lượng đem có thể triệu tập binh mã đều điều chỉnh lại, gần vạn binh mã, đã là Tương Dương hơn phân nửa binh lực, điều càng nhiều là không thể nào, Tương Phàn lưu lại binh lực vốn cũng không nhiều.

"Khổng Minh, bên này điều đi nhiều như vậy quân đội, như Minh quân lúc này thừa cơ tiến đánh Phiền Thành, nên như thế nào chống cự?" Quan Vũ nhìn xem Gia Cát Lượng hỏi.

Bây giờ Tương Dương phái ra đại quân đi đoạt Giang Khẩu cứ điểm, Gia Cát Lượng có thể khẳng định, Trần Mặc lúc này chỉ sợ đã hạ đạt tiến đánh Phiền Thành mệnh lệnh, bọn hắn dạng này bố cục cao thủ, một khi một cái điểm thành công, đó chính là vòng vòng đan xen, mà Trần Mặc ưu thế lớn nhất liền là binh lực, hắn có sung túc binh mã có thể điều động, hai tuyến tác chiến đối Trần Mặc tới nói cũng không khó, nhưng Tương Dương bên này không giống, Gia Cát Lượng có thể điều động tài nguyên cũng không nhiều, Giang Đông có binh, song phương bây giờ cũng là minh hữu, nhưng đám lính kia mã cũng không thụ Gia Cát Lượng tiết chế, song phương có thể hiệp thương, nhưng thật đến loại thời điểm này, thời gian rất trọng yếu, Giang Khẩu cứ điểm nếu không đoạt lại, kia Tương Dương bên này chỉ sợ ngay lập tức sẽ có đại lượng Minh quân tuôn đi qua, đến lúc đó liền là Tương Dương cùng Phiền Thành đồng thời đối mặt Minh quân áp lực.

"Lượng đã sai người đưa tin Chu Du đô đốc, cho ta mượn tinh binh năm ngàn, hiệp trợ phòng giữ Phiền Thành, Vân Trường tự đi là được!" Gia Cát Lượng nghiêm mặt nói.

Bây giờ Tương Dương mặc dù xem như kiên cố, dù sao cũng là vũ khí vùng giao tranh, nhưng muốn triệt để từ bỏ bên ngoài, cố thủ Tương Dương là không thể thực hiện được, không có bên ngoài địa hình phối hợp, Tương Dương cũng chỉ là một tòa thành mà thôi, thật làm cho Trần Mặc đánh tới môn hạ, vậy càng nguy hiểm hơn.

Dù là Chu Du bên kia còn không đáp lại, Gia Cát Lượng cũng nhất định phải tranh một chuyến, Gia Cát Lượng làm việc cẩn thận, cái này các loại mạo hiểm sự tình, hắn rất ít làm, nhất là Nam Dương binh bại về sau, Gia Cát Lượng làm việc liền càng phát cẩn thận, bởi vì hắn biết Lưu Bị thua không nổi, nhưng đến lúc này, nhưng cũng không phải do hắn không bốc lên một mạo hiểm.

"Mỗ đi một chút sẽ trở lại!" Quan Vũ lĩnh mệnh, mang theo binh mã phi tốc chạy tới Giang Khẩu.

Sắc trời vừa mới sáng lên, Tương Dương khoảng cách Giang Khẩu cũng bất quá khoảng cách hai mươi dặm, làm Quan Vũ suất bộ chạy đến thời điểm, Trương Hợp đã đánh lui chu vi địch tới đánh, mới lập doanh trại cũng tại một đám công tượng cùng tướng sĩ đẩy nhanh tốc độ bên dưới sơ bộ tạo dựng lên.

To lớn doanh trại liên miên chừng ba dặm, đem toàn bộ Giang Khẩu chỗ một mảnh Bình Nguyên cơ hồ đều chiếm cứ, Quan Vũ nhìn trước mắt doanh trại, nhíu mày.

"Phụ thân!" Một tướng suất lĩnh một đội nhân mã từ cánh chạy đến, nhìn thấy Quan Vũ trên ngựa cúi đầu, cau mày nói: "Quân địch hai mặt đều đã đứng lên trại tường, đều có quân địch trông coi, khó mà tìm được sơ hở."

Người tới chính là quan bình.

Quan Vũ gật gật đầu, nhìn xem kia trại tường, suy nghĩ một chút nói: "Lấy liên nỏ xe bắn chi."

Vâng

Cái gọi là liên nỏ xe, tên như ý nghĩa chính là phóng đại bản liên nỏ, hoặc là nói là Gia Cát liên nỏ nguyên hình, cùng bộ tốt cầm trong tay liên nỏ khác biệt, loại này nguyên nhung nỏ là xe nỏ, vô luận tầm bắn hay là uy lực, đều ở xa liên nỏ phía trên, uy lực cực lớn, mà lại thêm lắp cũng so bình thường sàng nỏ càng thêm đơn giản, là Gia Cát Lượng những năm này là đền bù Kinh Châu quân chiến lực không đủ thiết kế ra được vũ khí.

Rất nhanh, từng cái liên nỏ xe từ trong quân bị lôi ra đến, tại một đám tướng sĩ thao tác dưới, cơ quan va chạm không ngừng bên tai.

"Thả!" Theo Quan Vũ ra lệnh một tiếng, chói tai cơ quan tiếng ma sát bên trong, từng dãy tên nỏ phá không mà ra, đối trại tường chính là một trận mãnh bắn.

"Phanh phanh phanh phanh ~ "

Liên tiếp tiếng vang trầm nặng bên trong, trại trên tường không thiếu tướng sĩ trúng tên bị to lớn lực đạo mang bay, dài tám tấc sắt mũi tên là đủ xuyên thủng tầm bắn phạm vi bên trong bất luận cái gì áo giáp, chính là dùng đắp đất gia cố qua trại tường không ít địa phương đều bị bắn thủng, liên nỏ xe mặc dù uy lực lớn, nhưng vì truy cầu tầm bắn cùng lực xuyên thấu, không hề giống bình thường sàng nỏ như thế sử dụng thô to cự tiễn đến dùng, cho nên đối với tường thành tổn thương ngược lại không tốt, dù là có thể bắn thủng, cũng khó dao động trại tường.

Một vòng mưa tên qua đi, quân coi giữ tuy có hao tổn, nhưng đối trại tường nhưng cũng không có bao lớn tổn thương.

Nhưng dù là như thế, liên nỏ uy lực vẫn như cũ gọi thủ thành tướng sĩ trái tim băng giá, cái này nếu là trên chiến trường gặp được, một vòng này mưa tên xuống tới chính là có tấm chắn bảo hộ đều gánh không được.

"Đây là gì nỏ? Vậy mà lợi hại như vậy?" Trương Hợp đứng tại trên tháp quan sát, chính mắt thấy một màn này, nhìn bên cạnh được phái tới phụ trách đốc xây quân doanh Mã Quân.

"Cái này. . ." Mã Quân lắc đầu, loại vũ khí này uy lực, chính là hắn nhìn xem đều tê cả da đầu, Phá Quân nỏ mặc dù lợi hại, cũng có thể liên phát, nhưng cũng bất quá là ba phát, kém xa đối phương loại này liên nỏ uy lực lớn, huống chi đối phương còn có loại kia dạng đơn giản cỡ nhỏ liên nỏ.

"Tại hạ chưa bao giờ thấy qua cái này các loại nỏ cỗ." Thật lâu, Mã Quân mới thở dài, cái này liên nỏ uy lực đã vượt ra khỏi mình nhận biết, nếu có được một hai khung lấy ra nghiên cứu, có lẽ có thể tạo ra uy lực càng lớn nỏ cỗ tới.

Trong chốc lát, Mã Quân ngược lại là sinh ra mấy phần khát vọng.

Một bên khác, Quan Vũ mắt thấy đối phương trại tường kiên cố, đối bên cạnh quan bình nói: "Thản Chi, ngươi lại tiến đến khiêu chiến, hỏi một chút kia Minh quân, có dám ra doanh cùng mỗ đánh một trận?"

"Vâng!" Quan bình đáp ứng một tiếng, giục ngựa đi vào ngoài doanh trại, cao giọng quát: "Trong doanh chủ tướng người nào?"

"Mỗ là Trương Hợp." Trương Hợp đi vào viên môn phía trên, nhìn một chút xa xa quân đội, cũng không làm người bắn giết Quan Bình, không cần thiết tình huống dưới, có chút quy củ có thể thủ liền thủ, đương nhiên, nếu như Quan Vũ hoặc là Gia Cát Lượng tự mình đến khiêu chiến  bên kia hai chuyện.

"Các ngươi ngầm thi đánh lén, tính không được bản sự, bây giờ đại quân ta đã tới, các ngươi có dám cùng ta quân đánh một trận?" Quan Bình cất cao giọng nói.

"Há không nghe binh bất yếm trá, hai quân giao chiến, mỗi người dựa vào thủ đoạn, các ngươi đã thua một trận, bây giờ muốn đoạt lại nơi đây, liền xuất ra bản sự đến công." Trương Hợp nghe vậy lại là cười lạnh, cái này doanh trại đều đứng lên, ngươi lại muốn ta ra doanh cùng các ngươi tác chiến? Trên đời nào có như vậy tiện nghi sự tình.

Quan Bình hừ lạnh một tiếng, cũng không nhiều lời, quay đầu ngựa lại trở về trong quân, cáo tri Quan Vũ.

Quan Vũ nhìn một chút đối phương đại doanh, cũng không nhiều lời, chỉ là hạ lệnh tiến công, tuy nói làm công phương, hao tổn tất cự, nhưng nếu không đoạt lại nơi đây, Minh quân liền rất có thể trực tiếp từ đó liên tục không ngừng vượt sông, Hán sông phía Nam hơn phân nửa phòng ngự đều đem hoang phế, Tương Dương cũng tràn ngập nguy hiểm.

Kinh Châu quân dưới sự chỉ huy của Quan Vũ, từ hai mặt khởi xướng tiến công, Trương Hợp bên này cũng nghiêm túc, mặc kệ Quan Vũ như thế nào công, đều có cách đối phó, song phương như vậy chém giết nửa ngày, trại tường mặc dù bị phá hủy một đoạn, lại bị Trương Hợp cấp tốc sai người chống đi tới, lại là một trận chém giết, Quan Vũ cuối cùng cũng khó đánh vào doanh trại, đành phải bất đắc dĩ rút quân, tại sơn khẩu lập xuống doanh trại cùng Trương Hợp giằng co, đồng thời báo biết Gia Cát Lượng, mời hắn mau chóng nghĩ một chút biện pháp, lại tiếp tục như thế, Minh quân sẽ liên tục không ngừng vượt sông.

Chạng vạng tối thời điểm, Gia Cát Lượng mang theo Trương Phi tự mình chạy đến trước trận, quan sát trại địch, mắt thấy Trương Hợp trận thế nghiêm cẩn, quân doanh bố trí có thứ tự, khó mà lực phá, suy tư một lát sau, để người mang tới xe bắn đá, học Trần Mặc như thế, hướng phía doanh trại đưa lên dầu đạn, phóng hỏa đốt doanh.

Trương Hợp thấy thế, biết không ổn, lập tức suất quân ra doanh muốn hủy đi đối phương xe bắn đá, làm sao Trương Phi cùng Quan Vũ một trái một phải, song phương tại cái này Giang Khẩu Bình Nguyên trên một phen lục chiến, Trương Hợp dù dũng, làm sao hậu phương doanh trại bị đốt, tướng sĩ trong quân tướng sĩ hoảng hốt, bị hai người hợp lực giết lùi, mắt thấy đại doanh bị thiêu hủy thời khắc, Gia Cát Lượng bên này lại truyền đến tin tức, thượng du bến đò thất thủ.

Lại là Trần Mặc vì triệt để xé rách Tương Dương bên ngoài phòng ngự, mượn Trương Hợp ở chỗ này hấp dẫn đối phương binh lực thời khắc, lại mệnh Trương Tú, Ngụy Diên, Từ Hoảng tam tướng từ thượng du qua sông cường công đối phương bến đò.

Gia Cát Lượng bố trí mặc dù không tệ, nhưng chi viện binh lực bây giờ bị Trương Hợp hấp dẫn, bến đò ra cũng bất quá mấy trăm người, lại là ba khu đồng thời phát lực, mặc dù nam công, nhưng lại cũng không phải là không thể công, tam tướng năm đó cũng là học qua Trần Mặc thuỷ chiến kế sách, tại Đông Hải huấn luyện qua một đoạn thời gian thuỷ quân, mặc dù không có phương diện này thiên phú, nhưng hãn tướng cũng không phải là Trường Giang, cũng không Đông Hải, những cái kia bến đò chỗ hẹp nhất cũng chưa tới sáu mươi bước, mấy trăm người tại không có chi viện tình huống dưới như thế nào chống đỡ được hơn nghìn người công phạt? Ngay tại Gia Cát Lượng cùng Quan Vũ nghĩ cách công phá Trương Hợp thời khắc, ba khu bến đò cũng tuần tự thất thủ, Trương Hợp dù bại, nhưng Minh quân xác thực đã triệt để mở ra qua sông hàng rào, cuồn cuộn không dứt từ thượng du lên bờ, Gia Cát Lượng khổ tâm bố trí đạo thứ nhất phòng tuyến bị Trần Mặc lấy phương thức như vậy phá mất.

Gia Cát Lượng nghe hỏi về sau sắc mặt đại biến, lúc này Trương Hợp còn tại suất lĩnh tàn quân ngoan cố chống lại, trong lúc cấp thiết khó mà triệt để đem hắn tiêu diệt, lúc này coi như diệt Trương Hợp cũng vu sự vô bổ.

"Như thế nào như thế?" Trương Phi có chút thất thần nhìn xem Gia Cát Lượng.

Gia Cát Lượng thở dài, lắc đầu nói: "Hán Thủy một vùng phòng tuyến quá dài, nước sông cũng không rộng lắm, bị đối phương như vậy công phá, nhưng cũng khó tránh khỏi."

Gia Cát Lượng tự nhiên nghĩ tới kết quả như vậy, lại không ngờ tới kết quả này tới nhanh như vậy.

"Khổng Minh, hiện tại nên làm thế nào cho phải?" Quan Vũ giục ngựa đi vào Gia Cát Lượng bên người, nhíu mày hỏi.

"Lui hướng đạo thứ hai phòng tuyến, đạo phòng tuyến này nhất định phải giữ vững, Kỷ Linh!" Gia Cát Lượng nhìn về phía Kỷ Linh nói.

"Có mạt tướng!" Kỷ Linh khom người nói.

"Từ ngươi phụ trách A Đầu sơn cùng Bách Trượng sơn ở giữa phòng tuyến!" Gia Cát Lượng thở dài.

"Vâng!" Kỷ Linh đáp ứng một tiếng, lĩnh mệnh mà đi.

"Thản Chi!" Gia Cát Lượng lại nhìn về phía Quan Bình.

"Có mạt tướng!" Quan Bình cũng liền bận bịu thi lễ.

"Lòng sông đồng trụ nhất định phải giữ vững, ta ở đây bố trí ba trại, ngươi cần giữ vững này ba trại." Gia Cát Lượng trầm giọng nói.

"Vâng!" Quan Bình gật gật đầu.

"Vân Trường!" Gia Cát Lượng cuối cùng nhìn về phía Quan Vũ nói.

Tại

"Trong quân binh lực không đủ, Vân Trường lại đi Giang Lăng, chiêu mộ sĩ tốt, càng nhiều càng tốt!"

Vâng

Mặc dù toàn lực bại Trương Hợp, nhưng cuối cùng chậm một bước, để Trần Mặc thành công vượt sông, lấy đại cục tới nói, một bước này, vẫn là Gia Cát Lượng thua, hắn coi là Trần Mặc sẽ thừa cơ công Phiền Thành, lại không nghĩ rằng Trần Mặc mục tiêu chân chính vẫn là cái này một tuyến phòng ngự, đối phương binh tướng lực ưu thế phát huy đến lớn nhất, cái này khiến Gia Cát Lượng rất khó phỏng đoán đến Trần Mặc chân thực ý đồ, cái này thắng thua ở giữa, hắn chung quy là bị Trần Mặc đoạt tiên cơ..