Chương 452: Hoàn mỹ

Chương 452: Hoàn mỹ

Hán Thủy bên bờ, doanh trại đại hỏa đã bị dập tắt, Kinh Châu quân cũng đã rút đi, theo Ngụy Diên, Trương Tú cùng Từ Hoảng ba chi nhân mã qua sông, cái này bờ sông phòng tuyến xem như bị Trần Mặc triệt để xé mở.

Trương Hợp sai người bắt đầu thanh lý chiến trường, Kinh Châu quân mặc dù rút đi, nhưng một trận Minh quân thắng, hắn lại thua, cái này khiến Trương Hợp có chút sa sút tinh thần.

"Tuấn Nghệ không cần ủ rũ, nếu không phải ngươi kềm chế Kinh Châu quân chủ lực, quân ta cũng sẽ không như thế thong dong phá địch, đứng lên đi." Trần Mặc đem Trương Hợp nâng đỡ, nhìn trước mắt đã biến thành phế tích đại doanh, nhíu nhíu mày, cái này Gia Cát Lượng học đồ vật ngược lại là rất nhanh.

Chiến sự thắng một bước, nhưng Tương Dương chưa xuống, chỉ có thể coi là tiểu thắng, Trần Mặc phái ra trinh sát thám báo đi dò xét chung quanh địa hình, quân địch tung tích, lại sai người đem tịch thu được liên nỏ đưa tới.

Kinh Châu quân mười liên tục nỏ Trần Mặc thế nhưng là thấy thèm đã mấy ngày, trong quân nếu có thể phân phối trên cái này nhóm vũ khí, đối Minh quân tới nói, về mặt chiến lực có thể có một cái bay vọt về chất, Trần Mặc tự nhiên hi vọng Mã Quân có thể mô phỏng ra.

Tịch thu được liên nỏ cũng không phải là loại kia tướng sĩ tay nâng, mà là Trương Hợp tại công chiếm pháo đài về sau tịch thu được, trước đó Gia Cát Lượng phóng hỏa đốt doanh, Trương Hợp bên này, Mã Quân mang theo công tượng liều chết tháo dỡ xuống một đài tới.

"Đây cũng không phải là trong quân sở dụng." Nhìn xem cái này liên nỏ xe, Trần Mặc nhíu mày, so sánh cái này, hắn càng muốn hơn Kinh Châu quân tướng sĩ ngày đó sở dụng liên nỏ, nhưng đơn binh sử dụng.

"Vương thượng, tuy không phải liên nỏ, nhưng cái này cơ quan nguyên lý hẳn là tương tự, thần có lẽ có thể làm ra loại kia liên nỏ." Mã Quân trước đó đã đối cái này liên nỏ xe tiến hành qua tháo dỡ, trong đó nguyên lý đã sáng tỏ, hiện tại có chút không kịp chờ đợi tiến hành phỏng chế thậm chí cải tạo.

"Nhanh lên đi." Trần Mặc gật gật đầu, theo mười liên tục nỏ xuất hiện, Trần Mặc cảm thấy lấy trước rất có uy lực Phá Quân nỏ đã có chút lạc hậu, mà lại Phá Quân nỏ phí tổn cũng có chút không ít, nếu như hai bên phí tổn không sai biệt lắm lời nói, Trần Mặc cảm thấy dùng cái này liên nỏ xe thay thế một bộ phận Phá Quân nỏ cũng không tệ, thứ này công thành uy lực bình thường, nhưng nếu dùng để thủ thành, uy lực thế nhưng là tương đương khả quan, đem một chút cứ điểm thiết trí loại này liên nỏ, đủ để tiết kiệm không ít binh lực.

"Vâng!" Mã Quân có chút hưng phấn đáp ứng một tiếng, để người giơ lên liên nỏ xe rời đi.

Đại doanh bị thiêu hủy, nhưng bây giờ bờ Nam đã bị Trần Mặc quyền hạn phá, đại quân đã qua sông, cái này doanh trại tự nhiên muốn một lần nữa thành lập.

Trần Mặc mệnh Trương Hợp một lần nữa hạ trại, cùng bờ tây Trương Liêu chủ lực đại quân nam bắc hô ứng, mình thì mang theo Điển Vi, Ngụy Diên cùng một đám thân vệ tiến về bốn phía tuần sát, quan sát địa hình.

Tương Dương có thể khống ách nam bắc, trở thành lần này Gia Cát Lượng tuyển định ngăn cản Minh quân chủ yếu phòng tuyến tự có đạo lý riêng, Trần Mặc mặc dù đăng bờ Nam, nhưng Tương Dương một vùng địa hình lại là dựa vào núi, ở cạnh sông, tại ngoài thành Tương Dương, đông là Hán Thủy, tây có Vạn Sơn, Bách Trượng sơn, Hổ Sơn, hiện núi các loại núi cao là nương tựa, dù không giống hào hàm hiểm yếu, nhưng Tương Dương thành nằm ngang ở nơi đây, rất có một người giữ ải vạn người không thể qua chi thế, Minh quân binh lực ưu thế ở chỗ này không thi triển được.

Mà Gia Cát Lượng vậy mà tại từ bờ sông đến Tương Dương ngắn ngủi khoảng cách hai mươi dặm bên trong, xếp đặt ba khu trại, càng có xây một tòa vệ thành, mà Minh quân muốn đánh tới Tương Dương thành dưới, trừ phi quân đội biết bay, nếu không chỉ có thể ở địa thế bất lợi tình huống dưới từng tầng từng tầng phá quan, đem Gia Cát Lượng thiết lập tại ngoài thành những này hàng rào toàn bộ trừ bỏ, mới có thể tiếp xúc đến Tương Dương thành.

Mà Trần Mặc đem người ở chung quanh lượn quanh một vòng, phát hiện Tương Dương các nơi trên đỉnh núi, cũng bị Gia Cát Lượng xếp đặt trạm gác ngầm, nếu không phải Trần Mặc mang theo thân vệ, đều có thể ăn thiệt thòi.

"Cái này Gia Cát Khổng Minh thật đúng là tâm tư tỉ mỉ, có thể nghĩ tới địa phương, đều đã nghĩ đến." Trần Mặc nhịn không được tán thưởng nói.

Vô luận là bờ sông phòng tuyến, vẫn là sang sông về sau những này doanh trại trạm gác ngầm, Gia Cát Lượng cơ hồ đem tất cả có thể nghĩ tới địa phương đều đã nghĩ đến, nếu không phải binh lực không đủ, Trần Mặc giờ phút này chỉ sợ ngay cả sông đều không độ hóa được, tuy là địch nhân, nhưng Trần Mặc đối với vị trí giả này cũng sinh ra mấy phần khâm phục.

"Ha ha, đường đường nam nhi, cùng nữ tử đồng dạng nhiều như vậy tâm tư, vương thượng, ta nhìn kia Gia Cát Lượng hơn phân nửa dáng dấp cũng giống cái nương môn mà!" Điển Vi nhịn không được mắng, bọn hắn đoạn đường này tuần sát, gặp được không ít Kinh Châu quân trạm gác ngầm, để Điển Vi trong lòng phiền chán vô cùng.

Trần Mặc quay đầu nhìn Điển Vi một chút, không nói gì.

Điển Vi ho nhẹ một tiếng nói: "Vương thượng, mạt tướng không phải nói ngươi."

Trần Mặc mang theo đám người vòng qua Kinh Châu quân đứng ở đỉnh núi trạm gác, lại hướng tây mà tiến, muốn nhìn một chút có thể hay không vòng qua những này dãy núi, từ phía sau tiến công Tương Dương, nhưng chờ Trần Mặc đến lúc đó, đã thấy bên kia đã có mảng lớn doanh trại, hiển nhiên Gia Cát Lượng cũng coi như đến điểm này.

Sách

Nhìn xem dưới núi quân doanh bố trí, Trần Mặc trong lòng yên lặng tính ra một phen về sau, từ bỏ quấn kích địch hậu dự định, coi như có thể công phá, trả ra đại giới không nói, về thời gian, cũng đầy đủ để Gia Cát Lượng sớm có phòng bị, huống chi Trần Mặc cũng không biết Tương Dương một bên khác phải chăng cũng có bố trí, Gia Cát Lượng chủ yếu phòng bị chính là mình không giả, nhưng Trần Mặc cũng không tin hắn biết một chút mà đều không phòng bị Giang Đông.

Hiện tại Trần Mặc, tựa hồ có chút minh bạch trong ngày thường đối đầu Dư Thăng những tướng lãnh kia là cái gì cảm thụ, bất quá Gia Cát Lượng so Dư Thăng càng tinh tế, không phải nói tính cách, mà là có nhiều thứ, Dư Thăng thật không bằng Gia Cát Lượng, tỉ như chỉnh thể quy hoạch bố cục, đối với địa thế khảo cứu, dù sao nhìn qua Gia Cát Lượng bố trí về sau, cảm giác đầu tiên là tinh tế tỉ mỉ, cảm giác thứ hai liền là giảng cứu, quân doanh là dựa theo kỳ môn bát quái bày, cái này trên núi vọng gác trạm gác ngầm, cũng không bàn mà hợp vài dặm, thậm chí đã bị công phá bờ sông pháo đài, vậy cũng là trải qua dày công tính toán vị trí tốt nhất.

Dư Thăng chỉ cần thực dụng là được, mà Gia Cát Lượng tựa hồ còn muốn chú trọng mỹ quan cùng thực dụng, đây là một cái truy cầu hoàn mỹ người, đối với cái này, Trần Mặc cũng không cách nào nói đúng hoặc là không đúng, đây là một loại thái độ xử sự, cũng khó trách Điển Vi cho đối phương như thế một cái đánh giá, ngươi đừng nói còn rất chuẩn.

"Vương thượng, không nhìn?" Điển Vi gặp đường là đi trở về, hơi kinh ngạc nói, trước kia Trần Mặc quan sát địa hình, trận địa địch, sẽ rất cẩn thận, chạy ba ngày là chuyện thường xảy ra, nhưng lần này, cái này vẫn chưa tới nửa ngày liền trở về, hẳn là kia Gia Cát Lượng không được?

"Nên nhìn đều nhìn, không cần thiết lại nhìn." Trần Mặc lắc đầu, Gia Cát Lượng đã đem từng cái phương diện đều cân nhắc đến cực hạn, nếu không phải lần này Trần Mặc chiếm nhiều lính ưu thế, cái này có thể không thể phá rơi bờ sông phòng tuyến đều là cái vấn đề.

"Ta liền nói sao, kia Gia Cát Lượng bị cái này Kinh Tương kẻ sĩ nói thần hồ kỳ thần, còn không phải vô dụng." Điển Vi nhếch miệng cười nói.

"Ngươi nếu có thể có hắn một thành bên trong một thành, ta liền có thể yên tâm để ngươi một mình lãnh binh!" Trần Mặc nghe vậy nhìn Điển Vi một chút, lắc đầu thở dài, không phải người ta vô dụng, mà là đã đem có thể làm làm được cực hạn, vô luận là lòng sông đồng trụ, vẫn là cái này sông núi phối hợp phòng ngự, cơ hồ chu đáo, ngoại trừ cường công bên ngoài, Trần Mặc đã tìm không thấy những phương pháp khác, thậm chí coi như bây giờ có thể tìm tới sơ hở, Trần Mặc cũng không dám dùng, hắn hoài nghi kia là Gia Cát Lượng cố ý lộ cho hắn nhìn, dạng này một cái đối thủ, đáng sợ, nhưng cũng khả kính.

"Ta..." Điển Vi có chút mắt trợn tròn nhìn xem Trần Mặc, mình mặc dù bất thiện lãnh binh tác chiến, nhưng cũng không trở thành kém như vậy a? Chí ít cái này bốn trăm người thân vệ Điển Vi cảm thấy mình dẫn theo không sai, nếu như thật giống Trần Mặc nói như vậy, kia Gia Cát Lượng chẳng phải là có thể mang bốn vạn nhân mã? Như thế tính toán, giống như cũng không lợi hại gì, nhà mình vương thượng liền chỉ huy qua mười vạn người chiến dịch, Tào Tháo cũng chỉ huy qua, trong quân những cái kia tương đối nổi danh tướng lĩnh mang cái bốn, năm vạn binh mã cũng là chuyện thường, tính như vậy đến, Gia Cát Lượng cũng liền đồng dạng đi.

Nghĩ tới đây, Điển Vi nhịn không được nói: "Cũng bất quá mang bốn vạn binh mã, thống binh lợi hại hơn ta tính là gì? Có năng lực, hắn đến cùng ta một chọi một giao thủ!"

Bốn vạn?

Trần Mặc ngoài ý muốn nhìn xem Điển Vi, hắn cũng không biết Gia Cát Lượng có thể mang nhiều ít binh, hàng này là thế nào tính ra?

Lập tức lại là kịp phản ứng, một thành một thành, đẩy ngược một chút không phải liền là gấp trăm lần tại Điển Vi sao?

"Ngươi tính toán ngược lại là đủ chuẩn." Trần Mặc cũng không biết nên nói như thế nào chuyện này, đừng nói lời này cũng chỉ là hắn thuận miệng nói, liền xem như thật, đồng dạng thống soái bốn vạn người, giữa người và người cũng là có chênh lệch, lại nói thống binh đánh trận loại sự tình này, có thể sử dụng đơn giản như vậy phương thức tính toán?

"Kia là ~" Điển Vi cười ha ha nói.

"Đi thôi." Trần Mặc không để ý đến hắn nữa, thứ này, nghĩ giảng đạo lý cũng không cách nào giảng, lập tức mang theo đám người về doanh, Trương Hợp bên này đã một lần nữa dựng lên đại doanh, Trần Mặc trở lại trong doanh lúc, Trương Hợp chính đang thương nghị chiến sách, nhìn thấy Trần Mặc trở về, liền tranh thủ Trần Mặc đón vào đại doanh.

"Tuấn Nghệ!" Trần Mặc ngồi quỳ chân tại soái án về sau, nhìn về phía Trương Hợp nói.

"Có mạt tướng!" Trương Hợp liền vội vàng đứng lên.

"Hôm nay ta xem Tương Dương các nơi phòng ngự, ngoại trừ cường công, không những phương pháp khác có thể nghĩ." Trần Mặc nhìn xem Trương Hợp nói: "Gia Cát Lượng người này xác thực là kỳ tài, tiếp xuống Tương Phàn chi chiến, lấy công Phiền Thành làm chủ, ta sẽ qua sông đi hướng bờ bên kia, chủ trì chiến cuộc, ngươi vì thế chỗ thống soái, chủ trì nơi đây tác chiến, ta lưu hai vạn binh mã ở đây, nhưng chớ có tuỳ tiện động, bên này địa thế hiểm yếu, Kinh Châu quân như đến gây hấn, đem nó đánh lui liền có thể, cắt không thể truy, nếu là phát binh tiến công, chớ có suy nghĩ gì kế sách, thận trọng từng bước, lấy đại thế ép chi."

Cứ như vậy, hiển nhiên là hạn chế Trương Hợp không ít quyền tự chủ, đối với thống soái mà nói, đây là không tín nhiệm biểu hiện, nếu là ngày trước, Trần Mặc sẽ không hạ đạt loại này mệnh lệnh, nhưng nhìn qua Gia Cát Lượng bố trí, Trần Mặc cảm thấy vẫn là cẩn thận một chút là hơn.

"Tóm lại, đối phó người này, muốn cực kỳ thận trọng, có chút khinh mạn, liền có thể có thể bị hắn tính toán." Trần Mặc gặp chúng tướng một mặt không hiểu, thở dài nói.

"Chúa công, cái này Gia Cát Khổng Minh thật có lợi hại như vậy?" Ngụy Diên nhịn không được hỏi.

"Tuấn Nghệ mấy ngày nay có thể đi quan sát một chút trận địa địch liền biết." Trần Mặc gật gật đầu, đó là cái đáng giá mình nhìn thẳng vào đối thủ, Gia Cát Lượng trên người có loại mình cùng Tào Tháo đều không cụ bị đồ vật, đối phó địch nhân như vậy, không cẩn thận khả năng liền phải bị đối phương phản chế.

"Mạt tướng lĩnh mệnh!" Trương Hợp cũng không có gì bài xích, rốt cuộc vừa mới bại một trận, không có gì đáng nói, hắn chuẩn bị đợi ngày mai tự mình đi nhìn xem, có thể để cho Trần Mặc như vậy thận trọng người, tại Trương Hợp trong trí nhớ, tựa hồ cũng chỉ có Tào Tháo, năm đó Đông Hải bên bờ, Hạ Hầu Uyên suất bộ trèo núi tập doanh sự tình, đến nay đều là Trương Hợp trong lòng một cây gai..