Chương 453: Chiến Phiền Thành

Chương 453: Chiến Phiền Thành

"Lão sư xuất thủ, quả nhiên không tầm thường, Gia Cát Lượng như vậy tỉ mỉ bố trí phòng tuyến, liền như vậy bị phá!" Lê Khâu, Giang Đông đại doanh theo Trần Mặc tại đem Gia Cát Lượng đạo thứ nhất phòng tuyến xé vỡ nát về sau qua sông mà đến, bầu không khí lập tức trở nên ngột ngạt cùng khẩn trương lên, Tào Ngang cùng Chu Du ngồi cùng một chỗ, nhịn không được cảm khái nói.

"Tử Tu, ngươi còn gọi hắn lão sư! ?" Một bên Tào Hưu có chút không thể nhịn, rốt cuộc Tào gia cùng Trần Mặc hiện tại là sinh tử đại thù.

"Đây là sự thật, ta cái này thân bản sự tuy không phải đều từ hắn giáo sư, nhưng có thể có hôm nay chi tài học, xác thực bái hắn ban tặng." Tào Ngang lắc đầu, là Chu Du rót một bát thủy đạo: "Là cừu nhân, nhưng sư đồ danh phận, từ lâu định ra nhiều năm."

Chu Du gật đầu nói: "Cái này hư thực ở giữa, thực là khó mà nắm chắc, chúng ta muốn để hắn dựa theo chúng ta tâm ý đến Phiền Thành quyết chiến, hắn thuận thế mà làm, để cho chúng ta cho là hắn tới Phiền Thành, ai ngờ mục tiêu của hắn lại là bờ bên kia, chỉ là Tử Tu có biết hắn vì sao không thuận thế chủ công Tương Dương?"

"Đại khái là nhìn qua Khổng Minh tiên sinh bố thiết trận thế, Nam An phòng tuyến bị phá ở chỗ đạo phòng tuyến này quá dài, Khổng Minh tiên sinh bố trí không có vấn đề, nhưng lại khuyết thiếu đầy đủ binh lực, mà Trần sư hắn am hiểu nhất chính là lấy mình dài tấn công địch ngắn, nhưng phá đạo phòng tuyến này về sau, Tương Dương địa thế đô đốc cũng nhìn qua, địa thế hiểm yếu, vốn là dễ thủ khó công, Khổng Minh tiên sinh ở ngoài thành bố trí số trại, lạc tử chỗ, nhìn như bình thường, kì thực không bàn mà hợp Toán học, Trần sư cũng là tinh thông Toán học người, Khổng Minh tiên sinh những vật kia, hắn chỉ cần nhìn qua, tất nhiên rõ ràng muốn phá đi, cũng chỉ có thể lấy nhân mạng đi bổ sung, Trần sư hiển nhiên không nghĩ như thế làm, cho nên chỉ là lấy binh lực kiềm chế, mà hắn vào lúc này vượt sông mà đến, thế cục lại có chút hứa khác biệt, Tương Dương không thể toàn lực ủng hộ Phiền Thành, lúc này Phiền Thành mặc dù cũng là khó phá, nhưng so trước đây lại yếu mấy phần." Tào Ngang đối với dưới mắt nhìn cục thế thấu triệt, nhưng cũng chính là bởi vậy, đối Trần Mặc cũng càng phát ra kính sợ.

Không chỉ là Trần Mặc năng lực, càng quan trọng hơn là Trần Mặc quả quyết, tại phát hiện Tương Dương không tốt công về sau, liền cấp tốc quay lại Phiền Thành, không cho bọn hắn mảy may ứng biến cơ hội, lúc trước Trung Nguyên chi chiến tính toán đều không biết tại nhiều như vậy, rốt cuộc lúc ấy Trung Nguyên địa hình cũng không có có thể để cho nhiều như vậy dụng kế chỗ.

Lúc trước Cơ Ốc sơn dưới, Hạ Hầu Uyên ngàn dặm quấn kích chính là biến số lớn nhất, đáng tiếc lúc ấy Trần Mặc đại thế đã thành, Tào Quân đã suy nhược đến cực hạn, cuối cùng Hạ Hầu Uyên kia kinh diễm một trận chiến chưa thể đưa đến ngăn cơn sóng dữ tác dụng, bị Trần Mặc cấp tốc hóa giải, bây giờ nghĩ đến, lúc ấy Trần Mặc quyết định thật nhanh cũng chính là thắng bại mấu chốt, dù là chần chờ một chút, khả năng hôm nay thiên hạ thế cục liền là một cái khác kết cục.

"Tử Tu nhưng có lòng tin thắng chi?" Chu Du gật gật đầu, nhìn xem Tào Ngang dò hỏi.

"Chỉ sợ phóng nhãn thiên hạ, cũng không có người tại đối mặt Trần sư lúc, dám nói tất thắng, Ngang có thể làm, chỉ là dốc hết toàn lực!" Tào Ngang nghiêm mặt nói.

"Ô ô ô ~ "

Mơ hồ tiếng kèn từ ngoài trướng truyền đến, để ngay tại nói chuyện Tào Ngang cùng Chu Du thay đổi cả sắc mặt biến, đây không phải bọn hắn hoặc là Kinh Châu quân tiếng kèn, mà nơi này ngoại trừ Giang Đông quân cùng Kinh Châu quân bên ngoài, liền chỉ còn lại Minh quân.

"Nhanh như vậy?" Chu Du cùng Tào Ngang đồng thời đứng dậy, nhìn xem ngoài trướng sắc mặt ngưng trọng nói.

"Báo ~" cũng vào lúc này, một thám báo chạy như bay đến, đối hai người hạ bái nói: "Đô đốc, tướng quân, Minh quân Đại tướng Từ Hoảng suất quân đến công Phiền Thành, bây giờ đã tới ngoài thành."

"Lại dò xét!" Tào Ngang phất phất tay nói.

"Vâng!" Thám báo cúi người hành lễ, bước nhanh rời đi.

"Chúng ta tiến đến nhìn qua!" Chu Du trầm giọng nói, hắn tại Hợp Phì lúc cùng Minh quân giao thủ cũng không phải một hai lần, nhưng cùng Trần Mặc tự mình giao đấu, đây tuyệt đối là lần thứ nhất, nhắc tới cũng là hổ thẹn, trước kia giao đấu đều là Trần Mặc nhi tử, còn bị người bày một đạo, cái này khiến Chu Du một mực có chút canh cánh trong lòng, bây giờ vừa vặn nhìn xem kia Trần Mặc bản sự.

"Đang có ý này!" Tào Ngang gật gật đầu, dạng này nếu như thật xảy ra vấn đề gì, Giang Đông quân bên này cũng có thể kịp thời gấp rút tiếp viện.

Trên thực tế, vấn đề lớn nhất cũng ở nơi đây, Trần Mặc mặc kệ lại thế nào chia binh, tất cả binh mã đều thụ hắn tiết chế, mà liên quân bên này, mặc dù chiếm hữu địa lợi, binh mã cũng không ít, nhưng dù sao cũng là hai nhà, thật gặp được sự tình, sẽ lẫn nhau chi viện, nhưng rất khó làm được cân đối nhất trí.

Hiện tại bên này binh ít, kỳ thật Tương Phàn hai thành phòng ngự là tốt nhất, hai nhà bọn họ cộng lại tám vạn đại quân, nếu như chỉ thủ Tương Phàn hai thành, phần thắng sẽ rất nhiều, hiện tại thêm ra một cái Lê Khâu đại doanh, nhìn như cùng Phiền Thành góc cạnh tương hỗ, nhưng trên thực tế lại có chút dư thừa, chân chính hoàn toàn hòa làm một thể, tám vạn người tăng thêm Gia Cát Lượng nhiều năm như vậy bố trí, chỉ sợ Trần Mặc mặt Gia Cát Lượng đạo thứ nhất phòng tuyến đều xé không phá.

Nhưng tựa như Gia Cát Lượng không có khả năng yên tâm để bọn hắn vào thành đồng dạng, bọn hắn cũng đồng dạng không có khả năng yên tâm đem binh quyền giao cho Gia Cát Lượng thống nhất điều hành, rốt cuộc Lưu Bị cùng Tôn Quyền là hai nhà, mà lại Lưu Bị lần này còn bày Tôn Quyền một đạo, song phương cấp tốc tại Trần Mặc áp lực mới liên thủ, nếu như không có Trần Mặc, Chu Du tuyệt đối không ngại thừa dịp Lưu Bị nhập Xuyên trong khoảng thời gian này, đem Kinh Châu toàn bộ nuốt vào.

Thay cái góc độ nói, Gia Cát Lượng cũng không có khả năng giao ra quyền chỉ huy để Chu Du tới cầm binh, bởi như vậy coi như đánh xong trận chiến, cái này Kinh Châu là ai liền hai chuyện.

Lẫn nhau hợp tác, nhưng lại lẫn nhau nghi kỵ, cái này chỉ sợ cũng là năm đó mười tám lộ chư hầu tập kết Trung Nguyên các trấn binh mã đều không có đánh bại Đổng Trác nguyên nhân thực sự, bây giờ chỉ là hai nhà chư hầu liên thủ, mà lại người cầm đầu đều là đương thời đỉnh tiêm thống soái, mưu sĩ, còn lẫn nhau có tính toán cùng kiêng kị, khó có thể tưởng tượng lúc trước mười tám lộ chư hầu sẽ là cái gì cảnh tượng, dù là trong đó không thiếu Tào Tháo, Tang Hồng dạng này hữu thức chi sĩ cũng giống vậy khó làm đến chân chính lòng người đủ.

Hai người mang theo một đạo nhân mã cấp tốc đi vào Phiền Thành bên ngoài, khi thấy hai chi nhân mã ở ngoài thành giao chiến.

Chu Du cùng Tào Ngang ánh mắt có chút nheo lại, một bên Tào Hưu lại là cau mày nói: "Kỳ quái, kia Kinh Châu quân vốn là binh ít, sao còn dám ra khỏi thành tác chiến?"

Chu Du cùng Tào Ngang đều không nói chuyện, chỉ là yên tĩnh nhìn xem.

Nhưng gặp Phiền Thành phía trên, nỏ pháo âm thanh đại tác, Phiền Thành dưới, cửa thành mở rộng, một chi khoảng hai ngàn người Kinh Châu quân giết ra, đối diện Minh quân cũng phân ra một đạo nhân mã đến chiến, song phương trận thế chưa đối tròn, cũng đã động thủ rồi, trong chốc lát loạn thạch như mưa, máu chảy đầy đất.

"Kỳ quái, Phiền Thành nỏ thủ thành pháo không chỉ chừng này mới đúng." Tào Hưu quan sát lấy chiến cuộc, cau mày nói.

Bây giờ Minh quân tướng sĩ đã giết tới dưới thành, sớm đã tiến vào đối phương nỏ pháo tầm bắn bên trong, nhưng đầu tường nỏ pháo lại là không vội không chậm, Tào Hưu là lên qua Phiền Thành, tự nhiên biết Gia Cát Lượng chuẩn bị có nhiều đầy đủ, dưới mắt cái này quy mô căn bản không tới.

Chu Du không có nhiều lời, một bên Tào Ngang lại là híp mắt lại nói: "Hiển nhiên là tại dụ địch, bất quá Tương Dương binh mã không nhiều, lúc này dù là dụ ra một bộ phận đến, nhưng cũng không có tất yếu, Minh quân coi như tổn thất nặng nề, nhưng Kinh Châu quân hao tổn cũng không ít, đây là trở lên đổi tổn thương biện pháp, Gia Cát tiên sinh làm sẽ không làm như thế, nơi đây chỉ sợ còn có tính toán."

Chu Du gật gật đầu, không nói gì.

Theo chiến sự tiếp tục, Kinh Châu quân có chút không địch lại, bắt đầu bại lui, nhưng vào lúc này, lại có một chi Kinh Châu quân từ trong cửa thành giết ra, những này Kinh Châu quân không cầm đao thương, chỉ là ôm một khung nỏ cỗ xông ra, ra trận sau đối Minh quân phương hướng chính là một trận mãnh bắn, kia tên nỏ có chút lợi hại, có thể liên phát mười mũi tên, vừa xuất hiện, liền đem nguyên bản đã chiếm cứ thượng phong Minh quân giết đánh tơi bời, bắt đầu chật vật chạy trốn.

"Ầm ầm ~ "

Đúng lúc này, mặt đất rung động, một chi kỵ binh đột nhiên từ cánh giết ra, thẳng đến đối phương những cái kia nỏ binh mà đến, thời cơ bên trên, chính là dùng những này nỏ binh mũi tên bắn xong, lui ra phía sau bắt đầu lắp thời cơ, hiển nhiên chi kỵ binh này mục đích, liền là những này nỏ binh.

Thì ra là thế!

Chu Du cùng Tào Ngang giật mình, Gia Cát Lượng mưu hiển nhiên liền là chi kỵ binh này, trước đó cùng Mã Siêu từng có một trận đọ sức, bọn hắn rất rõ ràng, cho dù là trải qua Tào gia chúng tướng huấn luyện về sau, bộ chiến trình độ có cực lớn đề cao Giang Đông quân, đối đầu chi kỵ binh này cũng không có bất kỳ cái gì phần thắng, cái này kỵ binh đối Tôn Lưu liên quân uy hiếp quá lớn, mà lại tới lui như gió, Gia Cát Lượng hiển nhiên là muốn muốn dụ ra những kỵ binh này, đem một mẻ hốt gọn, mà lại bây giờ nhìn đến, tựa hồ liền muốn thành công.

Dù là Chu Du cùng Tào Ngang tâm thái, giờ phút này cũng không nhịn được có chút kích động, nếu có thể đem Trần Mặc kỵ binh cho đánh bại, đối với liên quân tới nói tuyệt đối là một tin tức tốt.

Bất quá kia Minh quân kỵ binh cũng làm thật hung mãnh, trong khoảnh khắc vọt tới phụ cận về sau, căn bản không cho những cái kia nỏ binh công kích thời cơ cũng đã xâm nhập trong trận, vừa đi vừa về quét qua, trong khoảnh khắc liền đem chi này nỏ binh tan rã, những này nỏ binh năng lực công kích cực mạnh, có thể trong nháy mắt đem một chi cường hãn Minh quân đánh tan, nhưng nhược điểm cũng rất rõ ràng, một khi bị cận thân, khuyết thiếu tự vệ thủ đoạn.

Phía trước nguyên bản truy sát hội quân Kinh Châu quân cấp tốc hồi viên, che chở nỏ binh hướng trong thành triệt thoái phía sau, Minh quân kỵ binh đang muốn đuổi theo, trên đầu thành đột nhiên tiếng vang đại tác, nỏ pháo tề phát, trong khoảnh khắc, mưa tên pháo thạch như là hạt mưa mà hướng phía Minh quân kỵ binh rơi xuống, tổn thất nặng nề.

Nhưng vào lúc này, Phiền Thành bên trong lại là một tiếng pháo nổ, theo sát lấy một đạo nhân mã giết ra, hung ác phóng tới những này bị nỏ pháo giết quân lính tan rã kỵ binh.

Kỵ binh hiển nhiên có chút ngăn cản không nổi, liên tục bại lui, Kinh Châu quân lại là càng đánh càng hăng, theo đuổi không bỏ, tựa hồ muốn chi kỵ binh này triệt để nuốt vào đồng dạng.

Nhưng vào lúc này, Minh quân trong trận một tiếng hiệu vang, lại một chi kỵ binh giết ra đến, vô luận là chỉ huy chiến tranh Gia Cát Lượng vẫn là quan chiến Chu Du, Tào Ngang đều đổi sắc mặt.

Nếu như hai chi kỵ binh đơn độc lôi ra đến xem, có lẽ nhìn không ra cái gì khác biệt, nhưng hiện trên chiến trường, riêng là cho người cảm giác liền có khác biệt lớn, trước đó chi kia kỵ binh mặc dù cũng không tệ, nhưng thiếu đi mấy phần sát khí, mà bây giờ chi kỵ binh này nhân mã mặc dù không nhiều, nhưng công kích bắt đầu lại là cho người ta một loại trời đất sụp đổ cảm giác, tựa hồ Phiền Thành đều muốn bị chi kỵ binh này cho nghiền nát bình thường, rất có khí thôn sơn hà chi thế.

Nói đến phức tạp, trên thực tế cũng chỉ là trong chốc lát, nhưng ngay tại cái này trong chốc lát, chi này mới xuất hiện kỵ binh đã hoàn thành sau cùng công kích, như là một đầu dã man cự thú đồng dạng xông vào không kịp rút đi Kinh Châu trong quân, chỉ là một cái xung kích, liền đem Kinh Châu quân xông quân lính tan rã, trực tiếp bị chi kỵ binh này xuyên qua.

Trên đầu thành, Gia Cát Lượng ra hiệu các tướng sĩ tạm hoãn phát pháo, muốn chờ chi kỵ binh này truy kích hội binh thời điểm, diễn lại trò cũ, đánh cho trọng thương, nhưng đối phương nhưng lại chưa truy kích, xông bại Kinh Châu quân hầu, cấp tốc rút lui chiến trường, Gia Cát Lượng mặc dù phát giác không đúng vội vàng hạ lệnh bắn tên, nhưng đối phương đã xông đổ biên giới chiến trường, ngoại trừ mấy cái quỷ xui xẻo bị pháo thạch bắn giết bên ngoài, cơ hồ là toàn thân trở ra....