Chương 454: Chuyển công

Chương 454: Chuyển công

Phiền Thành xuất chiến, song phương xuất chiến binh mã cũng không tính là nhiều, Trần Mặc đang thử thăm dò Phiền Thành thành phòng, mà Gia Cát Lượng cũng nghĩ mượn cơ hội này đem đối Phiền Thành bên này uy hiếp lớn nhất kỵ binh một mạch diệt đi.

Kỵ binh mặc dù không thể công thành, nhưng Phiền Thành muốn giữ vững, Giang Đông quân bên này lực lượng là nhất định phải mượn nhờ, mà kỵ binh tồn tại đối Giang Đông quân uy hiếp cực lớn, cho nên Gia Cát Lượng muốn mượn cơ hội này đem kỵ binh trọng thương, cho nên không tiếc xuất binh tương dụ, nhưng Trần Mặc cũng là tinh thông tính toán người, Gia Cát Lượng không tiếc lấy tướng sĩ tương dụ, đầu tường nỏ pháo giương cung mà không phát, hắn tự nhiên nhìn ra được, là lấy phái một chi phổ thông kỵ binh thăm dò, quả nhiên đem đối phương nỏ pháo chân thực uy lực cho dụ phát, sau đó dẫn dụ đối phương truy kích lúc, Mã Siêu lấy một ngàn kỵ binh xuất trận, chẳng những đánh tan Gia Cát Lượng liên nỏ binh, càng cướp tới vài khung liên nỏ, trận này thăm dò song phương cũng không đem hết toàn lực, nhưng cũng đại khái có thể nhìn ra đối phương một chút ưu khuyết.

Kia liên nỏ mặc dù hữu dụng, nhưng thay đổi tên nỏ quá quá lãng phí thời gian, chỉ cần tìm đúng thời cơ, kỵ binh đối nỏ binh khắc chế tương đương rõ ràng, nhưng lấy Trần Mặc đoạn này thời gian đối Gia Cát Lượng quan sát, trải qua sau trận chiến này, Gia Cát Lượng sợ rằng sẽ đối nỏ binh tiến hành cải tiến, lần sau giao thủ là tình huống như thế nào, Trần Mặc có mấy cái phỏng đoán, nhưng cụ thể như thế nào, còn phải chờ đến chân chính giao thủ thời điểm mới có thể biết.

Minh quân trong đại doanh, Trần Mặc hai tay ôm cái này cung nỏ, so bình thường cung nỏ càng cồng kềnh một chút, người bình thường chỉ sợ ôm đều có chút phí sức, loại này cung nỏ tốt nhất vẫn là đến hai người thao tác.

Nghiên cứu một lát sau, Trần Mặc từ cung nỏ bên trong mở ra một cái cơ quan, bắn ra tới nỏ hộp để Trần Mặc hơi kinh ngạc, cái này tên nỏ còn có thể như vậy thêm trang?

"Vật này cấu tứ chi xảo diệu, thực sự gọi người không thể tưởng tượng, kia Gia Cát Lượng quả nhiên là kỳ nhân." Trần Mặc cẩn thận nghiên cứu một trận về sau, đem kia nỏ hộp giao cho một bên Tuân Du cười nói.

"Hôm nay thần quan sát Tương Phàn, phát hiện cái này Phiền Thành mặc dù kiên cố, nhưng so sánh Tương Dương vẫn là thiếu một chút nội tình, nhưng nếu muốn công phá rất khó, ngoại trừ Giang Đông gần trong gang tấc chi viện bên ngoài, khẩn yếu nhất, chính là cái này kết nối Tương Phàn cầu nổi, thần trước đây nhìn qua, cái này cầu nổi nhìn như đơn giản, nhưng kì thực liên thông hai thành, quân ta vô luận công Tương Dương vẫn là tiến công Phiền Thành, đều là tại cùng hai thành chi binh tác chiến, nếu có thể đem Tương Dương chi binh kiềm chế còn tốt, nhưng ngoài thành Tương Dương có đại lượng phòng ngự doanh trại, đều là dễ thủ khó công, càng có số lớn cạm bẫy, muốn đánh tới Tương Dương thành hạ rất khó, nhưng nếu có thể phá này cầu nổi, thì Phiền Thành tuy có Giang Đông chi viện, nhưng những này Giang Đông binh mã cuối cùng không ở trong thành, tăng thêm Giang Tả địa thế tương đối khoáng đạt, càng dễ đánh hạ." Tuân Du một bên vuốt vuốt kia cung nỏ, vừa nói.

"Bất quá là một tòa cầu nổi, mạt tướng cái này liền dẫn người đốt đi hắn!" Một bên Điển Vi nghe vậy khinh thường nói, một tòa cầu nổi mà thôi, có gì ghê gớm đâu.

"Luôn cảm thấy cái này cầu nổi sẽ không như vậy đơn giản." Trần Mặc suy tư nói, Gia Cát Lượng lấy lòng sông đồng trụ dây sắt cản sông, bây giờ nhìn đến chính là vì bảo hộ cái này cầu nổi không bị tuỳ tiện hủy hoại, bây giờ thượng du thuyền bị dây sắt ngăn cản, khó mà xuống tới, muốn hủy cầu nổi, chỉ có thể để người mạnh mẽ xông tới cầu nổi, nhưng cầu nổi như đi đường bộ, đều tại hai mặt tường thành tầm bắn bên trong, cái này cần lấy mạng đi liều đây này.

"Vương thượng, có gì huyền cơ, thử một lần liền biết." Từ Hoảng cười nói: "Mạt tướng nguyện ý tiến đến thử một lần."

Trần Mặc gật đầu nói: "Làm cẩn thận đầu tường nỏ pháo."

Vâng

Màn đêm buông xuống, Trần Mặc tự mình đến đến Phiền Thành vẻ ngoài chiến, bóng đêm đen kịt dưới, hiển nhiên thành màu sắc tự vệ tốt nhất, nhưng Trần Mặc lại tại đầu tường chỗ phát hiện vài lần gương đồng, kia vài lần gương đồng đem bó đuốc tia sáng chiếu vào dưới thành, dưới thành hình thành từng mảnh từng mảnh quang đoàn, mà lại kia gương đồng tựa hồ có người thao túng, phương vị cũng không phải cố định không thay đổi, mà là thỉnh thoảng di động phương vị.

"Ngươi nói cái này Gia Cát Khổng Minh đến tột cùng là Mặc gia hay là nho gia?" Trần Mặc có chút im lặng nhìn xem một màn này, từ cùng Gia Cát Lượng giao chiến đến nay, Gia Cát Lượng đối các loại đồ vật vận dụng thủ đoạn nhưng nói là tầng tầng lớp lớp, lại tinh thông kỳ môn bát trận, nho gia điển cố cũng là quen tại ngực, thật không biết người này đến tột cùng xem như nhà ai học phái đệ tử.

Bên cạnh Tuân Du nghe vậy cười nói: "Nghe nói Gia Cát Lượng sư từ Thủy Kính tiên sinh, người này là đương thời kỳ nhân, tinh thông đạo học, kỳ môn, binh pháp, kinh học, lại chưa nghe nói người này thiện những này, Gia Cát Khổng Minh hiểu những này, đại khái là từ người bên ngoài chỗ đoạt được."

Thủy Kính tiên sinh tên tuổi Trần Mặc tự nhiên là nghe qua, năm đó Lữ Bố quản lý Nam Dương bởi vì bên người không người có thể dùng, từng đánh qua Thủy Kính tiên sinh cùng Bàng Đức Công chủ ý, nhưng hai người sớm biết được, trước một bước đào tẩu, mà Trần Mặc biết hai người này thì sớm hơn một chút, trước kia Thái Ung từng cùng hắn nói qua thiên hạ danh sĩ, Thái Ung làm đương thời đại nho, ngày bình thường mặc dù bình dị gần gũi, nhưng kì thực có thể vào hắn mắt người không nhiều, mà Thủy Kính tiên sinh chính là một cái trong số đó.

Hai người giữa lúc trò chuyện, Từ Hoảng đã tự mình mang theo một đội nhân mã sờ đến Phiền Thành phía dưới, những cái kia gương đồng phản xạ ra ánh sáng mặc dù có thể chiếu sáng một vùng, nhưng tương ứng kia chiếu không tới địa phương sẽ càng thêm khó mà phát giác, tăng thêm gương đồng chuyển động tốc độ cũng không tính nhanh, Từ Hoảng mang theo người có thể tuỳ tiện tránh đi.

"Chỉ tiếc, này pháp dùng tại nơi đây có chút vô dụng." Trần Mặc xa xa nhìn xem một màn này, lắc đầu cười nói.

Tuân Du gật gật đầu, chính muốn nói cái gì, lại nghe yên tĩnh dưới bóng đêm, đột nhiên truyền đến liên tiếp thanh thúy tiếng vang, lại là quân địch tại cầu nổi bên này xếp đặt cơ quan, một khi đụng vào, lập tức liền sẽ phát động cơ quan, gây nên mảng lớn tiếng vang.

Trần Mặc cùng Tuân Du biến sắc, vội vàng nhìn lại, khi thấy trên đầu thành gương đồng tốc độ di động mau dậy đi, rất nhanh liền khóa chặt đến Từ Hoảng bọn người, đại lượng Kinh Châu quân xuất hiện tại đầu tường, hướng phía dưới thành bắn tên, còn có nỏ pháo bắt đầu hướng dưới thành điều chỉnh thử, trong chốc lát, nhưng gặp vạn tên cùng bắn, pháo thạch chảy xuống ròng ròng, tiến đến hủy cầu tướng sĩ không ít người liền ngã tại mưa tên phía dưới, Từ Hoảng cơ cảnh, trước tiên cút nhập trong nước sông, mới trốn qua một kiếp, nhưng theo hắn tiến đến hủy cầu hơn trăm tướng sĩ, cuối cùng còn sống, ngoại trừ Từ Hoảng bên ngoài cũng chỉ có ba người.

"Mạt tướng vô năng, mời vương thượng giáng tội!" Từ Hoảng mang theo đầy người chật vật trở lại đại doanh, quỳ rạp xuống Trần Mặc bên cạnh nói.

"Công Minh mau mau bắt đầu!" Trần Mặc liền vội vàng tiến lên đem Từ Hoảng đỡ dậy, trên dưới dò xét, phát hiện Từ Hoảng vô sự về sau mới thở phào nhẹ nhõm, để người nhanh cho hư ảo đổi thân quần áo sạch sẽ, sau một hồi lâu, đợi Từ Hoảng một lần nữa trở về về sau, Trần Mặc mới quay về Từ Hoảng lắc đầu nói: "Người không có việc gì liền tốt, cái này các loại cơ quan, lại là ban đêm, đổi ai cũng khó mà phát giác, Công Minh không cần thiết bởi vậy tự trách."

Từ Hoảng nghe vậy, tất nhiên là cảm động đến rơi nước mắt, một phen bái tạ về sau, mới đứng về vị trí của mình.

Khiên Triệu cau mày nói: "Gia Cát Lượng chuẩn bị có chút đầy đủ, quân ta bây giờ muốn hủy đi cầu nổi, liền chỉ có phá hư kia lòng sông dây sắt, cưỡi thuyền xuôi dòng mà xuống đâm cháy kia cầu nổi mới được."

Chúng tướng cảm thấy có lý, nhao nhao gật đầu, Trần Mặc lại là cảm thấy có lẽ cho dù hủy đi lòng sông đồng trụ muốn hủy đi cầu nổi cũng không đơn giản, Gia Cát Lượng người kiểu này, sợ rằng sẽ đem chuyện có thể xảy ra làm được cực hạn, chỉ là cái này cực hạn đến mức nào cũng còn chưa biết.

Gõ gõ bàn, Trần Mặc cười nói: "Cái này cầu nổi cố nhiên mấu chốt, nhưng Gia Cát Lượng cho dù tính toán tinh xảo, có một nơi, hắn tất nhiên không có tính tới."

"Ồ?" Chúng tướng nghe vậy nghi hoặc, không biết Trần Mặc lời nói vì sao chỗ, trong con mắt của mọi người, vô luận lòng sông đồng trụ dây sắt hoành giang, vẫn là cái này Tương Phàn ở giữa cầu nổi hoặc là ngoài thành Tương Dương kia tầng tầng lớp lớp công sự, cơ hồ đem toàn bộ Tương Phàn đều tính toán đi vào, mà Phiền Thành nỏ pháo chi mãnh liệt, hôm nay kỵ binh đã tự mình trải qua, muốn công phá Phiền Thành cũng không dễ dàng, không có tương ứng áp chế, Minh quân coi như vọt tới dưới thành, sĩ khí sợ cũng bị đánh không có, cái này căn bản cũng không có sơ hở, nhưng lại không biết Trần Mặc lời nói Gia Cát Lượng không có tính tới chỗ lại là chỗ nào?

"Không biết vương thượng lời nói là chỗ nào?" Tuân Du cười hỏi.

"Lê Khâu!" Trần Mặc điểm một cái địa đồ, nhìn về phía chúng nhân nói: "Tương Phàn phòng ngự mặc dù nghiêm mật, nhưng binh lực không nhiều, mà Giang Đông binh lực mặc dù đầy đủ, Lê Khâu địa thế cũng hiểm yếu, nhưng lại kém xa Tương Dương như vậy."

Chúng tướng nghe vậy giật mình, Lê Khâu dù sao cũng là Giang Đông lâm thời chọn trúng đóng quân chỗ, nếu có thể công phá Lê Khâu, Tương Phàn mặc dù kiên cố, nhưng không có Giang Đông quân, cũng đã thành một tòa cô thành, bọn hắn có thể thong dong đem Tương Phàn tứ phía vây khốn, lấy Tương Phàn binh lực, liền xem như cầm nhân mạng đến thêm cũng có thể đem Tương Phàn thêm bình.

Trần Mặc đương nhiên sẽ không cầm nhân mạng đi thêm Bình Tương dương, nhưng chỉ cần đem Tương Phàn vây khốn, đoạn thủy không được, nhưng tuyệt lương có thể, đến lúc đó nếu như Lưu Bị bị phá hồi viên, thì ven đường chặn đánh, như Lưu Bị không trở về viện binh, thì Tương Phàn liền sẽ bị một chút xíu vây chết.

Mà lại liền chiến lược tới nói, bọn hắn công Giang Đông, Gia Cát Lượng giúp là không giúp? Giang Đông binh mã dù sao cũng là đến đây trợ giúp Kinh Châu, bây giờ lại thành Trần Mặc chủ yếu đối tượng công kích, Gia Cát Lượng nếu là không giúp, Giang Đông chúng tướng trong lòng tất sinh hiềm khích, nếu là giúp, lại có thể thuận thế nuốt mất Tương Dương viện quân, tiến một bước suy yếu Tương Phàn lực lượng phòng thủ.

Tuân Du mỉm cười nói: "Vương thượng mưu tính sâu xa, thần không kịp."

"Chớ có nói những lời khách sáo này, Công Minh!" Trần Mặc khoát tay áo, nhìn về phía Từ Hoảng nói.

"Có mạt tướng!" Từ Hoảng liền vội vàng tiến lên một bước, khom người nói.

"Ngươi lĩnh ba vạn binh mã, lấy Trương Tú, Khiên Triệu làm phó tướng, ngày mai bắt đầu, chuyển công Lê Khâu!" Trần Mặc nghiêm mặt nói.

"Mạt tướng lĩnh mệnh!" Từ Hoảng vội vàng đáp ứng một tiếng.

"Mã Siêu, Bàng Đức!" Trần Mặc nhìn về phía một bên Mã Siêu cùng Bàng Đức hai người, trầm giọng nói.

"Có mạt tướng!" Mã Siêu cùng Bàng Đức liền vội vàng đứng lên.

"Hai người các ngươi các lĩnh bản bộ kỵ binh lược trận, như Phiền Thành không xuất binh viện trợ liền thôi, nhưng nếu Phiền Thành xuất binh gấp rút tiếp viện Giang Đông, đợi hắn rời, cấp tốc cắt đứt hắn đường về, đem viện quân lưu tại ngoài thành." Trần Mặc cười nói.

"Mạt tướng lĩnh mệnh!" Mã Siêu cùng Bàng Đức cúi người hành lễ.

Trần Mặc điều chỉnh tốt phe tấn công sơ lược về sau, mệnh lệnh chúng nhân ai đi đường nấy, hảo hảo tu chỉnh, ngày mai xuất chinh Lê Khâu.

Chúng tướng riêng phần mình bái biệt Trần Mặc về sau, về doanh tu chỉnh.

Trần Mặc thì mang theo Tuân Du đi vào lòng sông đồng trụ chỗ, nhìn xa xa kia lòng sông đồng trụ, sau một hồi lâu, Trần Mặc mới nói: "Công Đạt, ta muốn đem cái này Gia Cát Lượng nạp làm chính mình dùng, ngươi cảm thấy thế nào?"

Tuân Du cười nói: "Gia Cát Khổng Minh xác thực là kỳ tài, nếu có thể là chủ công sở dụng, quả thật triều ta chuyện may mắn, bất quá nhân vật bậc này, chỉ sợ không lời nào có thể nói động."

"Vậy liền đánh bại bắt sống hắn!" Trần Mặc nhếch miệng cười nói..