Chương 455: Nghi hoặc

Chương 455: Nghi hoặc

Sáng sớm tia nắng ban mai chưa hoàn toàn tán đi, Minh quân trống hiệu âm thanh để Phiền Thành trên dưới cấp tốc tiến vào tình trạng giới bị, nhưng mà để Kinh Châu quân ngoài ý muốn chính là, trong tưởng tượng công thành cũng không xuất hiện.

Gia Cát Lượng mang theo Trương Phi lên thành quan sát, nhìn xem kia trùng trùng điệp điệp Minh quân thẳng hướng Lê Khâu thời điểm, sắc mặt lập tức trở nên khó coi.

"Khổng Minh, sắc mặt sao khó coi như vậy? Cái này Minh quân không đến công thành không phải chuyện tốt sao?" Trương Phi ngắm nhìn phương xa đã bắt đầu bày trận Minh quân, nghi hoặc nhìn một chút Gia Cát Lượng, thời khắc này Gia Cát Lượng, chung quanh đều tản ra một cỗ che lấp.

"Minh quân tiến đánh Lê Khâu, quân ta có cứu hay không?" Gia Cát Lượng hỏi ngược lại, cái này cùng một cái tay cầm đại thế, mà lại chủ soái trí thông minh kỳ cao địch nhân tác chiến, thật rất khó chịu, từ khai chiến đến bây giờ, Trần Mặc dù là có binh lực ưu thế, nhưng lại chưa từng mù quáng tiến công, mỗi một bước đều là trước mưu sau động, không ngừng suy yếu ưu thế của bọn hắn, từ kéo dài thời gian chờ đợi thiên thời, càng về sau giương đông kích tây, xé rách vùng ven sông phòng tuyến, đêm qua còn muốn thiêu hủy cầu nổi, bây giờ mắt thấy cầu nổi không cách nào thiêu hủy, lại đem đầu mâu chỉ hướng Giang Đông đại doanh.

Trần Mặc từ đầu đến cuối đem khống chế thương vong đặt ở vị thứ nhất, dù là Gia Cát Lượng cùng Chu Du, đối dạng này một cái đối thủ cũng có loại cảm giác bất lực, như mọi người binh lực tương đương, tự nhiên có thể một hồi, nhưng bây giờ Trần Mặc tại về mặt binh lực chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, mà lại mỗi lần động, đều là dựa thế mà vì, tuy có mấy trận tiểu bại, lại không cách nào thương tới căn cơ, như vậy xuống dưới, có thể hay không giữ vững Tương Phàn, Gia Cát Lượng hiện tại thật không có một chút lòng tin.

"Dù sao cũng là liên minh, có thể cứu tự nhiên muốn cứu." Trương Phi đương nhiên nói, mặc dù không thế nào để ý Giang Đông, nhưng người ta là đến giúp đỡ, Trương Phi cũng không trở thành thật không thèm nói đạo lý cảm thấy đây chính là đương nhiên.

"Ngươi nhìn bên kia!" Gia Cát Lượng chỉ chỉ nơi xa Trần Mặc trung quân, nơi đó số lớn kỵ binh mặc dù mơ hồ, nhưng vẫn là có thể nhìn thấy, Gia Cát Lượng lắc đầu nói: "Kỵ binh giương cung mà không phát, chính là là quân ta chuẩn bị, giờ phút này một khi ra khỏi thành, kỵ binh sẽ trước tiên xuất động, kia Trần Mặc minh làm công đánh Lê Khâu, kì thực là muốn mượn cơ hội này làm hao mòn ta trong thành binh lực."

"Vậy liền không ra?" Trương Phi cau mày nói, cảm thấy dạng này có chút không ổn.

"Vậy sẽ làm Giang Đông sinh ra khúc mắc trong lòng, sau trận chiến này chính là không lui binh, quân ta gặp nạn cũng chưa chắc sẽ kịp thời tới cứu." Gia Cát Lượng thở dài.

Trần Mặc vừa ra tay, liền cho hắn một cái lưỡng nan lựa chọn, vô luận tiến thối, đối Trần Mặc tới nói, đều có chỗ tốt, thua đều là bọn hắn bên này.

"Cái này xuất binh cũng không phải, không ra cũng không phải, đến tột cùng nên làm thế nào cho phải! ?" Trương Phi có chút đau đầu mà hỏi.

"Ra, cũng không ra!" Gia Cát Lượng nhìn xem bên kia Minh quân đã bắt đầu công doanh, cau mày nói.

"A?" Trương Phi ngạc nhiên nhìn xem Gia Cát Lượng, một mặt ngươi đùa nét mặt của ta, cái này đặc biệt nương làm thế nào?

"Xuất binh, lấy nguyên nhung xe nỏ xạ kích quân địch hậu trận, nhưng không thể quá xa, nhất định phải tại quân ta nỏ pháo phạm vi bên trong, như kỵ binh địch binh đến công, thì cấp tốc lui ra phía sau, lấy đầu tường nỏ pháo kích hắn kỵ binh, như quân địch rút đi, thì tiếp tục lấy nguyên nhung xe nỏ kích địch hậu trận, như thế lặp lại, Minh quân tự lui!" Gia Cát Lượng nói.

Nguyên nhung xe nỏ, tầm bắn có thể đạt tới một trăm hai mươi bước, ra khỏi thành trăm bước, lấy bây giờ khoảng cách của song phương đến xem, vừa vặn có thể đủ đến Minh quân hậu trận, đã có thể để cho quân địch không cách nào toàn lực tiến đánh Lê Khâu đại doanh, lại có thể đem tự thân hao tổn đem đến thấp nhất.

"Tốt, lần này ta tự mình dẫn binh, quân phản loạn nếu là dám đến, ta tự tay vặn hạ đầu của bọn hắn!" Trương Phi hung hăng gật đầu, lập tức sai người đẩy xe nỏ ra khỏi thành, đi đầu một đội trưởng mâu binh ra khỏi thành bày trận để phòng ngừa quân địch kỵ binh đột nhiên xông lại, theo sát lấy tại lực sĩ thôi thúc dưới, từng cái nguyên nhung nỏ bị đẩy lên ngoài thành.

Nơi xa, Minh quân trên đài cao, Trần Mặc nhìn xem một màn này, liền sáng tỏ Gia Cát Lượng kế hoạch, lúc này sai người lái Phá Quân nỏ, Phá Quân nỏ là Minh quân bên trong sàng nỏ, trải qua những năm này cải tiến, tầm bắn trên không thể so với nguyên nhung xe nỏ kém, nhưng nếu luận đơn tiễn uy lực lại so nguyên nhung xe nỏ càng mạnh một chút.

Từng dãy Phá Quân nỏ cấp tốc gạt ra, sau đó thừa dịp Kinh Châu quân trận thế chưa từng gạt ra thời khắc, đi đầu phát khởi công kích, ba phát liên tục sàng nỏ ở thời đại này tới nói, kỳ thật đã vượt xa bình thường sàng nỏ, nhưng Gia Cát Lượng nguyên nhung nỏ đồng dạng uy lực không tầm thường, song phương tầm bắn tương đương tình huống dưới, lẫn nhau đối xạ, nguyên nhung xe nỏ bị liên phá mấy đài, nhưng bên này Minh quân hậu trận cũng bị nguyên nhung xe nỏ bắn động trận cước, Trần Mặc thừa cơ mệnh kỵ binh công kích, Trương Phi tự mình mang theo trường mâu binh bảo hộ ở xe nỏ phía trước, bày trận nghênh địch, cùng Mã Siêu kịch chiến tại một chỗ.

Bàng Đức thì suất lĩnh kỵ binh quấn kích quân địch hậu phương, trên đầu thành trong chốc lát nỏ pháo cùng bay, chẳng những Minh quân tướng sĩ bị bắn giết không ít, xuất liên tục thành tác chiến Kinh Châu quân đều có không ít bị nhà mình pháo thạch diệt sát.

Một chiêu này xác thực hữu hiệu, nhưng cũng xác thực đủ hung ác, lập tức đem song phương tướng sĩ đều đánh phủ, Trần Mặc vội vàng hạ lệnh triệt binh, Phiền Thành bên kia, Gia Cát Lượng cũng hạ thu binh mệnh lệnh.

"Gia Cát Khổng Minh, ngươi muốn giết ta!" Trương Phi về thành về sau, trước tiên vọt tới Gia Cát Lượng trước mặt, Gia Cát Lượng tám thước thân cao, bị Trương Phi một thanh cầm lên đến, giận dữ hét.

"Lượng cũng là có chút bất đắc dĩ, Minh quân kỵ binh đã trước sau bao bọc, như Lượng không làm như thế, ngoài thành tướng sĩ sẽ triệt để bị đánh tan!" Gia Cát Lượng nhìn xem Trương Phi, trầm giọng nói: "Dực Đức nếu muốn giết ta, chờ sau trận chiến này, nhưng lúc này tuyệt đối không được, một trận, quân ta không thể thua!"

Trương Phi quay đầu, nhìn một chút ngoài thành bắt đầu rút đi Minh quân, cắn răng, buông ra Gia Cát Lượng, hầm hừ chạy.

Một bên khác, Trần Mặc thu binh về sau, nhìn thoáng qua Phiền Thành, cau mày nói: "Lưu Bị đến tột cùng là như thế nào nhập Xuyên?"

Không khỏi Trần Mặc không kỳ quái, Gia Cát Lượng cái này cách làm mặc dù hữu hiệu, nhưng quá vô tình một chút, tuy nói từ không nắm giữ binh, nhưng Gia Cát Lượng làm như thế, không sợ quân tâm dao động sao? Từ không nắm giữ binh là không sai, nhưng ngươi phải không đem thủ hạ binh mã làm người, ai nguyện ý cùng ngươi?

Minh quân quân tâm sĩ khí vì sao cao? Một cái là chiếm cứ đại thế, lại một cái, Trần Mặc chưa từng sẽ để cho mình tướng sĩ làm hy sinh vô vị, hắn cảm thấy có cần phải, tử thương lại nhiều cũng sẽ không nháy một chút con mắt, nhưng nếu không cần thiết thương vong, Trần Mặc là chọn nhượng bộ cùng thỏa hiệp, giống Gia Cát Lượng loại này đấu pháp, Trần Mặc là tuyệt đối không làm được.

Gia Cát Lượng người này như thế nào, Trần Mặc không phải hiểu rất rõ, nhưng từ hắn cách làm bố cục đến xem, nếu không phải bất đắc dĩ, Gia Cát Lượng dạng này người không nên như thế cực đoan mới đúng, coi như Giang Đông quân lui, lấy Tương Phàn kiên cố, kéo lên mấy tháng chính là đến một năm cũng không có vấn đề gì, đầy đủ đợi đến Lưu Bị trở về, nhưng Gia Cát Lượng cái này cách làm hiển nhiên là không có ý định từ bỏ Giang Đông người minh hữu này.

Nói một cách khác, Gia Cát Lượng biết, Lưu Bị đoạn thời gian sẽ không trở về, còn đang suy nghĩ lấy đánh Ích Châu, đây là điên rồi phải không?

"Vương thượng, Thục trung từ năm ngoái đến nay, chiến sự không ngừng, Đông Châu sĩ cùng đất Thục sĩ tộc phân tranh ngày càng rõ ràng, mà Trương Lỗ trước đây cũng hữu tâm mượn cơ hội này đánh vào Ba Thục, là bằng vào ta quân tại Thục trung tình báo nắm giữ không đủ." Tuân Du tiến đến Trần Mặc bên người, khom người nói.

"Hán Trung bây giờ tình huống như thế nào?" Trần Mặc một bên sai người về doanh tu chỉnh, một bên dò hỏi.

Trương Lỗ tại tiếp vào Trần Mặc tin thời điểm, đã lựa chọn hướng triều đình quy hàng, Võ Nghĩa đã tại đầu năm suất quân tiến đến Hán Trung, lúc ấy Trần Mặc cho phép Trương Lỗ phát triển Ngũ Đấu Mễ Giáo, để hắn tại Quan Trung phát triển tín chúng sự tình, Hán Trung hẳn là tương đối ổn định, cho nên Trần Mặc cũng không làm sao lại chú ý Hán Trung, bây giờ nhìn đến, ở trong đó tình huống phải hảo hảo vuốt một gỡ.

"Võ Nghĩa tướng quân đã tiếp nhận Hán Trung  dựa theo vương thượng phân phó, cũng không nóng lòng đối đất Thục tiến hành công lược, rút về Gia Manh chi binh, đem Hán Trung binh mã một lần nữa chỉnh đốn, Hán Trung nguyên có binh mã năm vạn, cho nên trong khoảng thời gian này, Võ Nghĩa tướng quân một mực tại quản việc này, từ Thôi Cảnh làm Hán Trung Thái Thú, ổn định Hán Trung dân tâm." Tuân Du cười nói.

"Thông tri Võ Nghĩa, ta muốn Lưu Bị nhập Thục kỹ càng tình báo." Trần Mặc gật gật đầu, trầm giọng nói: "Chuyện này không đúng lắm!"

Chính mình cũng đánh tới Lưu Bị cửa nhà, Lưu Bị đều không trở lại mà là ỷ lại đất Thục, Kinh Châu ít như vậy địa phương, hai tuyến tác chiến, lương thảo theo kịp? Coi như lương thảo theo kịp, nhà cũng bị mất, đất Thục lại không nhất định có thể cầm xuống, coi như Tây Xuyên đối Lưu Bị ý nghĩa trọng đại, nhưng cũng không nên ở thời điểm này còn kiên trì tiến đánh Thục xuyên mới đúng, trừ phi hắn có tuyệt đối nắm chắc có thể cầm xuống Thục trung, hơn nữa còn không cần vận dụng Kinh Châu lương thảo.

Điều này có thể sao?

Trần Mặc không xác định, rốt cuộc hắn không biết Lưu Bị bây giờ là như thế nào hoàn cảnh.

"Vâng!" Tuân Du gật đầu, tỏ ra hiểu rõ.

Trần Mặc về doanh về sau, cũng không tụ tập chúng tướng tiếp tục công thành, mà là bắt đầu điều chỉnh bố trí, đã Gia Cát Lượng quyết tâm muốn như thế đánh, lấy Lê Khâu địa thế của nơi này, tiếp tục cường công Lê Khâu rất dễ dàng bị Gia Cát Lượng tiền hậu giáp kích, liền vị trí công kích đến xem, vẫn là Phiền Thành tốt hơn đánh một chút, Gia Cát Lượng đây là bức Trần Mặc chủ công Phiền Thành đây này.

Trần Mặc tự nhiên không nguyện ý để cho địch nhân nắm giữ mình tiết tấu, cho nên hắn cần phải suy nghĩ thật kỹ một chút bước kế tiếp làm như thế nào đi.

Lê Khâu, Giang Đông đại doanh.

Tào Ngang nhíu mày nhìn xem Minh quân rút quân phương hướng, quay đầu không hiểu nhìn về phía Chu Du: "Đô đốc, Gia Cát Lượng vậy mà thật đến giúp, phải chăng đại biểu..."

"Lưu Bị sẽ không trở về." Chu Du gật gật đầu, cũng là nhíu mày nhìn Gia Cát Lượng một cái nói: "Bọn hắn có đầy đủ nắm chắc cầm xuống Ích Châu."

"Lưu Bị có thể có bao nhiêu binh mã?" Kết quả này để Tào Ngang rất không minh bạch, tất cả mọi người là hàng xóm, Lưu Bị có thể có bao nhiêu thực lực, Giang Đông bên này cũng có thể đoán ra cái đại khái, Lưu Bị có thể mang đi năm vạn binh mã đều là đỉnh thiên, cái này công thành đoạt đất, cũng phải tiêu hao lương thảo a, Kinh Châu có thể chèo chống như vậy chinh phạt?

"Binh mã có bao nhiêu không biết, nhưng chỉ sợ có Ích Châu kẻ sĩ làm nội ứng, Đông Châu sĩ cùng Ích Châu sĩ tộc ở giữa tranh đấu một mực tiếp tục, Lưu Yên lúc còn sống, có thể lấy Đông Châu sĩ trấn áp, nhưng Lưu Yên về phía sau, Lưu Chương lấy lôi kéo kế sách bắt đầu lôi kéo Ích Châu sĩ tộc, cũng làm Đông Châu sĩ đối Lưu Chương bắt đầu có nhiều bất mãn, mà Lưu Chương thủ đoạn không đủ, cũng không có thể thật lôi kéo Ích Châu sĩ tộc, bây giờ giữa hai phái này, chỉ sợ đều có khác chọn minh chủ chi ngại, Lưu Bị hiển nhiên là âm thầm được ủng hộ, chỉ là không biết đến tột cùng là lôi kéo được Đông Châu sĩ, hoặc là hai phái đều ở chỗ này." Chu Du híp mắt lại, cơ hội này hết lần này tới lần khác cho Lưu Bị lấy được, mình còn phải đến giúp Lưu Bị ngăn trở Minh quân, kết quả này, để Chu Du có chút khí muộn..