Chương 456: Đất Thục chi tranh

Chương 456: Đất Thục chi tranh

Hán Trung, Trương Lỗ hướng Trần Mặc triệt để xưng thần sự tình kỳ thật cũng không tính là gì ngoài ý muốn, rốt cuộc hôm nay thiên hạ chư hầu, Trần Mặc mạnh nhất, mà Trương Lỗ bản thân, cũng không có cái gì tranh hùng thiên hạ dã tâm, năm đó cát cứ Hán Trung, một là truyền bá giáo nghĩa, hai người cũng là bởi vì Lưu Chương làm có chút qua, dưới tình huống đó, Trương Lỗ không phản mới có quỷ.

Bây giờ Trần Mặc cho Trương Lỗ thành ý đầy đủ, chẳng những đứng hàng Cửu khanh, trọng yếu nhất chính là, Trần Mặc hứa hẹn có thể để Trương Lỗ tại Quan Trung truyền giáo, đương nhiên, điều kiện tiên quyết là có, Ngũ Đấu Mễ Giáo không được tản bất luận cái gì đối Trần Mặc hoặc triều đình bất lợi ngôn luận, tại triều đình cần thời điểm, Ngũ Đấu Mễ Giáo muốn không có chút nào điều kiện đứng tại triều đình bên này, mặt khác truyền giáo có thể, nhưng Ngũ Đấu Mễ Giáo giáo chúng không có bất luận cái gì đặc quyền, đồng dạng cần canh tác, nộp thuế, đồng thời Ngũ Đấu Mễ Giáo không thể lấy bất luận cái gì hình thức có được thuộc về mình tư nhân lực lượng vũ trang.

Trừ cái đó ra còn có vài chục đầu, nói đến là có chút khắc nghiệt, nhưng cái này cũng đã chứng minh Trần Mặc xác thực hữu tâm nâng đỡ Ngũ Đấu Mễ Giáo, dạng này kỹ càng chương trình, hiển nhiên Trần Mặc không phải cho Trương Lỗ bánh vẽ, mặc dù điều kiện có chút hà khắc, nhưng lại có thể để Ngũ Đấu Mễ Giáo chỗ như vậy giáo phái có hướng về thiên hạ truyền giáo tư cách.

Trương Lỗ cũng không phải là quá có dã tâm hạng người, điều kiện mặc dù hà khắc, nhưng cho ra nhanh gọn cũng không ít, lại thêm Trần Mặc thế lớn, Trương Lỗ cũng không do dự quá lâu liền lựa chọn quy thuận Trần Mặc.

Về phần Trương Lỗ dưới trướng Trương Vệ, Dương Nhậm, Dương Tùng, Diêm Phố những này văn võ, có thể tiếp tục tin giáo, nhưng lại không thể đi, đến giúp Võ Nghĩa chỉnh lý Hán Trung.

"Sùng Cao." Hán Trung, Nam Trịnh, Thôi Cảnh mang theo Trần Mặc bên kia đưa tới thư đi vào Võ Nghĩa đại doanh tìm tới Võ Nghĩa.

"Chuyện gì?" Võ Nghĩa đứng dậy đem Thôi Cảnh nghênh tiến đến, dò hỏi.

"Vương thượng đưa tới thư, muốn chúng ta mau chóng tiến vào đất Thục." Thôi Cảnh đem Trần Mặc thư đưa cho Võ Nghĩa.

"Nói nghe thì dễ?" Võ Nghĩa tiếp nhận thư nhìn một lần, có chút đắng cười nói: "Gia Manh quan, Kiếm Các hai tòa hùng quan đều là dễ thủ khó công chi địa, quân ta khí giới thậm chí đều không tốt vận chuyển, nếu muốn nhập Thục, này hai đất chính là phải qua đường, có thể làm gì?"

"Trước đây có lẽ không được, nhưng bây giờ chưa hẳn!" Một tiếng cười sang sảng âm thanh bên trong, hai người nhìn lại, lại là Từ Thứ mỉm cười đạp môn mà vào.

"Tiên sinh! ? Ngài trở về á!" Võ Nghĩa cùng Thôi Cảnh nhìn thấy Từ Thứ, sắc mặt vui mừng, liền vội vàng tiến lên làm lễ, lần này Từ Thứ là làm quân sư đi theo Võ Nghĩa bên người, lấy quân chức tới nói, tự nhiên là Võ Nghĩa tối cao, nhưng Từ Thứ dù sao cũng là Trần Mặc bên người chủ yếu mưu sĩ, lần này đi theo đến đây, rất nhiều chuyện, Võ Nghĩa đều phải hỏi thăm Từ Thứ ý kiến, cái này bí mật đối Từ Thứ lại là hết sức kính trọng.

"Ừm." Từ Thứ gật gật đầu, cười nói: "Thu hoạch tương đối khá."

"Ồ?" Võ Nghĩa vội vàng nghênh Từ Thứ nhập tọa về sau, mới cùng Thôi Cảnh ngồi xuống, nhìn về phía Từ Thứ nói: "Không biết tiên sinh trong khoảng thời gian này đi Thục trung thế nhưng là có thu hoạch?"

"Ừm, Lưu Bị nhập Xuyên, chính là Thục trung Trương Tùng, Pháp Chính, Mạnh Đạt cầm đầu phe phái nghênh phụng, ở trong đó chẳng những thuyết phục Lưu Chương là Lưu Bị cung ứng lương thảo, còn âm thầm thuyết phục không ít kẻ sĩ âm thầm tương trợ." Từ Thứ gật gật đầu.

"Cái này Lưu Chương liền như vậy tin?" Võ Nghĩa cau mày nói, Lưu Bị nhập Xuyên danh nghĩa bọn hắn xem như hiểu rõ, chính là là giúp Lưu Chương bình định nam bộ phản loạn.

Lý do này, để Võ Nghĩa cùng Thôi Cảnh đều cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, nam bộ chính là Nam Trung một vùng địa phương bộ tộc phản loạn, những người Man này Võ Nghĩa cũng biết qua một chút, mặc dù dũng mãnh, nhưng cũng liền có chuyện như vậy, muốn nói to như vậy Ích Châu, ngay cả loại vấn đề này đều không giải quyết được, Võ Nghĩa một vạn cái không tin, còn cần phải mượn ngoại lực đến bình định? Cái này ngoại trừ hiển lộ rõ ràng Lưu Chương vô năng, đất Thục không người bên ngoài, Võ Nghĩa thật không biết nên nói như thế nào việc này.

Một bên Thôi Cảnh cau mày nói: "Theo ta được biết, Ích Châu Nam Trung chi địa, man nhân phản loạn cũng không phải năm gần đây mới có, ngày xưa sao không thấy Ích Châu bên ngoài cầu?"

"Quái liền quái ở chỗ này." Từ Thứ tiếp nhận binh sĩ đưa tới bát nước uống một ngụm, cười nói: "Theo ta được biết, vốn là nên do Trương Nhậm xuất chinh thảo phạt, nhưng Trương Nhậm lại đột nhiên tao ngộ ám sát, bản thân bị trọng thương, bất đắc dĩ, đổi từ Đại tướng Ngô Ý xuất chinh, nhưng Ngô Ý lại ngay cả bại ba trận chiến, ném thành mất đất, về sau lại ngay cả phái Thục trung Đại tướng tiến đến trấn áp, hoặc là như Trương Nhậm đồng dạng đột nhiên không cách nào xuất chinh, hoặc là giống như Ngô Ý đồng dạng chiến bại."

"Có người không muốn để cho thắng!" Thôi Cảnh híp mắt lại, hắn cũng không tin tưởng Nam Man có lợi hại như vậy, nếu thật sự là như thế, Ích Châu hiện tại đâu còn đến phiên Lưu Chương?

"Ừm, cho nên, Lưu Chương nghe theo Trương Tùng khuyên can, hướng ra phía ngoài cầu viện." Từ Thứ gật đầu nói.

Hán Trung là Trương Lỗ địa bàn, cùng Lưu Chương có giết mẫu mối thù, Võ Nghĩa đến trước đó, hai nhà ở giữa tranh đấu liền không từng đứt đoạn, bởi như vậy, Lưu Chương có thể cầu, liền chỉ còn lại Lưu Bị.

Cùng là Hán thất dòng họ, song phương trước đây cũng có chút vãng lai, lúc này muốn nhờ, Lưu Bị nhập Xuyên cũng liền thuận lý thành chương.

Võ Nghĩa nhìn xem Từ Thứ nói: "Tiên sinh, ngài mới chi ý, nói là bây giờ chúng ta cũng có cơ hội nhập Xuyên?"

Gia Manh quan, Kiếm Môn giống như hai đạo lạch trời bình thường, để Võ Nghĩa không có chỗ xuống tay, cường công rất khó, mà lại cũng chờ thế là gián tiếp giúp Lưu Bị một tay, nhưng tìm cái khác đường đi, Võ Nghĩa trước đây cũng hỏi qua dân bản xứ, cũng không có thu hoạch.

"Không sai." Từ Thứ gật đầu nói: "Bây giờ Lưu Bị đánh lui Man binh, bởi vì Kinh Châu chiến sự, hướng Lưu Chương muốn người cần lương, Lưu Chương với hắn một vạn nhân mã, lại đưa ba mươi vạn thạch lương thảo, nhưng Lưu Bị lại dùng cái này nổi lên."

"Đây coi là là đạo lý gì?" Thôi Cảnh nhíu mày, lý do này có chút gượng ép, không nói kia một vạn binh mã, riêng là ba mươi vạn thạch lương thảo, đây cũng không phải là con số nhỏ, đủ thấy Lưu Chương thành ý, Thôi Cảnh thực sự không biết Lưu Bị có thể nào cầm loại chuyện này cùng Lưu Chương nổi lên?

"Đây là biểu tượng, trên thực tế, dùng gì lý do cũng không trọng yếu, trọng yếu là, Lưu Bị trong vòng một đêm đánh hạ Giang Châu, Thục tướng Nghiêm Nhan, Đại tướng Ngô Ý tuần tự đầu hàng, tăng thêm Lưu Chương đưa tới ba mươi vạn thạch lương thảo, Lưu Bị bây giờ coi như không có Kinh Châu cung ứng lương thảo, cũng không lương thảo chi hoạn." Từ Thứ cười nói.

"Tiên sinh là muốn cho chúng ta như Lưu Bị đồng dạng, đánh lấy chi viện đất Thục cờ hiệu, trợ Lưu Chương lui địch?" Thôi Cảnh cười nói.

"Tự nhiên không phải, ta lần này nhập Thục, gặp mấy vị đất Thục danh sĩ, lần này Lưu Bị nhập Thục, nói cho cùng, là Đông Châu sĩ ủng hộ, nhưng tương tự Thục trung sĩ tộc cùng Đông Châu sĩ vốn là mâu thuẫn không ngừng, bây giờ Đông Châu sĩ ủng hộ Lưu Bị, mà Lưu Chương cho tới bây giờ còn không rõ chân tướng, như Lưu Chương chịu quy hàng triều đình, chúng ta tự nhiên có thể nhập Thục, đem kia Lưu Bị đuổi ra đất Thục!" Từ Thứ mỉm cười nói.

"Cái này. . ." Võ Nghĩa cau mày nói: "Lưu Chương chịu hàng?"

"Lưu Chương người này, trời sinh tính quá nhân hậu, nhưng thủ đoạn không đủ, năm đó Lưu Yên lúc còn sống, lấy thiết huyết thủ đoạn mượn nhờ Đông Châu sĩ chèn ép Thục trung sĩ tộc, về sau Lưu Yên chết, Lưu Chương tại Triệu Vĩ, Vương Thương bọn người nâng đỡ phía dưới đăng vị, là lấy Thục trung sĩ tộc bắt đầu ngẩng đầu, cái này hai phái sớm có tranh chấp, chỉ là Lưu Chương trời sinh tính nhân hậu, không muốn tái khởi tranh chấp, muốn cân bằng hai phái mâu thuẫn, chỉ tiếc, thủ đoạn không đủ, ngược lại để Đông Châu sĩ bất mãn, lúc này mới có Lưu Bị nhập Xuyên sự tình."

"Bây giờ Thục trung Đại tướng Trương Nhậm thụ thương, Đông châu tướng lĩnh liên tiếp đầu hàng, Lưu Bị tại Thục trung đại thế đã thành, chỉ đợi đánh hạ Thành Đô, liền có thể tận đến Ích Châu chi địa, Lưu Chương giờ phút này nếu không nghĩ biến thành tù nhân, cũng chỉ có thể đầu hàng chúng ta, lần này ta nhập đất Thục, thăm viếng hoàng quyền, Triệu mệt mỏi một đám Thục trung danh sĩ, thuyết phục Lưu Chương đầu hàng nên không khó."

Lưu Bị lôi kéo chính là Đông Châu sĩ, kia Từ Thứ tự nhiên là chỉ có thể tìm đất Thục bản thổ sĩ tộc đến giúp đỡ, những này bản địa sĩ tộc nếu bàn về nội tình, có thể so sánh Đông Châu sĩ cường hãn rất nhiều, mà lại càng có dân tâm, những người này nguyện ý ủng hộ triều đình, coi như Lưu Chương không muốn, nhưng cái này Gia Manh, Kiếm Các lại là rất dễ dàng nói.

Nhìn theo góc độ khác, Lưu Chương bây giờ đã thân hãm tuyệt cảnh, bại vong là chuyện sớm hay muộn, hướng Lưu Bị đầu hàng vẫn là hướng Trần Mặc đầu hàng? Lưu Bị mặc dù cùng là dòng họ, nhưng Lưu Bị làm chuyện này, chỉ sợ lại tính tính tốt người, trong lòng cũng khó tránh khỏi có oán khí, mà lại tính nội tình, Lưu Bị là nửa cái Kinh Châu chi chủ, mà Lưu Chương thế nhưng là Thục vương a, nếu như hướng Lưu Bị đầu hàng, cái này mặt bài liền không thể nào nói nổi, nhưng Trần Mặc bên này cũng không có cái gì lo lắng, làm hôm nay thiên hạ duy nhất khác họ vương, Trần Mặc địa vị từ không cần nhiều lời, đây là cho đến trước mắt duy nhất đạt được triều đình công nhận vương, không quan tâm triều đình này là thế nào công nhận.

Mà lại so với Lưu Bị, Trần Mặc tay cầm hơn phân nửa giang sơn, cả đời chinh chiến ít khi bị bại, trọng yếu nhất chính là, Trần Mặc tương đối hiền hậu, đừng quản người bên ngoài nói thế nào, nhưng nhìn chung Trần Mặc những năm này, chinh chiến thiên hạ, lại chưa bao giờ có giết hàng sự tình, Lưu Chương đầu hàng, bây giờ quyền thế tự nhiên không còn tồn tại, nhưng ít ra cũng có thể hỗn cái phú quý vương hầu.

Làm như thế nào tuyển, Lưu Chương chỉ cần không ngốc liền sẽ hiểu.

Võ Nghĩa nghe vậy ánh mắt sáng lên: "Kể từ đó, chúng ta nhập Thục dễ vậy!"

"Trước không vội, lần này nhập Thục không phải mấu chốt, lớn nhất khó xử là Lưu Bị." Từ Thứ khoát tay một cái nói: "Người này cũng không dễ đối phó, những năm này mặc dù khi thắng khi bại, nhưng năm đó hai Viên bây giờ đã là mộ bên trong xương khô, nhưng Lưu Bị còn sống, từng cùng vương thượng tranh hùng thiên hạ Tào Tháo cũng đã chết, Lưu Bị lại so năm đó cường thịnh hơn, có thể hay không đánh bại người này, mới là chuyến này mấu chốt, nếu không chính là qua hai quan, cũng khó được đất Thục, có Đông Châu sĩ tương trợ, tăng thêm Lưu Bị dưới trướng mãnh tướng không ít, chúng ta nhập Thục về sau, như thế nào đem hắn khu trục ra Thục, mới là mấu chốt!"

"Cái này. . ." Võ Nghĩa cau mày nói: "Người này có lợi hại như vậy?"

"Tự nhiên có." Từ Thứ gật đầu nói: "Chớ có khinh thường hắn, chính là vương thượng đối với người này, cũng là khen ngợi có thêm, lần này phạt Thục, phạt chính là Lưu Bị!"

"Tại hạ minh bạch, tiên sinh yên tâm, nghĩa tất không phụ vương thượng trọng thác!" Võ Nghĩa nghiêm mặt nói.

Từ Thứ gật đầu nói: "Tướng quân bản sự, thứ tự nhiên sẽ hiểu, trước tạm đi chuẩn bị đi, Ích Châu bên kia, hẳn là cũng mau tới tin tức, tướng quân làm tùy thời làm tốt nhập Thục chuẩn bị."

Võ Nghĩa gật gật đầu, lúc này bắt đầu đem binh mã hướng Gia Manh quan một vùng tụ tập, lúc trước Trần Mặc để Võ Nghĩa nhập Hán Trung, cho Võ Nghĩa bốn vạn binh mã, Trương Lỗ đầu hàng, lại được Hán Trung chi binh, trải qua cái này mấy tháng huấn luyện, đã có thể thành quân, ngoại trừ lưu lại một nhóm nhân mã từ Thôi Cảnh dẫn đầu thủ vệ Hán Trung bên ngoài, Võ Nghĩa tập kết trọn vẹn tám vạn đại quân chuẩn bị nhập Thục, số lượng này, chính là Lưu Bị được Đông Châu sĩ trợ giúp, cũng khó so sánh..