Chương 457: Nan đề

Chương 457: Nan đề

Hán Trung động tĩnh, Trần Mặc bên này cũng chỉ là đưa tin đi qua, về phần hồi âm, chỉ sợ đến chờ một đoạn thời gian, mà Trần Mặc bây giờ mặc dù đối đất Thục tình huống còn nghi vấn, nhưng mặc kệ Lưu Bị có tính toán gì, Kinh Châu hắn là nhất định phải cầm xuống, cái này Tương Phàn phòng tuyến cũng nhất định phải phá.

Đã Gia Cát Lượng muốn để cho mình đem mục tiêu nhắm ngay Phiền Thành, Trần Mặc tại nhiều phiên suy tính về sau, cuối cùng cũng vẫn là lựa chọn Phiền Thành, không có cách, Phiền Thành cùng Lê Khâu ở giữa địa thế hạ trại, Minh quân muốn công Lê Khâu, Phiền Thành bên kia giống ngày hôm trước như thế trực tiếp đem liên nỏ xe đẩy ra thành trăm bước liền có thể công kích Minh quân hậu trận.

Mà lại lấy liên nỏ xe uy lực, phổ thông mộc thuẫn căn bản gánh không được, Trần Mặc nhìn qua chiến tử thi thể, kia tên nỏ tại phá thuẫn về sau có thể trực tiếp xuyên thấu nhân thể, lại thêm liên phát tốc độ, Minh quân căn bản không có cách nào cường công Giang Đông.

Bởi như vậy, bây giờ có thể đánh liền chỉ còn lại Phiền Thành.

Mà Gia Cát Lượng hiển nhiên đã sớm vì thế tại làm chuẩn bị, Phiền Thành mỗi một mặt trên tường thành, đều bắc lấy hai mươi đài liên nỏ xe, Trần Mặc thử mấy lần, quân đội không vọt tới dưới thành, cũng đã bị đối phương liên nỏ xe đánh sĩ khí sa sút.

Hai mươi đài liên nỏ xe, có thể trong khoảng thời gian ngắn thả ra hai trăm viên tên nỏ, đại quân công thành, căn bản không cần điều chỉnh, lại thêm cực xa tầm bắn, tại đoạn này khoảng cách, đầy đủ đánh hai vòng, cái này cũng không chỉ là ba bốn trăm thương vong, loại kia thị giác trên rung động cùng lực trùng kích, dù là Minh quân tướng sĩ lại thế nào dũng mãnh thiện chiến, cũng sẽ rụt rè, huống chi ngoại trừ liên nỏ xe bên ngoài, nơi xa có cung tiễn, chỗ gần còn có liên nỏ tiến công, cường công Phiền Thành, cơ hồ liền là nhìn chằm chằm mưa tên tại xông đi lên.

Trần Mặc thăm dò hai lần, liền từ bỏ tiếp tục cường công suy nghĩ.

"Vương thượng, cái này liên nỏ xe chế tác tinh tế, cấu tạo có chút phức tạp." Phiền Thành bên ngoài, Minh quân trong đại doanh, trải qua mấy ngày nghiên cứu về sau, Mã Quân đối liên nỏ xe cấu tạo đã nắm giữ, khom người nói.

"Có thể làm ra đến sao?" Trần Mặc nhìn xem Mã Quân, cái này liên nỏ xe cấu tạo như thế nào phức tạp hắn không muốn quản, hắn hiện tại muốn là có thể áp chế đối phương liên nỏ xe đồ vật, Phá Quân nỏ hiển nhiên không đủ.

"Có thể, nhưng vật này chế tác phức tạp, bình thường công tượng sợ khó đảm nhiệm, trong quân công tượng, bao quát thần tại bên trong, có thể chế tác liên nỏ xe người không đủ năm người, chính là toàn lực đẩy nhanh tốc độ, một đài liên nỏ xe chí ít cũng cần nửa tháng mới có thể làm thành." Mã Quân khom người nói.

"Nửa tháng?" Trần Mặc nhíu mày: "Quá lâu  có thể hay không mau một chút? Muốn người, đòi tiền đều không là vấn đề."

"Cái này. . ." Mã Quân nghe vậy có chút khó khăn, cuối cùng vẫn gật đầu: "Thần hết sức!"

Đây không phải vấn đề tiền, cái này Gia Cát Lượng tạo nên xe nỏ cũng không chỉ là sẽ làm mộc là được, trong đó nội bộ cơ quan, bộ kiện ở giữa tổ hợp đều không bàn mà hợp Toán học, đối số thuật không có nhất định nghiên cứu người căn bản làm không được.

Bình thường công tượng biết chữ cũng không nhiều, chớ nói chi là hiểu thuật số.

Trần Mặc tự nhiên biết Mã Quân khó xử, suy nghĩ một chút nói: "Dạng này, ngươi để bình thường công tượng trước tiến hành đơn giản một chút rèn luyện, các ngươi những này hiểu phụ trách cuối cùng tổ kiến, nhìn xem phải chăng có thể tiết kiệm một chút thời gian."

"Vâng!" Mã Quân nghĩ nghĩ, cảm thấy biện pháp này cũng không tệ, có thể thử một lần, lập tức gật đầu đáp ứng một tiếng, bước nhanh rời đi, tiến đến chuẩn bị.

"Vương thượng!" Đợi Mã Quân rời đi về sau, Tuân Du nhìn về phía Trần Mặc nói: "Có thể dùng ngày đó phá địch quân pháo đài chi pháp, hủy đi những này xe nỏ?"

Dù nói thế nào, những này liên nỏ đều là chất gỗ, như lấy hỏa công, nói không chừng có thể có hiệu quả, mà lại thứ này Trần Mặc bên này tụ tập đại lượng công tượng cũng khó khăn tạo ra, đối Gia Cát Lượng chỉ sợ cũng là như thế, hủy một đài liền có thể thiếu một đài, lấy Minh quân máy ném đá tầm bắn tăng thêm dùng chính là lửa bình, có lẽ có thể đem kia liên nỏ xe thu thập hết.

"Cũng là biện pháp." Trần Mặc cẩn thận nghĩ nghĩ, mặc dù đối cùng một cái địch nhân, cùng một cái phương pháp hắn bình thường sẽ không dùng hai lần, lần thứ nhất có thể có hiệu quả, lần thứ hai coi như chưa hẳn, nhưng dưới mắt cũng nghĩ không ra quá tốt phá giải kế sách, thử một chút đi, cũng nhìn xem Gia Cát Lượng như thế nào phòng.

Lập tức liền sai người đi chuẩn bị xe bắn đá cùng dầu đạn, hôm sau trời vừa sáng, mấy chục đài cự hình xe bắn đá ở trong thành quân coi giữ trong tầm mắt chậm rãi bị đẩy lên trước trận thời điểm, Trương Phi cau mày nói: "Đây là muốn làm gì?"

"Quân địch ý đồ hỏa công." Gia Cát Lượng sắc mặt ngưng trọng nhìn xem một màn này, lúc trước hắn vùng ven sông pháo đài là như thế nào phá, Gia Cát Lượng rất rõ ràng, bất quá lần này, quân địch đem một chiêu này dùng tại công thành phía trên, Gia Cát Lượng cũng cực kỳ khó giải quyết, lập tức hạ lệnh, để liên nỏ xe nhắm ngay những này xe bắn đá xạ kích, tận lực chớ để hắn tới gần.

Xe bắn đá Hòa Liên nỏ tầm bắn kỳ thật không sai biệt lắm, thậm chí liên nỏ tăng thêm độ cao muốn càng xa một chút, Trần Mặc hiển nhiên cũng minh bạch đạo lý này, cho nên một hơi đẩy ra bốn mươi khung xe bắn đá, càng tại bốn phía bố trí không ít cường nỏ, liên nỏ xạ tốc nhanh, lực xuyên thấu mạnh, nhưng lực phá hoại lại không bằng Phá Quân nỏ, rất khó trong khoảng thời gian ngắn hủy đi xe bắn đá, nhưng hai mươi khung liên nỏ xe đồng thời phát uy, dù là có đại thuẫn thủ hộ, vẫn như cũ không phải có người bị bắn giết trên mặt đất, kia sắt mũi tên rơi vào xe bắn đá bên trên, có thể xâm nhập ba tấc, vẫn như cũ nhìn đám người kinh hãi.

Bất quá giống như Trần Mặc suy nghĩ như vậy, liên nỏ xe có cực mạnh lực xuyên thấu, nhưng lực phá hoại lại không đủ, dù có thể bắn trúng xe bắn đá, nhưng loại công kích này, lại không đủ để hủy đi xe bắn đá, dưới sự chỉ huy của Trần Mặc, xe bắn đá dần dần bị đẩy lên tiền tuyến, đem tường thành đặt vào tầm bắn bên trong.

Mắt thấy liền muốn công thành, nơi xa Phiền Thành trên đột nhiên vang lên một tiếng pháo nổ, Trần Mặc vội vàng ngẩng đầu nhìn lại, đã thấy mấy chục cái mang lửa cái bình còn như là cỗ sao chổi hướng phía bên này rơi xuống, căn bản không kịp làm bất kỳ phản ứng nào, kia lửa đàn từng cái rơi xuống, va chạm ở trên khiên vỡ vụn, trong nháy mắt dẫn đốt một mảnh, không ít Minh quân tướng sĩ bị dầu hỏa tưới ở trên người, lại bị lửa đụng một cái, trong nháy mắt lửa nhiễm toàn thân, thống khổ lăn lộn trên mặt đất.

"Đánh trả!" Trần Mặc thấy đối phương lấy phương thức giống nhau tới đối phó mình xe bắn đá, trong lòng biết hôm nay chỉ sợ khó mà lấy được chiến quả, không ít xe bắn đá cũng đã bị ngọn lửa bao phủ, cứu là không cứu lại được, lập tức sai người thừa dịp xe bắn đá vẫn chưa hoàn toàn tổn hại thời khắc, phản kích quân địch, cái này dầu đạn mặc dù lợi hại, nhưng chỉ cần có thể thiêu hủy vài khung liên nỏ xe, như vậy đủ rồi, liền chế tạo quá trình cùng phí tổn tới nói, cái này liên nỏ xe có thể so sánh xe bắn đá khó khăn nhiều.

Mấy tên Minh quân tướng sĩ rống giận đem dầu đạn lắp, đối đầu tường tiến hành đánh trả, trong nháy mắt, đầu tường phương hướng cũng xuất hiện từng mảnh từng mảnh biển lửa, nhưng sau một khắc, đối phương dầu đạn lần nữa rơi xuống, xe bắn đá phụ cận sóng nhiệt ngập trời, dù là không có tổn hại, bốn phía cũng không thể đứng người.

Theo sát lấy đối diện lại tới một vòng, Trần Mặc rơi vào đường cùng, đành phải mệnh lệnh quân đội rút về, hôm nay công thành đến tận đây xem như thất bại, còn lại là lấy nhà mình phương pháp bị phá mất, cái này khiến Trần Mặc trong lòng ít nhiều có chút biệt khuất cảm giác.

Trên tường thành, nhìn xem Minh quân chậm rãi rút đi, Gia Cát Lượng nhẹ nhàng thở ra, vội vàng sai người gánh đất dập lửa, mà đầu tường liên nỏ xe tức thì bị người dùng da trâu bao trùm, mặc dù cũng không ít địa phương bị dẫn đốt, nhưng cũng không ảnh hưởng những này liên nỏ xe sử dụng.

"Khổng Minh, vẫn là ngươi có biện pháp!" Trương Phi nhìn xem Minh quân lại lần nữa lui binh, nhịn không được nện cho Gia Cát Lượng một quyền, kém chút đem Gia Cát Lượng chùy ngược lại.

"Khục ~" Gia Cát Lượng xoa ngực, nhíu mày nhìn Trương Phi một cái nói: "Đây là Minh quân phá ta vùng ven sông pháo đài chi pháp, bất quá trong thành dầu hỏa không nhiều, như một mực lớn như thế, quân ta bên trong nhưng chống đỡ không được bao lâu, cần hướng Giang Đông mượn một ít dầu hỏa mới được."

Trương Phi nghe vậy hưng phấn nói: "Cái này tốt, ta nghĩ đến cái kế sách, nếu là dầu hỏa đầy đủ, chờ Minh quân công thành tới lúc gấp rút thời điểm, đem những này dầu hỏa bình ném xuống, nhất định có thể sát thương mảng lớn Minh quân."

"Kia được bao nhiêu dầu hỏa?" Gia Cát Lượng lắc đầu: "Này pháp chỉ có thể dùng để phá địch nỏ pháo."

Muốn dùng cái này biện pháp đại phá Trần Mặc, coi như Trần Mặc cái này hai mươi vạn đại quân đứng đấy để bọn hắn đốt, bọn hắn dầu hỏa cũng không đủ.

Huống chi Trần Mặc dạng này người nếm qua một lần thua thiệt, làm sao còn có thể lại ăn một lần?

Trương Phi có chút im lặng, luôn cảm thấy Gia Cát Lượng đối Trần Mặc có cỗ không hiểu e ngại, không phải liền là nhiều người sao? Sợ cái rắm!

Một bên khác, Trần Mặc về doanh về sau đem Mã Quân kêu đến.

"Vương thượng còn có gì phân phó?" Mã Quân nghi hoặc nhìn Trần Mặc, hắn bên này người còn không chuẩn bị đủ đâu.

"Kia liên nỏ xe tạm thời không cần làm." Trần Mặc đối Mã Quân lắc đầu nói, cái này liên nỏ xe coi như làm được, cũng đủ không đến đối phương, đối phương có tường thành ưu thế, xe bắn đá cũng tốt, xe nỏ cũng được, tầm bắn tới nói đều so Trần Mặc bên này xa, mặc dù xa không nhiều, nhưng đối với xe bắn đá loại này cỡ lớn khí giới tới nói, cho dù là vài chục bước đều là muốn mạng.

Suy tư một lát sau, Trần Mặc nhìn về phía Mã Quân nói: "Có hay không phương pháp, có thể để xe bắn đá có thể bắn ra càng xa một chút, chỉ cần có thể nhiều bắn hai mươi bước liền có thể!"

"Hai mươi bước! ?" Mã Quân nghe vậy có chút đau đầu, đối Trần Mặc ôm quyền nói: "Vương thượng, quân ta xe bắn đá là trải qua hơn lần cải tiến, tầm bắn cơ hồ đã tới cực hạn, lúc này như nghĩ lại thêm tầm bắn, chỉ có hai pháp."

"Ồ?" Trần Mặc nghe vậy ánh mắt sáng lên nói: "Giảng!"

"Vâng!" Mã Quân suy tư một lát sau nói: "Một chính là cất cao xe bắn đá độ cao, giống như tại trên tường thành bình thường, nhưng muốn làm đến điểm ấy, liền cần thiết trí đài cao, không nói so Phiền Thành tường thành cao hơn, nhưng cũng không thể kém quá nhiều, mà lại như thế nào đem xe bắn đá đưa lên cũng là vấn đề."

Trần Mặc gật gật đầu: "Việc này cũng không khó, trước làm tốt đài cao, sau đó lại tại trên đài cao chế tạo xe bắn đá, ngươi lại nói mặt khác nhất pháp."

"Vâng!" Mã Quân khom người nói: "Tiếp theo chính là giảm bớt vòng cung phân lượng, liền giống bây giờ lấy vại dầu thay thế đạn đá bình thường, cái này phân lượng càng nhẹ, bắn tự nhiên càng xa."

Một bên Tuân Du cau mày nói: "Nhưng kể từ đó, phân lượng không đủ, mà có thể bắn ra đến Phiền Thành đầu tường, lại có gì uy lực?"

Xe bắn đá uy lực lớn, cũng là bởi vì ném ra ngoài đi chính là tảng đá, to bằng cái thớt tảng đá nện xuống đến, đừng nói là người, tường thành nếu như không đủ kiên cố, cũng phải lún xuống dưới một mảng lớn, nếu là giảm bớt phân lượng, coi như có thể ném lên đi, uy lực không có, muốn thứ này thì có ích lợi gì?

Mã Quân bất đắc dĩ cười khổ, đây là trước mắt hắn có thể nghĩ đến duy nhất phương pháp giải quyết.

"Không nói trước những này, ngươi trước tạm đi tìm tài liệu cần thiết, về phần như thế nào làm, chúng ta lại thương nghị một phen." Trần Mặc khoát khoát tay, chuyện này xác thực gọi người đau đầu.

Vâng.