Chương 458: Đột phá

Chương 458: Đột phá

Xe bắn đá sự tình trước để ở một bên, mặc dù trong chốc lát không bỏ ra nổi là đủ áp chế liên nỏ vũ khí, nhưng cũng không thể liền từ bỏ như vậy tiến công, Trần Mặc liên tục hai ngày ý đồ lấy biện pháp khác công thành.

Mạng hắn công tượng làm ra phía trước là to lớn mộc thuẫn thuẫn xe, để các tướng sĩ đẩy công thành, liên nỏ tuy có cực mạnh lực xuyên thấu, nhưng cũng khó mà xuyên thấu kia chừng ba tấc dày mộc thuẫn, một lần áp bách đến dưới thành, thang mây khoác lên trên tường thành thời điểm, bị quân coi giữ lấy gỗ lăn nện hủy không ít, Phiền Thành binh mã không địch lại, may mắn Gia Cát Lượng kịp thời đem Tương Dương binh mã điều tới, một lần nữa đem Minh quân đuổi xuống, lại phóng hỏa thiêu hủy tỉnh lan, thang mây, lúc này mới đem Minh quân bức lui.

"Ghê tởm, nếu không phải toà kia cầu nổi, cái này Phiền Thành đã đánh hạ!" Phụ trách công thành Ngụy Diên sau khi trở về doanh trại một mặt không cam lòng, hung hăng một quyền đánh vào trên mặt đất, tức giận bất bình nói.

Chúng tướng còn lại cũng là từng cái sắc mặt khó coi, những này tỉnh lan, thang mây còn có kia thuẫn xe, thế nhưng là hao phí không ít vật liệu mới làm ra, bây giờ lại bị thiêu huỷ hơn phân nửa, ngày mai coi như lại công thành, không có những vật này cũng khó có thể như hôm nay như vậy cơ hồ phá thành.

"Kẻ làm tướng phải tránh phập phồng không yên." Trần Mặc gõ gõ bàn, ra hiệu Ngụy Diên ngồi xuống, đừng làm rộn cảm xúc, đánh trận loại sự tình này, vốn chính là ngươi tới ta đi quá trình, ngươi có kế Trương Lương, ta có thang trèo tường, ai mạnh ai yếu, đều bằng bản sự, nào có chỉ thắng không thua trận chiến?

"Vâng!" Ngụy Diên cúi người hành lễ, ngồi trở lại đến vị trí của mình.

Trần Mặc nhìn xem chúng nhân nói: "Đã kia cầu nổi vướng bận, liền đem kia cầu nổi trừ bỏ."

"Vương thượng, mạt tướng đi xem qua kia lòng sông đồng trụ, kia đồng trụ không nói, chung quanh cọc ngầm đều là chôn sâu đáy sông, mà lại đa số ẩn vào dưới nước, ta mệnh tướng sĩ tiến đến dỡ bỏ, nhưng chùy tại dưới nước khó mà phát lực, nếu không dỡ bỏ những này cọc ngầm, quân ta thuyền khó mà tới." Từ Hoảng khom người nói.

Trần Mặc gật gật đầu, suy nghĩ một chút nói: "Ta xem qua kia cầu nổi, kỳ thật muốn phá cái này cầu nổi, chỉ cần mấy chiếc hỏa thuyền liền có thể, tối nay chúng ta liền thử một chút."

Vài chiêc thuyền con, cũng không cần đến Mã Quân tự mình đến, trong quân tìm mười mấy tên công tượng, rất nhanh liền tạo ra mười sáu chiếc hỏa thuyền đến, Trần Mặc để người đem tám chiếc thuyền đều tràn đầy cỏ khô, dầu hỏa các loại dễ cháy chi vật, hai chiếc một tổ, mỗi chiếc phối một tướng sĩ, lẫn nhau lấy dây thừng liên luỵ, đợi cho đêm dài lúc, Trần Mặc khiến cái này người vạch lên thuyền nhỏ tới gần cầu nổi, chờ nhanh đến lúc, đem đổ đầy nhóm lửa chi vật thuyền nhỏ dẫn đốt, sau đó cắt đứt dây thừng, để cái này tám chiếc hỏa thuyền xuôi dòng mà xuống.

Bờ sông bên bờ, nhìn xem kia từng chiếc từng chiếc hỏa thuyền hướng phía cầu nổi tới gần, Trần Mặc cùng chúng tướng trên mặt đều hiện lên vẻ vui mừng, Tương Phàn hai thành thủ đêm binh sĩ hiển nhiên cũng đã nhận ra những này, hai thành phía trên, trống hiệu âm thanh đại tác, Gia Cát Lượng mang theo Trương Phi đám người đi tới đầu tường, nhìn xem cấp tốc tới gần cầu nổi hỏa thuyền, Gia Cát Lượng hơi híp mắt lại, nhìn một chút nơi xa Minh quân đại doanh phương hướng, đối Trương Phi nói: "Truyền ta quân lệnh, tạm thời chớ có tu bổ cầu nổi, đợi ngày mai sắc trời sắp sáng lúc lại nói, lấy một đội nhân mã tiến đến cứu hỏa là được."

"Đây là vì sao?" Trương Phi cau mày nói.

"Tự có đạo lý! Đi làm là được!" Gia Cát Lượng cười nói.

"Vâng!" Trương Phi đáp ứng một tiếng, lập tức phái một đạo nhân mã ra khỏi thành cứu hỏa, đồng thời lấy hiệu âm thanh mệnh lệnh bờ bên kia phụ trách sửa cầu công tượng chớ có ra khỏi thành, tu bổ cầu nổi từ bên này làm.

Theo tám chiếc hỏa thuyền cập bờ, cầu nổi cấp tốc bốc cháy lên, Trần Mặc nhìn xem kia vội vàng ra khỏi thành cứu hỏa Kinh Châu quân tướng sĩ, luôn cảm thấy có chút không đúng, cái này tựa hồ quá thuận lợi một chút, Gia Cát Lượng sẽ không chỉ có chiêu này a?

"Vương thượng, cầu cái này hủy, sao bộ dáng này?" Điển Vi nhìn xem Trần Mặc, nghi ngờ nói.

"Quá thuận lợi một ít." Trần Mặc lắc đầu, nhìn về phía bên người Trương Liêu nói: "Văn Viễn, ngươi mật thám ở đây giám thị, nhìn xem Kinh Châu quân tối nay là còn có hay không động tác."

"Vâng!" Trương Liêu đáp ứng một tiếng.

Mọi người mắt thấy Kinh Châu quân bắt đầu cứu hỏa, nhưng kia cầu nổi vì phòng ẩm, hiển nhiên cua qua dầu, dù là Kinh Châu quân cực lực cứu giúp, vẫn như cũ bị thiếu đi hơn phân nửa, nhìn, cái này Tương Phàn dính liền đã đứt, nhưng Trần Mặc luôn cảm thấy không đơn giản như vậy.

"Hồi doanh." Quan sát nửa ngày về sau, gặp Kinh Châu quân cũng không động tác kế tiếp, Trần Mặc liền dẫn chúng tướng về doanh  chờ đợi ngày mai tái chiến.

Hôm sau trời vừa sáng, Trần Mặc vừa mới bắt đầu, liền gặp Trương Liêu vội vàng đi vào hắn soái trướng bên ngoài cầu kiến.

Trần Mặc phủ thêm quần áo ra hiệu Trương Liêu tiến đến.

"Quả như vương thượng sở liệu, hôm nay sắc trời sắp sáng thời khắc, trong thành ra một chi Kinh Châu quân, cấp tốc đem cầu nổi xây xong, trước sau không đến một khắc đồng hồ, mạt tướng tự mình đi nhìn qua, kia cầu nổi hạ cọc gỗ cũng không bị thiêu hủy, ở giữa còn có dây sắt tương liên, những cái kia Kinh Châu quân ra khỏi thành về sau liền cấp tốc dọc theo dây sắt trải tấm ván gỗ." Trương Liêu cau mày nói.

"Kia đêm qua vì sao không sửa? Cách làm như vậy, không phải vén bào đánh rắm sao?" Một bên cùng theo vào Điển Vi ngạc nhiên nói.

"Đêm qua mới đốt đi cầu nổi, hôm nay liền một lần nữa trải thành, rơi vào người không biết sự tình trong mắt, tất nhiên chấn kinh, nhưng đánh kích sĩ khí quân ta." Trần Mặc cười lạnh một tiếng, lắc đầu nói: "Đã cầu nổi khó hủy, liền lại tìm cách chính là, bất quá hôm nay liền không chiến, xuất chiến cũng bất quá tiêu hao thêm binh lực mà thôi, không cần thiết để các tướng sĩ chịu chết!"

"Vương thượng, nhìn kia cầu nổi hạ chỗ chống đỡ cột gỗ, cùng lòng sông đồng trụ bốn phía cọc gỗ có chút tương tự, muốn hủy đi rất khó." Trương Liêu cau mày nói: "Bây giờ muốn đánh hạ Tương Phàn, nhìn đến chỉ có thể cường công, cái này nếu không xuất chiến, chẳng lẽ không phải để kia Kinh Châu quân được cơ hội thở dốc?"

Đã tách ra Tương Phàn liên hệ vô hiệu, vậy bây giờ có thể làm, cũng chỉ có thể là cường công, lấy mạng người đến thêm, nhưng coi như cái này biện pháp, nếu như chờ Kinh Châu binh tinh lương đủ thời điểm càng khó, bây giờ Lưu Bị nhập Xuyên, chưa có trở về, chính là suy yếu nhất thời điểm, chỉ cần Tương Phàn có thể đánh xuống, Kinh Châu đem lại khó giữ vững, mặc dù đại giới lớn hơn một chút, nhưng trận chiến này như thắng, đem đặt vững nhất thống chi thế, Giang Đông cùng Thục trung tách ra, đủ tiêu diệt từng bộ phận.

"Không nhất thời vội vã, không phải còn có Mã Quân sao?" Trần Mặc cười lắc đầu, hắn là không chủ trương cường công, Gia Cát Lượng có thể giữ vững Phiền Thành, ngoại trừ năng lực quả thật không tệ bên ngoài, khí giới trên cũng đã chiếm đại tiện nghi, nhưng nếu có thể ở phương diện này đè tới, coi như Tương Phàn binh lực có thể liên hệ cũng ngăn không được.

Trương Liêu gặp Trần Mặc nói như thế, cũng biết Trần Mặc ý tứ, không định dùng loại này thông thường phương pháp đến hao tổn không Tương Phàn, đành phải cúi người hành lễ, cáo từ lui ra.

"Vương thượng, ta cảm thấy Văn Viễn nói không sai a." Điển Vi đợi Trương Liêu rời đi, trong trướng chỉ còn hai người về sau, mới nhìn hướng Trần Mặc nói, đánh trận nào có không chết người? Trước kia cũng không gặp Trần Mặc trên chiến trường như vậy nhân thiện đây này.

"Đây là một cái phương pháp, nhưng ta luôn cảm thấy còn có tốt hơn phương pháp." Trần Mặc cười nói, trên thực tế, hắn còn có cái tâm tư, triệt để áp đảo Gia Cát Lượng, tại hắn am hiểu lĩnh vực đánh bại hắn, để Gia Cát Lượng biết đại thế khó xắn, quy thuận cũng tốt, quy ẩn cũng được, tóm lại, Gia Cát Lượng người như vậy mới là để Trần Mặc động lòng yêu tài.

Điển Vi không hiểu nhiều Trần Mặc vì sao cố chấp như thế, lập tức gật gật đầu, cũng không hỏi thêm nữa.

Sau đó mấy ngày, Trần Mặc không hề động binh, ngược lại cả ngày cùng Mã Quân ở cùng một chỗ, sau ba ngày, Mã Quân làm ra một đài càng lớn xe bắn đá, cái này xe bắn đá so dĩ vãng xe bắn đá càng lớn, riêng là cái bệ liền có gần ba trượng, mà lại càng thêm phức tạp, bắn ra khoảng cách cũng càng xa, gần trăm cân đạn đá có thể ném chín mươi bước.

"Đổi thành vại dầu thử một chút." Trần Mặc nhìn xem bộ này xe bắn đá, mỉm cười nói.

"Vâng!" Mã Quân gật gật đầu, để người đổi thành chuẩn bị xong vại dầu, tại tám tên lực sĩ thao túng dưới, vại dầu bị ném bay ra ngoài, tự có người tiến đến đo lường tính toán khoảng cách.

"Một trăm năm mươi bước!" Mã Quân một mặt ngạc nhiên quay đầu nhìn về phía Trần Mặc, bộ này xe bắn đá chế thành, Trần Mặc không thể bỏ qua công lao, hắn lợi dụng thuật số tính ra một loại có thể vô hạn điệp gia lực đạo phương thức, trên lý luận tới nói, chỉ cần vật liệu đầy đủ, có thể tiến hành vô tuyến điệp gia, nếu như dựa theo phương pháp này tới làm, xe bắn đá có thể lộ ra vô hạn xa, nhưng đây chỉ là lý luận, trên thực tế, vật liệu gỗ tại lần thứ hai điệp gia thời điểm liền không chịu nổi gánh nặng, toàn bộ xe bắn đá trực tiếp tan ra thành từng mảnh, sau đó mới làm ra bộ này thể tích khổng lồ còn nhiều gấp đôi xe bắn đá, có thể đem vại dầu bắn ra một trăm năm mươi bước, khoảng cách này, đã vượt qua đại đa số nỏ pháo tầm bắn.

"Truyền ta quân lệnh, ở ngoài thành một trăm bốn mươi bước vị trí, thành lập pháo đài, dài rộng đều năm trượng!" Trần Mặc cũng là có chút kinh hỉ, cuối cùng không uổng phí hết mấy ngày nay thời gian, đương nhiên, trọng yếu nhất chính là, hắn chuyên môn tiến vào mộng cảnh trại huấn luyện, hệ thống học tập xe bắn đá kết cấu cùng nguyên lý cùng tầm bắn đo lường tính toán, loại nào tỉ lệ tốt nhất, cũng chính là bởi vậy, mới có thể nhanh như vậy chế tạo ra mới nhất xe bắn đá.

Về phần vì sao không học một ít càng nhiều, trên thực tế, Trần Mặc tự học thành thuỷ chiến kế sách về sau liền phát hiện mỗi lần từ mộng cảnh trại huấn luyện ra, đều sẽ nương theo đầu nở thậm chí ký ức hỗn loạn vấn đề, căn cứ hệ thống thần tiên lời nói, đây là đầu óc mình tiếp nhận đạt tới cực hạn, mặc dù Trần Mặc chỉ có hơn bốn mươi tuổi, nhưng hắn ở trong giấc mộng kinh lịch thời gian từ nhỏ đến lớn cộng lại, đều có mấy trăm năm, lúc này mới có được hôm nay cơ hồ là toàn tài Trần Mặc, nhưng người tiếp nhận hạn mức cao nhất là có cực hạn, mà Trần Mặc bây giờ, ngay tại tiếp cận cực hạn này.

Cho nên, từ ra thuỷ quân chiến sách một sách về sau, Trần Mặc liền rất ít lại đi đụng mộng cảnh trại huấn luyện, mặc dù hệ thống thần tiên cũng không cho ra đột phá cực hạn sau sẽ xảy ra chuyện gì, nhưng Trần Mặc có chút bận tâm mình xảy ra vấn đề, cho nên cũng không lại nghiên cứu những vật khác.

Lần này Nam chinh, cũng là phát hiện cơ quan này cùng toán học tương thông, lúc này mới mạo hiểm đi vào một lần, mà lại cũng chỉ học được một chút nguyên lý, cũng không như dĩ vãng kỹ năng bình thường, để hắn trong vòng một đêm trở thành một tinh thông tượng nghệ thợ thủ công.

"Vâng!" Một bên Điển Vi nghe vậy cũng biết đây là chuẩn bị đại chiến, lúc này hưng phấn đất đáp ứng một tiếng, chạy tới truyền lệnh.

Trong quân chúng tướng mặc dù chẳng biết tại sao, nhưng vẫn là hoàn mỹ thi hành Trần Mặc mệnh lệnh.

Mà Trần Mặc lại mệnh lệnh Mã Quân cấp tốc dựa theo đài này xe bắn đá là tiêu chuẩn, chuẩn bị đầy đủ vật liệu, lần này, hắn chuẩn bị nhất cổ tác khí đem Phiền Thành công phá, cho nên lần này chuẩn bị dựng bốn mươi tòa pháo đài, hỏa thiêu Phiền Thành.

Mã Quân tự mình mang theo công tượng đuổi tới tiền tuyến, đo lường tính toán khoảng cách, lựa chọn vị trí tốt nhất về sau, hỗ trợ thiết kế pháo đài, đại lượng tướng sĩ được phái ra hiệp trợ dồn đất, dựng đài, Phiền Thành bên ngoài, lập tức phảng phất thành công trường đồng dạng....