Chương 459: Phá Phiền Thành Giang Đông lui binh

Chương 459: Phá Phiền Thành Giang Đông lui binh

"Bọn hắn làm cái gì vậy?" Trương Phi xa xa nhìn xem kia dần dần bị lập nên pháo đài, không hiểu nhìn về phía bên người Gia Cát Lượng, khoảng cách này cũng quá xa đi, coi như muốn trúc pháo đài, xa như vậy, chỉ sợ liên thành tường đều đánh không đến, Trần Mặc choáng váng sao?

Gia Cát Lượng nhìn phía xa đã dần dần thành hình pháo đài, trong lòng sinh ra một cỗ cảm giác xấu, pháo đài là làm cái gì, hắn tự nhiên rõ ràng, nhưng khoảng cách này là thật có chút khoa trương, muốn đánh tới tường thành không có khả năng, nhưng nếu không thể, Trần Mặc làm cái này lại có ý nghĩa gì?

Nhưng dưới mắt ngoại trừ chờ đợi bên ngoài, cũng không có những biện pháp khác, ra khỏi thành, Kinh Châu quân cùng Minh quân ở ngoài thành tác chiến căn bản không phải đối thủ, mà Trần Mặc vì phòng ngừa bọn hắn phá hư, còn có hai chi nhân mã tại bốn phía thủ hộ, tùy thời có thể làm chiến, mà lại coi như hao phí to lớn đại giới đem đối phương pháo đài san bằng, đối phương còn có thể xây lại, mà Kinh Châu quân lại là tổn thất một điểm là một điểm.

Thời gian ngay tại loại này tâm tình bất an bên trong không ngừng tên lạc, mấy ngày nay Minh quân cũng không công thành, nhưng Kinh Châu quân lại có loại một ngày bằng một năm cảm thụ, bầu không khí ngột ngạt trong quân đội không ngừng lan tràn.

Sau ba ngày, bốn mươi tòa cao tới hai trượng, dài rộng đều có năm trượng pháo đài tại Phiền Thành bên ngoài thiết lập, lại qua năm ngày, bốn mươi khung so bình thường xe bắn đá lớn còn nhiều gấp đôi xe bắn đá cứ như vậy tại Kinh Châu quân dưới mí mắt dựng lên.

Kia khoa trương thể tích, dù là cách một trăm bốn mươi bước nhìn lại, cũng vẫn như cũ rung động, tựa như từng đầu tùy thời chuẩn bị nhắm người mà phệ Man Hoang cự thú đồng dạng.

Đến ngày thứ chín, hết thảy chuẩn bị sẵn sàng, từng vò từng vò dầu hỏa bình bị đem đến tiền tuyến, Trần Mặc đứng ở một chỗ xây xong tháp cao bên trên, xa xa quan sát lấy Phiền Thành đầu tường cử động, tại dưới chân hắn, mỗi một đài xe bắn đá xung quanh, đều có mười tên lực sĩ tại tướng lĩnh chỉ huy dưới, vặn cơ quan, to lớn túi lưới bên trên, từng vò từng vò dầu hỏa bị đưa lên nhóm lửa.

Mã Quân ra lệnh một tiếng, trong chốc lát, những cái kia vặn bàn kéo lực sĩ đồng thời buông tay, giá treo cổ trên dây sắt tại cơ quan cùng trọng lực lôi kéo hạ bị rầm rầm co vào, tiếng như phích lịch, chỉ gặp kia từng vò từng vò thiêu đốt dầu hỏa bình bay lên giữa không trung, thế như lưu tinh hướng về Phiền Thành đầu tường, có càng là trực tiếp vượt qua tường thành, hướng phía trong thành rơi đi.

Tại dầu hỏa bình rơi xuống vỡ tan trong nháy mắt đó, Kinh Châu quân ác mộng cũng giáng lâm, tản ra dầu hỏa cấp tốc đem mảng lớn tường thành bao phủ, nguy nga địch lâu trong nháy mắt liền bị ngọn lửa thôn phệ, trên trăm tên thủ thành tướng sĩ trong khoảnh khắc đó bị ngọn lửa bao trùm, nhưng lại chưa chết đi, kêu thảm bốn phía lăn lộn, có dứt khoát trực tiếp từ đầu tường nhảy đi xuống ngã chết, trong chốc lát, kêu thảm âm thanh, tiếng mắng chửi, tiếng kêu rên tại Phiền Thành đầu tường vang lên liên miên.

Phụ trách điều khiển liên nỏ xe tướng sĩ bản năng phát động tên nỏ công kích, chỉ tiếc pháo đài khoảng cách đã vượt ra khỏi liên nỏ xe tầm bắn, nửa điểm đều không có thương tổn đến Minh quân.

Gia Cát Lượng sắc mặt trắng bệch nhìn xem một màn này, không phải sợ hãi, mà là biết mình thua, giờ phút này coi như muốn ra khỏi thành hủy đi những này pháo đài cũng không kịp.

Minh quân xe bắn đá còn đang không ngừng rung động, rất nhanh, vòng thứ hai công kích cũng đến, trên đầu thành hơn phân nửa địa phương đều bị ngọn lửa nơi bao bọc, quân coi giữ không có chỗ đặt chân, không thiếu tướng sĩ bắt đầu liều lĩnh chạy trốn.

Trương Phi cũng không có hỏi Gia Cát Lượng, trực tiếp mang theo bộ kỵ giết ra thành đến, muốn tại hạ một vòng pháo kích trước đó, đem những này xe bắn đá cho hủy đi.

Phụ trách tại bốn phía tới lui Mã Siêu thấy thế, không nói hai lời, khu binh thẳng hướng Trương Phi, hai chi nhân mã giống như hai cỗ dòng lũ dưới thành đối xông, đồng thời Bàng Đức cùng Trương Tú cũng một trái một phải bọc đánh hướng Trương Phi đường lui.

Trương Phi mặc dù dũng mãnh, nhưng làm sao quả bất địch chúng, rống giận tại trong loạn quân giết tiến giết ra, lại cuối cùng khó nén xu hướng suy tàn, bị Mã Siêu cùng Bàng Đức, Trương Tú ba người liên thủ đánh tan, đành phải bại lui về thành, cũng tại Mã Siêu bọn hắn đuổi vào cửa thành thời khắc, liều chết đem cửa thành cho chắn.

Vòng thứ ba hỏa đạn giờ phút này cũng đã hơn phân nửa rơi vào đầu tường, mặt phía bắc tường thành đã biến thành một cái biển lửa, lại khó đặt chân.

Trần Mặc thừa cơ chỉ huy binh mã đối cửa thành khởi xướng tấn công mạnh, không có đầu tường binh mã chi viện, chỉ cần đem cửa thành công phá liền có thể đánh vào Phiền Thành, chỉ cần cửa thành vừa vỡ, Phiền Thành cũng liền phá một nửa.

Trong thành Gia Cát Lượng cùng Trương Phi tự nhiên cũng minh bạch đạo lý này, một mặt làm người đem cửa thành phá hỏng, một mặt cấp tốc vang hiệu, hướng Giang Đông cầu cứu, bọn hắn rất rõ ràng, giờ phút này coi như đem Tương Dương binh mã đều điều tới, cũng nan địch Trần Mặc, giờ phút này nhất định phải từ Giang Đông xuất thủ, mới có thể ngăn ở Trần Mặc.

Một bên khác, Tào Ngang cũng đã chú ý tới tình huống bên này, Phiền Thành bắc môn trên đại hỏa, cách vài dặm cũng có thể nhìn thấy, hắn cũng không nghĩ tới cái này thành Bắc vậy mà dễ dàng như vậy liền bị công phá, không dám thất lễ, lập tức mệnh lệnh Tào Chương, Tào Hưu cùng Hạ Hầu Bá các lĩnh một đạo nhân mã, thẳng hướng Phiền Thành chi viện Gia Cát Lượng.

Nhưng bên này, Trần Mặc đối với Giang Đông quân đến đã sớm chuẩn bị, Trương Liêu cùng Từ Hoảng tự thân lên trận, dẫn binh đem Giang Đông quân ngăn tại thành đông, hai phe nhân mã lại là một trận, Tào Hưu, Tào Chương cùng Hạ Hầu Bá, đều là Tào thị thế hệ trẻ tuổi bên trong nhân tài kiệt xuất, nhưng so với Trương Liêu, Từ Hoảng người kiểu này cuối cùng thiếu đi mấy phần cay độc, song phương tại thành đông lục chiến nửa ngày, Giang Đông quân lại là liên tục bại lui, mà chiến trường chính bên trên, Ngụy Diên đã dẫn đầu nhân mã oanh mở cửa thành, mang đám người chém giết vào thành.

Gia Cát Lượng liên nỏ ở chỗ này lại là phát huy ra tác dụng cực lớn, hơn mười người liền có thể tạo thành dày đặc tiễn trận, nhóm đầu tiên đánh vào trong thành tướng sĩ bị đánh chật vật không chịu nổi.

Ngụy Diên lập tức điều chỉnh binh mã, lệnh thuẫn binh tạo thành thuẫn trận tiến lên, nguyên nhung nỏ ưu điểm là tốc độ đánh nhanh, nhưng khuyết điểm lại là uy lực không đủ, cũng không giống liên nỏ xe như vậy có cực mạnh lực xuyên thấu, đối mặt Minh quân thuẫn trận lại là không có biện pháp nào, Gia Cát Lượng chỉ huy nhân mã vừa đánh vừa lui, ỷ vào Minh quân công thành lợi khí không cách nào vào thành, ở trong thành mượn sự quen thuộc địa hình cùng Minh quân đánh lên chiến đấu trên đường phố, Minh quân dù dũng, nhưng trong chốc lát đối diện với mấy cái này quân coi giữ cũng khó có thể nhanh chóng cầm xuống.

Ngoài thành trên chiến trường, Tào Ngang cùng Chu Du đều tới, nhìn xem trên chiến trường liên tục bại lui, đã nhanh muốn đối kháng không ngừng Tào Hưu, Tào Chương cùng Hạ Hầu Bá ba người, Tào Ngang mệnh Tào Chân cùng Lữ Mông xuất binh từ cánh giáp công Trương Liêu, Từ Hoảng hai nhánh quân đội, nhưng Mã Siêu, Bàng Đức, Trương Tú ba người bây giờ đã trống đi, nhìn thấy bên này tăng thêm binh mã, ba người cũng riêng phần mình lãnh binh để lên.

Giang Đông bộ quân mấy năm này đúng là Tào thị tướng lĩnh gia nhập sau có trưởng thành, nhưng so với trải qua chiến trận Minh quân tinh nhuệ, hiển nhiên là không đáng chú ý.

"Đô đốc. . ." Tào Ngang nhìn trước mắt đã dần dần ở thế yếu quân đội, có chút thở dài bất đắc dĩ nói: "Lui binh đi, Phiền Thành đã phá, tiếp xuống Tương Dương sự tình, quân ta đã không đủ để cứu viện, không bằng sớm làm chuẩn bị cùng Minh quân quyết chiến."

Phiền Thành vừa vỡ, chỉ còn lại Tương Dương cô thành, Lưu Bị lưu tại Kinh Châu này một ít vốn liếng là không thể nào ngăn trở Trần Mặc, Tôn Lưu tuy là liên minh, nhưng cũng không thể vì Kinh Châu liền đem Giang Đông những năm này khổ luyện ra được bộ quân toàn bộ bồi lên, mà lại chiếu vào Trần Mặc bây giờ tình thế, coi như đem cái này năm vạn đại quân đều bồi lên, không có địa lợi, cũng rất khó sẽ cùng Trần Mặc chống lại.

Kinh Châu nội tình cuối cùng quá nhỏ bé, mà Lưu Bị còn ở thời điểm này chia binh, mặc dù đây cũng là Lưu Bị muốn khuếch trương cơ hội duy nhất, không thể nói sai, nhưng từ dưới mắt kết quả đến xem, Lưu Bị lần này là bại cục đã định, cũng chỉ có thể hi vọng hắn thuận lợi cầm xuống Thục xuyên, bởi như vậy, Giang Đông cùng Lưu Bị ở giữa còn có thể lại nối tiếp minh ước, nếu không, Lưu Bị cơ bản xem như phế đi.

Chu Du gật gật đầu, minh hữu nghĩa vụ bọn hắn là dùng hết, không thể bảo vệ Phiền Thành không mất bọn hắn không tận lực, thật sự là Trần Mặc mang theo đại thế mà đến, quá mạnh, bây giờ muốn trên đất bằng cùng Trần Mặc tác chiến là không thể nào, hiện tại duy nhất có thể dựa vào, cũng chỉ có mượn Trường Giang địa thế đến cùng Trần Mặc nhất quyết thư hùng.

Tào Ngang phán đoán cùng Chu Du đại khái không sai biệt lắm, lập tức Tào Ngang đánh chiêng, để Tào Hưu ba người rút về đại doanh.

Trần Mặc hiện tại chủ yếu lấy Tương Phàn làm chủ, Giang Đông nguyện ý lui binh, Trần Mặc cũng không chết đuổi theo không thả, trước tiên đem Kinh Châu khối này đã gặm động xương cốt cho gặm được, sau đó lại ăn Giang Đông, cơm này đến từng bước một ăn.

Mà mất Giang Đông ủng hộ, Trần Mặc chủ lực bắt đầu vào thành, Gia Cát Lượng chính là có bản lãnh đi nữa, giờ phút này cũng cảm nhận được cái gì gọi là không đủ sức xoay chuyển đất trời, tại Trương Phi đám người bảo vệ dưới, mang theo tàn quân vừa đánh vừa lui, thông qua cầu nổi một đường lui về Tương Dương về sau, Gia Cát Lượng cũng không hủy cầu nổi, cái này cầu nổi Trần Mặc không dễ dàng đốt, nhưng làm kiến thiết cầu nổi Gia Cát Lượng muốn hủy đi đồng dạng cũng không dễ dàng, hắn tại cầu nổi bốn phía xếp đặt ba tòa liên nỏ xe, chỉ cần Minh quân dám lên cầu, liền sẽ lập tức bị liên nỏ xe công kích, xem như bảo vệ đường lui, nhưng trải qua trận này, Phiền Thành đã mất, Hán Thủy đã không cách nào khống chế, mà Tương Dương cũng biến thành cô thành, cũng may mắn Gia Cát Lượng tại Tương Dương bốn phía có đại lượng bố trí, mới không còn bị Trần Mặc một hơi ngay cả Tương Dương cũng công phá.

"Vương thượng, Giang Đông lui binh!"

Phiền Thành nha thự, trong không khí tràn ngập mùi huyết tinh chưa tán đi, Trần Mặc cùng Tuân Du đám người đi tới Phiền Thành về sau, liền cấp tốc mệnh lệnh Trương Liêu chuẩn bị tiến đánh Lê Khâu đại doanh, không có Phiền Thành cản tay, bây giờ vô luận là địa thế trên vẫn là về mặt binh lực, Lê Khâu đã không đủ để tiếp tục cùng Trần Mặc đối kháng, như bỏ mặc không quan tâm, Trần Mặc khó mà toàn lực đi công Tương Dương, cho nên Trần Mặc quyết định trước tiên đem phía sau căn này cái đinh cho trừ bỏ.

Chỉ là để Trần Mặc không ngờ tới chính là, Giang Đông vậy mà mình rút lui trước, mặc dù đã giảm bớt đi không ít công phu, nhưng cũng để Trần Mặc có chút tiếc nuối, như lúc này có thể đem Giang Đông chi này có thể tiến hành lục chiến quân đội lưu lại, đối ngày sau đánh chiếm Giang Đông là có chỗ tốt cực lớn.

Đáng tiếc, Giang Đông lui kịp thời, mà lại tại Trần Mặc nhìn đến, Phiền Thành đã phá, tiếp tục lưu lại nơi này cùng chết ngoại trừ tổn binh hao tướng bên ngoài, đối Giang Đông mà nói cũng không chỗ tốt gì, kịp thời lui binh một lần nữa bố trí là lựa chọn sáng suốt nhất.

"Truyền lệnh Trương Hợp, mệnh hắn xuất phát hướng Tương Dương phương hướng tiến công, thanh trừ hết thảy chướng ngại, đại quân sẽ mau chóng vượt sông tới tụ hợp." Trần Mặc nhìn xem đám người cười nói: "Cuộc chiến hôm nay, toàn do tướng sĩ dùng mệnh, truyền ta quân lệnh, đem Phiền Thành kho lúa mở ra, khen thưởng có công tướng sĩ, mặt khác dán thông báo an dân  bất kỳ người nào, không được nhiễu dân, kẻ trái lệnh, bất kể là ai, quân pháp xử trí!"

Chúng tướng nghe vậy, vội vàng nhúng tay lĩnh mệnh, không thể nhiễu dân cái này đối Minh quân tới nói, cũng không phải cái gì hiếm có quy định, từ Trần Mặc tại Hà Đông quật khởi bắt đầu, cái này không nhiễu dân liền là thứ nhất tôn chỉ, coi như Trần Mặc không nói, chúng tướng cũng sẽ tuân theo..