Chương 460: Bát Môn Kim Tỏa trận

Chương 460: Bát Môn Kim Tỏa trận

Phiền Thành bị phá, tuy nói còn có Tương Dương có thể thủ, nhưng theo Giang Đông viện quân rời đi, Tương Dương đã là cô thành, mà lại ngoài thành Tương Dương công sự phòng ngự, cũng đứng trước đến từ mặt sông uy hiếp.

Công phá Phiền Thành về sau, Trần Mặc đại quân cũng không hành động, chỉ là mệnh lệnh Trương Hợp bắt đầu hướng ngoài thành Tương Dương các nơi doanh trại tiến hành tiến công, đại quân thì là tại Phiền Thành tu chỉnh.

Sau ba ngày, Trần Mặc mệnh Trương Liêu đi xuôi dòng, tìm kiếm địa phương qua sông lập trại, ngăn chặn Tương Dương đường lui.

Tương Dương thành, địch lâu.

Tương Phàn ở giữa chỉ cách một đầu Hán Thủy, đối phương hành tích nhìn bên này nhất thanh nhị sở, dù là Trương Phi lại thế nào mãng, giờ phút này cũng sinh ra mấy phần tuyệt vọng, Phiền Thành đã phá, Giang Đông rút đi, hiện tại chỉ còn Tương Dương một thành, Trần Mặc chỉ cần tại ngoài thành Tương Dương đem trước đó công Phiền Thành bộ kia lại đến một lần, Tương Dương cơ hồ là tất phá đi cục.

Ánh mắt nhìn về phía bên cạnh Gia Cát Lượng, đã thấy Gia Cát Lượng ngồi quỳ chân tại địch trong lầu, nhắm mắt không nói, trong lòng không hiểu sinh ra mấy phần bực bội, nếu như Kinh Châu chủ lực bây giờ còn đang, coi như Phiền Thành bị phá, cũng không trở thành thân hãm tuyệt cảnh, nhưng đất Thục trước đây truyền đến tin tức, Lưu Bị đã chiếm cứ Giang Châu, ba đông cùng ba bên trong chi địa, mắt thấy liền có thể đánh hạ Thành Đô, cũng không thể nói Lưu Bị là sai, chỉ bằng Kinh Châu như thế cùng một chỗ địa phương, xác thực khó cản Trần Mặc thiết kỵ.

"Khổng Minh, ngươi ngược lại là nói chuyện nha!" Nhìn xem Gia Cát Lượng bộ dáng này, Trương Phi càng buồn bực hơn: "Thản Chi sắp ngăn cản không nổi."

Gia Cát Lượng ở ngoài thành thiết những này doanh trại hoàn toàn chính xác kiên cố, nhưng lại kiên cố vậy cũng không phải thành trì, cái này ba ngày đến Trần Mặc chủ lực mặc dù không động, nhưng Trương Hợp thế công lại là có chút tấn mãnh, Quan Bình bắt đầu còn có thể thủ ở, nhưng ba ngày xuống tới cũng là tử thương thảm trọng, ngoài thành ba khu doanh trại đã bị phá hai tòa? Lúc này? Lại đi chi viện, trong thành binh lực liền không đủ? Nhưng nếu không trợ giúp? Đến lúc đó Trần Mặc đi theo Phiền Thành lúc đồng dạng, đem pháo đài hướng ngoài thành một xây? Tương Dương thành tuy nói thành trì cao lớn kiên cố, hơn xa Phiền Thành? Nhưng chỉ có thể bị động bị đánh tình huống dưới? Trương Phi cơ hồ có thể tưởng tượng đến lúc đó Tương Dương cũng bất quá là Phiền Thành bi kịch tái diễn mà thôi.

"Dực Đức, ngươi còn nhớ đến trước đây ta chỗ thao diễn trận thế?" Gia Cát Lượng mở to mắt, nhìn xem Trương Phi cười nói.

"Ngươi cái kia tám cái gì trận? Tự nhiên nhớ kỹ." Trương Phi gật gật đầu, nhìn xem Gia Cát Lượng nói: "Ngươi phải dùng trận này phá Minh quân? Có thể làm sao?"

"Là Bát Môn Kim Tỏa trận? Ngoài thành Tương Dương địa hình cũng không thích hợp đại quân tác chiến? Như dùng cái này trận là nương tựa, có thể cản Minh quân." Gia Cát Lượng không xác định nói.

Phải biết hắn Gia Cát Lượng sở học tương đối khá, kỳ môn thuật số tạo nghệ cực cao, nhưng Trần Mặc cũng đồng dạng là bác học chi sĩ, mà lại dưới trướng kỳ nhân vô số? Hắn cũng không xác định đối phương có thể hay không phá trận này, nhưng cái này lấy trận phá địch? Là Gia Cát Lượng hiện tại còn sót lại thủ đoạn, đến bây giờ? Hắn còn không nghĩ tới như thế nào đi phá giải Trần Mặc xe bắn đá, kia cự hình xe bắn đá Gia Cát Lượng bên này nhưng không có? Coi như hắn có thể nghiên cứu ra được? Cũng không có cách nào tại trên tường thành dùng? Căn bản không địa phương có thể buông xuống vật kia.

Ra khỏi thành tác chiến, coi như địa thế có lợi cho Kinh Châu quân, nhưng tương tự số lượng binh mã, Kinh Châu quân cùng Minh quân vô luận từ trang bị vẫn là tướng sĩ bản thân phối hợp thêm, cũng là có khoảng cách, trọng yếu nhất chính là, Trần Mặc nhiều ít binh mã? Gia Cát Lượng lại có bao nhiêu binh mã? Chính là hao tổn, Trần Mặc đều có thể đem Tương Dương điểm ấy binh lực cho hao tổn không có.

Cho nên hiện tại Gia Cát Lượng cũng chỉ có thể lấy chiến trận đến liều một phen.

"Tốt, liền cùng hắn đụng một cái!" Trương Phi nhẹ gật đầu: "Ta cái này liền chuẩn bị nhân mã!"

Hôm sau trời vừa sáng, Trương Hợp lại lần nữa đối Quan Bình thủ cuối cùng một tòa trại phát động tiến công, lại phát hiện trại bên trong đã mất nhân mã, cuối cùng này một tòa trại, tuỳ tiện liền bị Trương Hợp chiếm cứ, tại xác định cái này trại bên trong cũng không cái gì cơ quan cạm bẫy về sau, Trương Hợp cũng không lập tức thúc đẩy, mà là cấp tốc sai người chiếm cứ cao điểm, để tránh bị Gia Cát Lượng đánh lén.

"Báo ~" ngay tại Trương Hợp bên này chuẩn bị một lần nữa thành lập doanh trại, sau đó đối Tương Dương khởi xướng tổng tiến công thời khắc, đã thấy một trinh sát chạy như bay đến, đi vào Trương Hợp bên người cúi người hành lễ nói: "Tướng quân, Tương Dương thành cửa thành mở rộng, quân địch đã ra khỏi thành."

Lúc này, lại còn dám ra khỏi thành tác chiến?

Trương Hợp hơi kinh ngạc, không chút do dự, lập tức hạ lệnh: "Tam quân bày trận nghênh địch."

Vâng

Tam quân xuất phát, dưới sự chỉ huy của Trương Hợp đi vào ngoài thành Tương Dương, đã thấy Kinh Châu quân đã ở ngoài thành Tương Dương chỗ năm dặm bày trận, nhưng gặp tinh kỳ bay vút lên, bóng người toán loạn, Trương Hợp nhìn kỹ lại, đúng là trong chốc lát không biết đối phương có bao nhiêu nhân mã.

"Chiến trận?" Trương Hợp lắc lắc đầu, nhìn một hồi, lại sinh ra mấy phần hoa mắt cảm giác, trong lòng âm thầm kinh ngạc.

"Tướng quân, công sao?" Một tướng lĩnh đi vào Trương Hợp bên người, dò hỏi.

"Tự nhiên muốn công." Trương Hợp gật gật đầu, lại tiếp tục nhìn một phen về sau nói: "Mệnh cung tiễn thủ bắn chi!"

Vâng

Một ngàn cung tiễn thủ cấp tốc đi vào trước trận, đối trận địa địch chính là một trận loạn tiễn vọt tới, nhưng tinh kỳ che lấp phía dưới, Trương Hợp chỉ thấy đối phương trong quân có tấm chắn dâng lên, nhưng cái này đợt mưa tên hiệu quả như thế nào nhưng không biết, đang muốn lại xuống lệnh bắn tên, đã thấy trận địa địch bên trong một chùm mưa tên chiếm đất mà lên, hướng phía bên này rơi xuống.

Trương Hợp biến sắc, lại là bị trận kia hình sở mê, phản ứng đều chậm nửa nhịp, muốn hạ lệnh thuẫn thủ bảo hộ lúc, mưa tên đã rơi vào hàng trước cung binh trong trận, trong chốc lát tử thương một mảnh.

Trương Hợp không biết đối phương chiến tử nhiều ít, chỉ cảm thấy đối phương nhịp trống, hiệu âm thanh đều làm tâm tình người ta phiền muộn, mệnh cung tiễn thủ lui ra về sau, Trương Hợp nhíu mày nhìn bốn phía: "Nhưng có người nhận biết trận này?"

Chúng tướng nghe vậy hai mặt nhìn nhau, trong quân tướng lĩnh đối hành quân bày trận tự nhiên không xa lạ gì, nhưng vậy cũng là bình thường phương trận, Viên trận, giống như vậy loè loẹt trận thế, thật đúng là không ai nhận ra.

Trương Hợp lúc này điểm hai tướng tiến đến thử trận, hai ngàn nhân mã từ hai cái phương hướng hướng phía trận địa địch bao bọc mà tới, kia bốn phía tinh kỳ đột nhiên tản ra, đem hai chi nhân mã đều đón vào, nhưng nghe trong trận tiếng chém giết vang, nhưng không thấy trận thế có gì biến hóa, bất quá một khắc, tên kia tiếng giết liền đều biến mất, cũng không gặp có người giết ra trận tới.

Trương Hợp cùng một đám tướng lĩnh thấy thế đáy lòng phát lạnh, không biết phải chăng là còn nên tiếp tục thăm dò.

Trương Hợp trầm mặc sau một hồi lâu, khua tay nói: "Rút quân!"

Trước mắt trận thế đúng là quỷ dị, vô luận là kia nhịp trống vẫn là tinh kỳ đều gọi người tâm phiền ý loạn, không rõ nội tình phía dưới, Trương Hợp không xác định có thể hay không phá trận này, lúc này rút đi.

"Chiến trận?" Phiền Thành bên trong, nghe được Trương Hợp đưa tới chiến báo, Trần Mặc hơi kinh ngạc.

"Không sai, cụ thể ra sao trận pháp, Tuấn Nghệ tướng quân chưa thể nhìn ra, cho nên không dám mạo hiểm tiến." Tuân Du gật đầu nói.

"Cái này thư tịch bên trong chứa đựng chiến trận, theo lý mà nói là đều có thể lấy ra bố trí chiến trận." Trần Mặc gật gật đầu cười nói: "Bất quá chiến trận này cần huấn luyện, có chút khó khăn, nếu không thể vận dụng thuần thục, như cánh tay sai sử, thậm chí không bằng bình thường chùy trận, Viên trận, mà lại một khi gặp được hiểu được chiến trận tướng lĩnh nhìn ra sơ hở rất dễ dàng phá giải, đã có rất ít người dùng này pháp phá địch, Gia Cát Khổng Minh dám tế ra trận này, nghĩ đến là rất có tự tin."

Năm đó Từ Hoảng chưa nhập dưới trướng hắn lúc, đã từng dùng qua chiến trận, bị Trần Mặc trực tiếp lấy trống hiệu liền phá mất, đương nhiên, Từ Hoảng năm đó bày Hỗn Nguyên Nhất Khí trận theo Trần Mặc, cũng chỉ là sẽ bày trận mà thôi, cũng không tính tinh thông.

Tuân Du cười nói: "Theo thần ý kiến, chúa công phá Phiền Thành chi pháp Gia Cát Lượng bất lực ứng đối, ra khỏi thành tác chiến, Kinh Châu quân tướng sĩ kém xa quân ta tướng sĩ, cho nên bày xuống trận này, nếu có thể phá trận này, thì Tương Dương có thể phá."

"Vậy cái này trận pháp, ta nhưng cần tự mình tiến đến thử một lần." Trần Mặc nghe vậy cười nói.

"Bây giờ Tương Dương vây kín chi thế đã thành, giờ phút này cũng là nên phá Tương Dương." Tuân Du cười nói.

Trần Mặc gật gật đầu, cái này Tương Dương vừa vỡ, trên cơ bản toàn bộ Kinh Châu có chút khó khăn cũng liền thừa Giang Lăng, nhưng Kinh Châu tinh nhuệ chi binh lại đều tụ tập ở đây, Giang Lăng chính là kiên thành, không binh phòng giữ, cũng khó cản Trần Mặc đại quân, lần này Nam chinh, phá Tương Phàn về sau, coi như kết thúc chín thành.

Ngày đó, Trần Mặc mệnh Từ Hoảng thủ Phiền Thành, mang theo Mã Siêu, Bàng Đức, Trương Tú, Ngụy Diên, Khiên Triệu mấy tướng vượt sông cùng Trương Hợp tụ hợp.

"Vương thượng!" Trương Hợp đem Trần Mặc đón vào soái trướng, cười khổ nói: "Kinh Châu quân chiến trận này có chút quỷ dị, kia trống hiệu âm thanh một vang liền gọi người tâm phiền ý loạn, trong trận nhiều bố tinh kỳ, để người khó mà thấy rõ hư thực, thấy lâu, liền cảm giác hoa mắt, mạt tướng phái người thử trận, lại đều có đi không về, là lấy không dám tùy tiện tiến công."

"Ngày mai lại đi khiêu chiến, lại dạy ta nhìn xem đây là gì trận!" Trần Mặc gật đầu cười nói.

"Vâng!" Trương Hợp gật đầu đáp ứng một tiếng, khom người lui ra.

Một đêm không có chuyện gì xảy ra, hôm sau trời vừa sáng, Minh quân đại quân ra doanh, lại lần nữa tại ngoài thành Tương Dương bày trận  bên kia Gia Cát Lượng gặp Minh quân động tác, cũng lập tức làm ra phản ứng, nhưng gặp Tương Dương thành môn mở rộng, đi đầu ra khỏi thành lại là cầm trong tay tinh kỳ tướng sĩ, chạy ở giữa, nhưng gặp tinh kỳ bầu trời xanh, bóng người lắc lư ở giữa, khó mà thấy rõ đối phương có bao nhiêu nhân mã, nhất là theo về sau trống hiệu âm thanh vang lên, càng làm cho người ta phiền muộn.

Trần Mặc cùng Tuân Du, Điển Vi đứng tại một chỗ trên đài cao, quan sát từ đằng xa lấy trận thế, như vậy nhìn lại, nhìn thấy cũng là một mảnh tinh kỳ phấp phới, ngẫu nhiên có bóng người lắc lư, cũng không biết có bao nhiêu.

"Công Đạt nhưng nhận biết trận này?" Trần Mặc nhìn sau một lúc lâu, quay đầu nhìn thấy Tuân Du nói.

"Dường như Bát Môn Kim Tỏa trận, nhưng lại tựa hồ có chút khác biệt, nhất là cái này trống hiệu âm thanh, phối hợp trận này thực sự chưa từng nghe thấy, muốn phá trận này..." Tuân Du nhìn nửa ngày về sau, cũng tuyệt đầu choáng váng nóng não, dứt khoát không nhìn tới, chuyển hướng Trần Mặc nói: "Theo thần biết, nếu là Bát Môn Kim Tỏa trận, chính là theo kỳ môn độn giáp mà đứng, tám môn ngườiHưu sinh thương độ cảnh tử kinh khai, như từ sinh môn, cảnh môn, mở cửa mà vào thì làm cát, từ thương môn, Kinh Môn, hưu môn nhập thì tổn thương, như từ đỗ môn, tử môn mà vào thì vong, chỉ là quân địch lấy tinh kỳ che lấp ánh mắt, thực khó nhìn ra tám môn phương vị."

"Cái này lại không khó!" Trần Mặc cười nói: "Truyền lệnh tam quân, tại chỗ tu chỉnh, chờ bọn hắn múa mệt mỏi, chúng ta lại phá trận không muộn!"

Gia Cát Lượng này pháp dù diệu, nhưng nhân lực có nghèo, khiêng tinh kỳ bốn phía chạy, chớ nói bình thường sĩ tộc, liền để cho Điển Vi người kiểu này chạy tới, chạy nửa ngày, chỉ sợ cũng không còn khí lực lại chạy, cho nên Gia Cát Lượng cái này các loại cách làm, theo Trần Mặc cũng liền dạng này, cuối cùng cái này tám môn phương vị vẫn là đến lộ ra, đây cũng là Trần Mặc chưa từng đi tốn thời gian luyện loại này phức tạp chiến trận nguyên nhân, tốn thời gian dài, mà lại cần phải có địa hình dựa vào, gặp được hiểu công việc còn rất dễ dàng bị phá mất, có thời gian này, chẳng bằng luyện nhiều một ít phổ thông chiến trận, mặc dù đơn giản, nhưng lại thực dụng, nhiều ít người đều có thể cấp tốc tổ hợp.

p/s: cứ đứng nhìn xem chạy được bao lâu :)).