Chương 461: Lưỡi biện

Chương 461: Lưỡi biện

"Cái này Minh quân sao còn chưa động thủ?" Bát Môn Kim Tỏa trong trận, Trương Phi tọa trấn trong trận, đợi nửa ngày, cũng không thấy Minh quân đánh tới, không ở nhíu mày.

Trên đầu thành, Gia Cát Lượng nhìn xem Minh quân tại chỗ chờ lệnh lại không công trận, nhướng mày, đối phương cách làm như vậy, khó tránh khỏi có chút vô lại, nhưng Gia Cát Lượng cũng không cách nào, cái này Bát Môn Kim Tỏa trận trải qua mình cải tiến về sau, uy lực xác thực lớn, nhưng chiến trận này là thuộc về tĩnh trận, cũng chính là không thể động cái chủng loại kia, muốn tiến lên, cũng chỉ có thể phía trước tiến một khoảng cách về sau một lần nữa bày trận, địch nhân hiển nhiên cũng không có khả năng cho hắn cơ hội này.

Riêng là bây giờ Minh quân bất động, một mực tiếp tục như thế, những cái kia gánh cờ chạy sẽ tươi sống mệt chết, cái này Trần Mặc, coi là thật khó đối phó.

Trầm ngâm sau một lát, Gia Cát Lượng huy động lệnh kỳ, nhưng gặp những cái kia chạy người tiên phong dần dần dừng lại, trống hiệu âm thanh cũng dần dần nghỉ dừng, nhưng nguyên bản đã kết thành trận thế tướng sĩ nhưng cũng một lần nữa xếp thành dù sao tương đương đội ngũ, bây giờ nhìn đi qua, căn bản nhìn không ra trận thế biến hóa.

Trần Mặc đứng tại vọng tháp phía trên nhìn xem một màn này, lắc đầu cười nói: "Cái này Gia Cát Khổng Minh đến mức độ này, còn không muốn nhận thua?"

Tuân Du cười nói: "Người này cũng là ương ngạnh."

"Sai người tiến đến khiêu chiến, hỏi một chút kia Gia Cát Lượng, nhưng nguyện trước trận nói chuyện?" Trần Mặc cảm thấy Tương Dương tiếp tục ngoan cố chống lại, ngoại trừ lệnh Tương Dương quân dân tổn thất nặng nề bên ngoài, không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, nếu có thể khuyên hàng Gia Cát Lượng, cũng có thể bớt đi rất nhiều chuyện.

Rất nhanh, một ngựa kỵ sĩ phi mã xuất trận, đi vào Bát Môn Kim Tỏa trước trận hét to nói: "Gia Cát tiên sinh có đó không? Ngô Vương mời tiên sinh trước trận một lần, như Gia Cát tiên sinh nguyện ý, mời tại một khắc đồng hồ về sau, đến trước trận gặp nhau!"

Kỵ binh tại Bát Môn Kim Tỏa ngoài trận vừa đi vừa về rong ruổi, đem câu nói này hô ba lần về sau? Mới giục ngựa rút về? Ngoài thành Kinh Châu quân cũng không bắn tên bắn giết, đến một lần chỉ có một người? Giết cùng không giết đều không có ý nghĩa? Thứ hai đây cũng là hai quân sứ giả, tại sẽ không ảnh hưởng chiến cuộc tình huống dưới? Chém giết lai sứ không cần thiết hơn nữa còn sẽ bị người lên án.

Lai sứ rút đi về sau, Trương Phi nhìn một chút đối diện cũng không có động tác Minh quân? Nghĩ nghĩ? Trở lại đầu tường, nhìn xem Gia Cát Lượng nói: "Khổng Minh, ngươi có muốn hay không đi gặp?"

"Chuyến này, kia Trần Mặc tất nhiên là đến đây khuyên hàng? Bất quá Lượng xem người này? Cũng không phải là người lương thiện, nếu là không thể thỏa đàm, có lẽ sẽ động thủ bắt người, Dực Đức theo ta cùng đi." Gia Cát Lượng gật gật đầu, người ta đều cứ ra tay rồi? Gia Cát Lượng không thể không đi, nếu không cái này Bát Môn Kim Tỏa trận dựa theo đối phương cái này biện pháp? Bày xuống đi cũng vô dụng.

"Tốt, mỗ cũng nghĩ nhìn xem kia Trần Mặc dáng dấp là bực nào hình dạng? Nếu có thời cơ, liền đem nó bắt sống." Trương Phi hung hăng gật đầu nói.

Gia Cát Lượng đối với cái này cũng không ôm hi vọng quá lớn? Trần Mặc nếu là như vậy tốt bắt? Cũng không có khả năng đi đến bây giờ bước này? Hắn đã đưa ra trước trận một lần, tất nhiên sẽ làm thật đầy đủ chuẩn bị.

Nghĩ nghĩ, Gia Cát Lượng nhìn về phía bên cạnh Hạ Hầu Bác nói: "Hạ Hầu tướng quân, ngươi lại thừa dịp ta cùng kia Minh Vương tự thoại thời khắc, sai người đem năm đài nguyên nhung xe nỏ đẩy lên ngoài thành, chớ có để quân địch phát giác."

"Vâng!" Hạ Hầu Bác nghe vậy cũng không hỏi nhiều, trực tiếp đáp ứng một tiếng.

"Khổng Minh, ngươi muốn giết kia Trần Mặc?" Trương Phi nhìn về phía Gia Cát Lượng nói.

"Xe nỏ hiệu chỉnh không tiện, muốn bắn giết một người không dễ, ta nghĩ đợi Minh quân xuất binh thời khắc, dùng cái này năm nỏ cho Minh quân một hạ mã uy." Gia Cát Lượng cười nói: "Dực Đức chuẩn bị một chút, chờ một lúc nhìn xem kia Trần Mặc sẽ mang mấy người xuất trận, nếu là nhiều người, chúng ta liền không đi, nếu là tại mười người trong vòng, ngươi lựa chọn mười tên tinh nhuệ đi theo."

"Tốt!" Trương Phi rất sung sướng đáp ứng.

Một khắc đồng hồ về sau, Trần Mặc mang theo Điển Vi, Từ Hoảng hai tướng cùng mười tên thân vệ đi vào hai quân trước trận, đoán chắc vị trí, quân địch cho dù có liên nỏ xe cũng bắn không đến nơi này.

Gia Cát Lượng đồng dạng mang theo Trương Phi đi vào trước trận, song phương cách xa nhau chừng ba mươi bước xa, hiển nhiên đối với đối phương đều có lòng đề phòng, Trần Mặc ánh mắt tự động lướt qua Trương Phi, rơi vào một thân nho bào, ngồi cưỡi Bạch Mã Gia Cát Lượng trên thân, mỉm cười nói: "Ngươi chính là Khổng Minh?"

"Trường Lăng hầu tuệ nhãn." Gia Cát Lượng ngồi tại trên lưng ngựa, khẽ khom người, chỉ xưng hô Trần Mặc là Trường Lăng hầu, lại không xưng Minh Vương, cũng đại biểu cho Gia Cát Lượng hoặc là nói Lưu Bị bên này cũng không tán thành Trần Mặc vương thân phận.

"Làm càn!" Điển Vi cùng Từ Hoảng sắc mặt trầm xuống, nghiêm nghị quát: "Vương thượng sớm đã tấn phong Minh Vương, chính là đương kim Thiên Tử thân phong, Kinh Châu quả dân, chẳng lẽ không nghe thấy chuyện thiên hạ hô!"

Sau một câu hiển nhiên là Từ Hoảng nói, Điển Vi nói là không ra loại lời này.

"Chuyện thiên hạ tự có người trong thiên hạ đến bình luận, Trường Lăng hầu thân thụ hoàng ân, lại mấy chuyến mượn quyền thế uy hiếp Thiên Tử, lần này phong vương, cũng bất quá là Trường Lăng hầu tự ngu tự nhạc, chúng ta nhưng từ chưa nhận qua!" Gia Cát Lượng mỉm cười nói.

Từ Hoảng còn muốn nói tiếp cái gì, lại bị Trần Mặc đưa tay ngừng lại, hắn không muốn tại loại vấn đề này trên lãng phí miệng lưỡi, vương cũng tốt, hầu cũng được, bất quá là một phong hiệu, có dệt hoa trên gấm, không có cũng không ai sẽ cảm thấy Trần Mặc không được, hắn nhìn về phía Gia Cát Lượng, chỉ chỉ phía sau hắn quân đội nói: "Khổng Minh, ngươi sẽ không thật sự cho rằng, trận này liền có thể cản ta đường đi a?"

"Trường Lăng hầu chi năng, Lượng cho tới bây giờ là tin phục, bất quá thiên hạ này sự tình, tự có công luận, Trường Lăng hầu cực kì hiếu chiến, bạo ngược thiên hạ, tự nhiên nên có người tới chặn, cho dù sáng không địch lại Trường Lăng hầu, cũng nguyện lấy cái này không quan trọng chi thân, cáo tri người trong thiên hạ này, thế gian còn có công lý, còn có người có thể không sợ cường quyền!" Gia Cát Lượng nghiêm mặt nói.

"Khổng Minh lời này liền nói có sai lầm bất công, từ Đổng Trác vào kinh thành cầm giữ triều chính đến nay, thiên hạ khắp nơi chiến loạn, nếu không có binh, như thế nào bình định loạn thế? Huống hồ triều đình mỗi lần xuất binh, đều chiếm cứ đại nghĩa, sao là cực kì hiếu chiến mà nói? Về phần bạo ngược thiên hạ, cô tuy không phải thánh hiền, nhưng cô quản lý Quan Trung hai mươi năm, lệnh Quan Trung nước giàu dân phong, vào đông lại không chết cóng, lão có chỗ nuôi, nhỏ có dạy, không nói người người cơm no áo ấm, nhưng Quan Trung cũng tốt, Ký Châu cũng được hoặc là Trung Nguyên chi địa, những này tuổi trẻ có người chết đói, không dám nói có công, nhưng cùng bạo ngược nhưng cũng không quan hệ a?" Trần Mặc nhìn xem Gia Cát Lượng, thanh âm dần dần cao vút: "Ngược lại là Kinh Châu chi địa, bởi vì các ngươi mà loạn, là thỏa mãn Lưu Bị bản thân chi tư, cái này gai đất nam nhi cơ hồ đều bị ép tham quân, chẳng những cùng triều đình đối nghịch, càng mưu toan mưu đoạt đất Thục cơ nghiệp, đồng tông tương tàn, vọng hưng chiến sự, đây mới gọi là cực kì hiếu chiến, Khổng Minh, hỏi một chút phía sau ngươi những này tướng sĩ, bọn hắn có cái nào thật muốn đánh nhau? Lại có cái nào, là nghĩ thật cùng ta quân phấn chiến đến chết? Ngươi tự xưng là nhân nghĩa, lại không biết, ngươi nhân nghĩa lại là để cái này Kinh Châu quân dân tự dưng chịu chết, đây là tiểu Nhân tiểu nghĩa!"

"Ta chủ Lưu Bị, từ lĩnh Kinh Châu mục đến nay, ba bữa cơm kiệm làm, không xa hoa lãng phí chi phong, lại xử sự công bằng, Kinh Châu quản lí bên dưới không tham quan ô lại, càng không gian trá tiểu nhân, thưởng phạt phân minh, nâng hiền mặc cho có thể, có phần bị Kinh Châu quân dân kính yêu, như thế nào việc nhỏ nhân tiểu nghĩa! ?" Gia Cát Lượng cất cao giọng nói.

"Khổng Minh a, chân chính nhân nghĩa, là không thấy được, ngươi thật sự cho rằng dân chúng tầm thường sẽ quan tâm quan viên ăn cái gì uống gì?" Trần Mặc lắc đầu: "Bách tính quan tâm chính là mình có thể hay không ăn no mặc ấm, thời gian phải chăng có hi vọng, nếu ngươi có thể để cho quản lí bên dưới bách tính ăn no, mặc ấm, luật pháp nghiêm minh, sẽ không để cho bách tính tùy thời lo lắng hãi hùng, này mới là nhân nghĩa, về phần tham quan ô lại... Không phải là không có, mà là Kinh Châu ngay cả có thể tham đều không có, cái này nhân tính bản tham, tham quan ô lại từ xưa đến nay là không cách nào triệt để ngăn chặn, ngươi nói Kinh Châu không tham quan ô lại, đây không phải khoe khoang, hoặc là ngươi năng lực không đủ chưa từng nhìn thấy, hoặc là Kinh Châu bây giờ đã là tham không thể tham, mặc kệ bên nào, đều không phải có thể lấy ra chứng minh Lưu Bị như thế nào lợi hại, chỉ có thể chứng minh hắn vô năng, về phần thưởng phạt phân minh, nâng hiền đảm nhiệm năng, nếu ngay cả cái này đều làm không được, có gì mặt mũi quản lý một phương?"

"Nghe qua Trường Lăng hầu am hiểu nhất lưỡi biện, hôm nay gặp mặt, như vậy đổi trắng thay đen bản sự, Lượng theo không kịp!" Gia Cát Lượng hít sâu một hơi, đối Trần Mặc thi lễ nói.

"Không phải là công đạo, tự tại lòng người, nhìn xem phía sau ngươi những người này đi." Trần Mặc cười nói.

Gia Cát Lượng lại không quay đầu lại, mỉm cười nói: "Không cần phải đi nhìn, ta chủ chính là thừa hành đại nghĩa, Trường Lăng hầu khi quân võng thượng, bây giờ mặc dù thế thắng, nhưng cũng bất quá là thoảng qua như mây khói, giống như kia Vương Mãng bình thường, sớm tối làm người chỗ bại."

"Vậy ngươi nói như nào là đại nghĩa?" Trần Mặc cười hỏi.

"Phụng thiên mà đi, này chính là đại nghĩa!" Gia Cát Lượng cười nói.

"Như nào là trời?" Trần Mặc hỏi: "Nếu nói Thiên Tử là trời, kia Khổng Minh giờ phút này càng nên đầu hàng mới là."

"Cái gọi là trời người, cũng không phải là nhất định là Thiên Tử, bây giờ Thiên Tử tù tại Trường An, chúng ta không nghĩ nghĩ cách cứu viện, mà là mù quáng nghe theo, con kia có thể coi là ngu trung, trời chính là thiên hạ công đạo chính nghĩa, Trường Lăng hầu vốn là Hán thần, có phần bị hoàng ân, nên cứu quân phụ quốc, an Hán hưng lưu, bây giờ lại phản đi mưu phản tiến hành, thiên hạ hữu thức chi sĩ, lòng mang người chính nghĩa, làm sao có thể cho? Hôm nay mặc dù đắc thế, nhưng thiên đạo rõ ràng, Trường Lăng hầu như thế bá nâng tất không thể trường tồn tại thế!" Gia Cát Lượng cao giọng quát.

"Nào dám hỏi Khổng Minh, ngươi lời nói lòng mang chính nghĩa chi sĩ, thiên hạ này có bao nhiêu?" Trần Mặc cười hỏi: "Ta cho ngươi biết như nào là trời, bách tính là trời, trời cũng không hư vô, mà Thiên Tử chính là bách tính chi tử, cổ ngữ nói, trong thiên hạ đều là vương thổ, nhưng nếu cái này vương thổ phía trên không bách tính, người nào đến canh tác? Người nào cung cấp nuôi dưỡng triều đình? Từ Linh Đế đến nay, Hán thống suy sụp, hoạn quan họa nước, bản này không phải Thiên Tử thất đức, quả thật thiên đạo tuần hoàn, Hán thất quốc phúc đã đi đến cuối cùng, bất lực lại vì dân mưu phúc, là lấy có bách tính cầm vũ khí nổi dậy, có lẽ bọn hắn theo ý của ngươi nhỏ bé, nhưng là thiên hạ này nền tảng, vậy là cái gọi là đại nghĩa, uổng chú ý bách tính sinh tử, ngươi lời nói vạn dân ủng hộ, chỉ sợ bất quá là ngươi mong muốn đơn phương, tự dưng phỏng đoán vậy, thử hỏi thiên hạ bách tính, có mấy người nguyện ý bụng ăn không no, còn muốn ủng hộ để bọn hắn bụng ăn không no người?"

Gia Cát Lượng sắc mặt trầm xuống, đây là đại nghĩa cùng tiểu nghĩa chi tranh, đại nghĩa chính là hoàng thất chính thống, mà Trần Mặc lại là tránh đi cái giờ này, chỉ nói bách tính như thế nào, cực điểm mê hoặc chi năng, mỗi chữ mỗi câu không rời bách tính ăn mặc, tự nhiên có thể được dân tâm, so sánh dưới, đại nghĩa tại bách tính, tại bình thường tướng sĩ tới nói, quá mức mờ mịt cùng xa xôi, tự nhiên không kịp Trần Mặc chi ngôn động người.

Gia Cát Lượng nhìn xem Trần Mặc, có chút thi lễ nói: "Trường Lăng hầu ngôn ngữ chi năng, Lượng bội phục, còn xin Trường Lăng hầu đến đây phá trận đi!"

Trần Mặc nhìn xem Gia Cát Lượng, ngữ khí cũng lạnh xuống đến: "Ta muốn nói với ngươi cái này rất nhiều, ngươi còn muốn ngoan cố chống lại? Hẳn là thật sự cho rằng một tòa Bát Môn Kim Tỏa, liền có thể đem ta ngăn trở?"

"Nhiều lời vô ích!" Gia Cát Lượng hạ thấp người nói.

"Tốt, liền gọi ngươi nhìn ta như thế nào phá trận!" Trần Mặc hừ lạnh một tiếng, quay đầu ngựa lại mang theo đám người trở về bản trận, Gia Cát Lượng nhìn Trần Mặc một chút, cũng mang theo Trương Phi trở về bản trận, chuẩn bị lại lần nữa giăng ra trận thế....