Chương 462: Đại cục đã định

Chương 462: Đại cục đã định

"Két kít ~ "

Theo Trần Mặc rút về quân trận, hậu trận bắt đầu vang lên từng đợt két tiếng vang, lại là từng cái xe bắn đá tại Trần Mặc cùng Gia Cát Lượng đối thoại lúc này bị người đưa tới, cũng không phải là loại kia phá Phiền Thành lúc dùng xe bắn đá, thậm chí so phổ thông xe bắn đá đều nhỏ, một cái giá đỡ thêm một đầu dài đòn khiêng loại kia, chế tác đơn giản, tầm bắn không đến sáu mươi bước, Trần Mặc quản cái này gọi phát thạch khí, ưu điểm lớn nhất liền là dễ dàng cho vận chuyển, có thể mau chóng đầu nhập chiến trường.

Bất quá bây giờ không phải công thành, có những này như vậy đủ rồi.

"Vương thượng phải dùng này phá trận?" Tuân Du ngạc nhiên nhìn xem kia từng cái phát thạch khí.

"Đều đánh tới chỗ này, cô không muốn lại đem chiến sự tiếp tục, cho ta công, dầu hỏa, pháo thạch, cho ta hung hăng đánh!" Trần Mặc gật gật đầu, đã Gia Cát Lượng còn không hết hi vọng, vậy liền phá mất trong lòng của hắn cuối cùng một chút kia tưởng niệm.

"Vâng!" Chúng tướng nghe vậy nhao nhao lĩnh mệnh, bắt đầu chỉ huy tướng sĩ đẩy phát thạch khí đi lên phía trước.

Vừa mới trở lại đầu tường Gia Cát Lượng nhìn xem một màn này, biến sắc, cái này Bát Môn Kim Tỏa trận tinh diệu nữa, đó cũng là người tạo thành, đừng nói Trần Mặc dùng hỏa đạn tiến công, liền xem như xe bắn đá, cũng có thể để hắn giấu ở trong quân thuẫn trận bị đánh nát bấy.

"Nguyên nhung xe nỏ!" Gia Cát Lượng vội vàng huy động lệnh kỳ, may mắn, vừa rồi muốn âm Trần Mặc một thanh, tại cùng Trần Mặc chạm mặt trước đó, để người lặng lẽ đem năm đài nguyên nhung liên nỏ đẩy ra thành đi, giấu tại trong quân, giờ phút này mắt thấy đối phương chuẩn bị lấy xe bắn đá tiến công, đâu còn quản rất nhiều, lúc này mệnh cái này năm chiếc nguyên nhung xe nỏ khởi xướng tiến công.

Trần Mặc ngồi tại trên lưng ngựa, nhìn xem một màn này, hừ lạnh một tiếng, cái này Gia Cát Lượng học xấu, cũng không phải người thành thật nha!

"Tiếp tục đi tới!" Gặp quân đội bắt đầu chậm lại, Trần Mặc quát lên, chỉ là năm đài liên nỏ, tổn thất Trần Mặc còn chịu đựng nổi.

Lập tức phát thạch khí tiếp tục đi tới, liên nỏ xe mặc dù lợi hại, nhưng lắp bó mũi tên lại có chút tốn thời gian, loại tình huống này, một vòng bắn không về sau, xe bắn đá vị trí cũng cơ bản đủ để đem những người này đều đặt vào tầm bắn.

Trần Mặc lại không quản cái này, quay đầu nhìn về phía bên người Mã Quân nói: "Đức Hành!"

"Thần tại!" Mã Quân liền vội vàng tiến lên một bước? Khom người nói.

"Lập tức đo lường tính toán khoảng cách? Chuẩn bị tiến đánh Tương Dương!" Trần Mặc nhìn xem Mã Quân trầm giọng nói.

Cái gọi là tiến đánh, tự nhiên chính là như là trước đây tiến đánh Phiền Thành đồng dạng? Thiết trí pháo đài? Hỏa công đầu tường, Tương Dương kiên cố mặc dù hơn xa Phiền Thành? Nhưng ở loại này hỏa đạn công kích đến, nhưng thật ra là không có khác biệt.

"Thần lĩnh mệnh!" Mã Quân hiểu ý? Lập tức thối lui? Tổ chức công tượng bắt đầu chuẩn bị vật liệu, đem bờ bên kia xe bắn đá tháo dỡ sau đó vận chuyển tới, không có Phiền Thành, Tương Dương bên này ngoài thành công sự phòng ngự cũng bị Trần Mặc phá huỷ? Coi như lòng sông đồng trụ Trần Mặc không có cách nào phá hủy? Nhưng Kinh Châu quân cũng đã vô lực lại cùng Trần Mặc tranh đoạt mặt sông quyền khống chế, Minh quân thuyền có thể vãng lai thông suốt, quả thực đã giảm bớt đi không ít chuyện.

Một bên khác, Gia Cát Lượng mắt thấy Trần Mặc liều lĩnh hướng phía trước chuyển dời trận địa về sau, liền biết Bát Môn Kim Tỏa trận đã khó mà ngăn cản Trần Mặc? Vì giảm bớt thương vong, bắt đầu hạ lệnh rút quân? Phụ trách bố trí Bát Môn Kim Tỏa trận quân đội nhanh chóng lui về thành nội, nhưng nhìn xem Trần Mặc bên này đã bắt đầu dựng pháo đài? Gia Cát Lượng từ lúc chào đời tới nay lần thứ nhất sinh ra một loại không đủ sức xoay chuyển đất trời cảm giác, hắn biết Trần Mặc muốn làm gì? Lại bất lực ngăn cản? Mặc dù những này pháo đài, xe bắn đá nói ít cũng cần hơn tháng thời gian mới có thể xây thành? Nhưng xây thành về sau, liền đại biểu bọn hắn dựa vào kiên thủ tường thành sẽ không còn tác dụng.

"Ta dẫn người ra ngoài đem những cái kia pháo đài hủy đi!" Trương Phi cũng nhìn ra Minh quân muốn làm gì, cắn răng nói.

"Không cần!" Gia Cát Lượng lắc đầu, coi như thật hủy đi, Trần Mặc cũng có thể một lần nữa dựng, mà đối Kinh Châu quân tới nói, lại là binh lực đại lượng hao tổn, không đáng.

"Kia nên làm như thế nào? Mắt thấy Tương Dương thành phá không thành! ?" Trương Phi cả giận nói.

"Tương Dương thành đã không thể lại thủ." Gia Cát Lượng quan sát lấy trận địa địch, do dự một chút về sau, lắc đầu nói, hắn nghĩ không ra phá Trần Mặc hỏa đạn phương pháp, không chỉ là Tương Dương  bất kỳ cái gì thành trì, muốn ỷ lại kiên thành chi lợi tại Trần Mặc trước mặt thủ thành cũng không thể, trừ phi có thể chế được so Trần Mặc loại kia cự hình xe bắn đá tầm bắn càng xa khí giới, nhưng dưới mắt, Gia Cát Lượng làm không được.

"Tương Dương nếu như mất, quân ta còn như thế nào chống cự! ?" Trương Phi cả giận nói.

Trước có Trần Mặc, đằng sau còn có Trương Liêu cản đường, coi như lúc này nghĩ đi cũng không được một chuyện dễ dàng sự tình.

"Dựa vào Giang Lăng, lưng tựa đại giang, như không được nữa, liền lui hướng Vũ Lăng!" Gia Cát Lượng nhìn bên ngoài thành bắt đầu thuận thế hướng phía tường thành tới gần Minh quân, một bên chỉ huy các tướng sĩ ngăn địch một bên suy tư nói.

Tương Dương hiện tại nhiều nhất thủ một tháng, chờ Trần Mặc bên kia thành lập xong được pháo đài về sau, thành phá đã là tất nhiên, mặc dù ném đi Tương Phàn, đối Kinh Châu tới nói là đả kích trí mạng, điều này đại biểu lấy nửa cái Nam Quận chính là đến toàn bộ Nam Quận đều muốn rơi vào Trần Mặc trong tay, nhưng đến cái này các loại thời điểm, Gia Cát Lượng cũng chỉ có thể trước tiên nghĩ rút quân, tiếp tục cùng Trần Mặc chu toàn.

Mặc dù biết đấu không lại, nhưng nếu cứ như vậy buông tay Kinh Châu, Trần Mặc cướp đoạt Kinh Châu về sau, thuận thế tây tiến đất Thục, thì Lưu Bị ngay cả cuối cùng một khối nơi sống yên ổn cũng bị mất.

"Ai ~" Trương Phi cũng là trùng điệp thở dài, bắt đầu chỉ huy phòng ngự.

Tương Dương thành đầu liên nỏ xe càng nhiều, thông thường công thành, Trần Mặc bên này tự nhiên không chiếm được lợi lộc gì, những cái kia phát thạch máy móc cũng thành đầu tường quân coi giữ trọng điểm mục tiêu công kích, tổn hại gần nửa về sau, Trần Mặc hạ đạt rút quân mệnh lệnh, chuẩn bị vây thành.

Màn đêm buông xuống, Gia Cát Lượng phái người thừa châu tiến đến Giang Lăng thông tri Quan Vũ đến đây tiếp ứng, chuẩn bị tiền hậu giáp kích, đột phá Trương Liêu tầng này phòng tuyến, Quan Vũ đoạn thời gian trước bị Gia Cát Lượng phái đi chiêu mộ tân binh, bây giờ thời gian trôi qua đã có hai tháng lâu, cũng đã quyên đến một nhóm tân binh, bất quá bây giờ Kinh Châu lương thảo trải qua trận này, Tương Dương vừa mất, lại là đã không đủ để cung cấp nuôi dưỡng quân đội, cho nên Quan Vũ ngoại trừ tiếp ứng Gia Cát Lượng bên ngoài, còn phải thông qua thuỷ quân đem Tương Dương lương thảo cho chuyên chở ra ngoài.

Kinh Châu thuỷ quân mặc dù một mực không kịp Giang Đông thuỷ quân, nhưng ở trên nước năng lực tác chiến cũng không tầm thường, chí ít như bài trừ khí giới phương diện nhân tố, nếu bàn về trên nước tác chiến, Minh quân tướng lĩnh là không có cách nào cùng Kinh Châu thuỷ quân tướng lĩnh so sánh.

Mấy ngày về sau, Quan Vũ tự mình dẫn thuỷ quân đi vào Tương Dương, Trương Liêu mặc dù phát hiện, nhưng cũng không có cách nào ngăn cản, chỉ có thể vùng ven sông cùng đối phương lẫn nhau bắn, cuối cùng trơ mắt nhìn Kinh Châu thuỷ quân nghênh ngang rời đi.

Trương Liêu đem nơi này sự tình cáo tri Trần Mặc về sau, Trần Mặc lập tức kịp phản ứng, Gia Cát Lượng đây là chuẩn bị rút quân.

"Nếu ta quân muốn tại trên nước truy kích, chớ nói Kinh Châu thuỷ quân, chỉ sợ Giang Đông thuỷ quân cũng sẽ đến đây chen vào một chân." Tuân Du cau mày nói, hắn không hiểu thuỷ chiến, Minh quân thuỷ quân cũng không biết hôm nay là có hay không có thể cùng Giang Đông, Kinh Châu thủy sư chống đỡ?

Trần Mặc gật gật đầu, Tương Dương thành phá đã là kết cục đã định, Gia Cát Lượng lựa chọn lúc này chuẩn bị đường lui cũng không gì đáng trách, nhưng Lưu Bị lưu tại Kinh Châu tinh nhuệ hẳn là đều ở nơi này, nếu không thể đem những binh mã này đều lưu lại, tiếp xuống đánh Giang Lăng cũng là vấn đề.

"Truyền ta quân lệnh, tam quân chuẩn bị chiến đấu, tối nay dạ tập Tương Dương!" Trần Mặc đứng lên nói.

"Vương thượng, đánh đêm đối quân ta cũng rất có bất lợi, chỉ sợ hao tổn tất nặng!" Tuân Du nghe vậy vội vàng nói, đánh đêm rất nhiều người đều không thấy được.

"Những cái kia phát thạch khí mang lên, trước lấy hỏa công, sau đó lại xông cửa thành!" Trần Mặc gật đầu nói, bình thường dạ tập, liền tính toán chuẩn hiện tại Kinh Châu quân bỏ bê phòng bị, cũng rất khó chiếm được quá đánh nữa quả, nhưng nếu là thay cái mạch suy nghĩ, lúc này Kinh Châu quân tâm phòng bị không nặng, chẳng lẽ không phải có thể đem phát thạch khí đẩy lên khoảng cách tường thành rất gần vị trí? Căn bản không cần cỡ lớn xe bắn đá, liền có thể đem hỏa đạn ném đến trên tường thành?

Trần Mặc đánh trận, am hiểu nhất liền là phỏng đoán quân địch trong lòng, bây giờ Kinh Châu quân chỉ sợ đều cảm thấy Trần Mặc đang chờ pháo đài xây xong về sau mới có thể công thành, lúc này xuất thủ, có xuất kỳ bất ý hiệu quả, mà càng quan trọng hơn là, Trần Mặc lấy phát thạch khí thay thế xe bắn đá, chỉ sợ là tất cả mọi người không nghĩ tới, đã như vậy, vì sao không cần?

Tuân Du nghe vậy ánh mắt sáng lên, lúc này gật đầu nói: "Tại hạ cái này liền đi chuẩn bị."

Lập tức, Minh quân trong doanh bắt đầu công việc lu bù lên, mãi cho đến đêm khuya lúc, từng cái phát thạch khí bị các tướng sĩ đẩy ra đại doanh, vì để tránh cho tiếng vang lên nặng, để quân địch sinh ra cảnh giác chi tâm, ra doanh về sau, những này phát thạch khí liền bị các tướng sĩ nâng lên, từ một hai tên ban đêm cũng có thể thấy rõ tướng sĩ chỉ huy, sinh sinh đem lên trăm đài phát thạch khí mang lên ngoài thành Tương Dương không đủ năm mươi bước khoảng cách, hình thành một cái phát thạch khí trận địa, phát xạ cũng đổi thành hỏa đạn.

"Châm lửa!" Đến nơi này, đã không cần lại lo lắng bị trên thành quân coi giữ phát hiện, phụ trách chỉ huy Ngụy Diên mang theo hưng phấn thần sắc ra lệnh một tiếng, từng nhánh bó đuốc bị nhen lửa, từng vò từng vò dầu hỏa cũng bị chứa phát thạch khí túi lưới phía trên.

Tương Dương thành đầu tường quân coi giữ cũng phát hiện bên này dị dạng, kia từng viên từng viên bó đuốc hội tụ vào một chỗ ở dưới bóng đêm giống như một đầu như hỏa long, lập tức liền có người chạy tới báo tin, đồng thời phụ trách điều khiển liên nỏ xe tướng sĩ bị đánh thức, cấp tốc điều chỉnh liên nỏ phương vị, chuẩn bị xạ kích những này phát thạch khí.

"Thả!" Từ Hoảng trong tay lệnh kỳ hung hăng vung lên.

Ông

Một tiếng vang trầm âm thanh bên trong, trên trăm viên hỏa đạn đằng không mà lên, giống như mưa sao băng rơi xuống đồng dạng, hướng phía Tương Dương thành đầu cùng trong thành hạ xuống.

"Ba ba ba ~ "

Vại dầu vỡ vụn thanh âm kèm theo là trong nháy mắt đem toàn bộ Tương Dương thành đầu tường bao trùm hỏa diễm, trong nháy mắt này, chí ít có trên trăm tên quân coi giữ tướng sĩ bị biển lửa thôn phệ, toàn bộ Tương Dương thành đầu tường, giống như nhân gian Luyện Ngục đồng dạng, đại lượng Kinh Châu quân bắt đầu chạy trốn.

Từ Hoảng mặt không thay đổi mệnh lệnh các tướng sĩ tiếp tục xạ kích, vòng thứ hai hỏa đạn lần nữa hướng về đầu tường thời điểm, toàn bộ Tương Dương thành đầu bị ngọn lửa chiếu sáng như ban ngày, đồng thời trong thành Tương Dương cũng không ít địa phương lửa cháy, trong thành quân dân đều bị bất thình lình tiến công mà bừng tỉnh, vô số mặc cho tại trong thành Tương Dương không đầu con ruồi đồng dạng tán loạn.

Công

Ngụy Diên nhìn thoáng qua kia cơ hồ đã bị biển lửa hoàn toàn bao phủ đầu tường, ra lệnh một tiếng, mười mấy tên tướng sĩ đẩy một khung công thành lái xe bắt đầu hướng phía Tương Dương thành hướng cửa thành phóng đi, đồng thời còn có trên trăm tên đao phủ thủ sờ soạng vượt qua sông hộ thành, bò lên trên cầu treo, đem kết nối cầu treo dây thừng, xích sắt chặt đứt.

Làm Gia Cát Lượng bị kinh lúc tỉnh lại, đối mặt chính là như vậy một cảnh tượng, nhìn xem đã lâm vào biển lửa tường thành, Gia Cát Lượng thống khổ nhắm mắt lại....