Chương 463: Phẫn nộ

Chương 463: Phẫn nộ

Tương Dương thành phá, cho dù đối với Gia Cát Lượng tới nói, đã sớm chuẩn bị, nhưng thời gian này điểm lại không nằm trong dự đoán của hắn, bây giờ hắn xem như kịp phản ứng, Trần Mặc đây là tại tính lòng người, giả ý xây pháo đài, để Kinh Châu quân coi giữ coi là Trần Mặc muốn tại pháo đài dựng sau khi thức dậy mới có thể đối Tương Dương phát động tấn công mạnh, có Phiền Thành chi chiến tiền lệ phía trước, bao quát Gia Cát Lượng tại bên trong, trong tiềm thức đều là cho là như vậy, cho nên Gia Cát Lượng đã làm nhiều lần bố trí, bao quát coi như bỏ thành về sau, Trần Mặc đạt được cũng chỉ là một tòa phế tích, thậm chí càng chết không ít người.

Nhưng Trần Mặc đột nhiên xuất thủ, làm rối loạn Gia Cát Lượng tất cả kế hoạch cùng bố trí, tại trong loạn quân, hắn là bị Trương Phi kéo lấy lên thuyền, trong thành tàn quân là quản không lên, chỉ có thể trước bảo vệ Gia Cát Lượng.

Thành phá, chủ tướng chạy, trong thành quân coi giữ không biết làm thế nào, có trực tiếp đầu hàng, có thì mở cửa thành ra hướng Giang Lăng phương hướng bỏ chạy, tóm lại phá Tương Dương quá trình, so Trần Mặc tưởng tượng còn muốn dễ dàng, Gia Cát Lượng trên chiến trường khuyết thiếu ứng biến năng lực.

Đương nhiên, cái này không thể nói Gia Cát Lượng kém, chỉ có thể nói kinh nghiệm quá ít, rốt cuộc so với Trần Mặc những này đánh hơn hai mươi năm trận chiến người mà nói, mới ra đời Gia Cát Lượng trải qua tràng diện quá ít, nhất là tại chiến bại tình huống dưới, Trần Mặc tin tưởng, như đổi thành Lưu Bị ở chỗ này, tuyệt đối đi so Gia Cát Lượng muốn thong dong gấp trăm lần.

"Đây là liên hoàn khóa, chỉ cần trong lúc vô tình đụng phải đường dây này, trong phòng cơ quan liền sẽ hướng cái phương hướng này bắn ra tên nỏ." Trong thành Tương Dương, Trần Mặc tại một hàng tướng dẫn đầu hạ quan mài lên Gia Cát Lượng lưu tại trong thành không ít cơ quan.

Dựa theo Gia Cát Lượng dự định, coi như cuối cùng ném đi Tương Dương, cũng sẽ không để Trần Mặc dễ chịu? Tại cái này trong thành Tương Dương? Thiết trí đại lượng cơ quan, thậm chí còn chuẩn bị cầm đến không đi lương thảo thiêu hủy? Không nói cho Minh quân trọng thương? Nhưng ít nhất cũng phải ác tâm một phen Trần Mặc.

"Cái này Gia Cát Khổng Minh, quá tâm đen." Một bên Điển Vi nhìn xem khắp nơi cơ quan bị phá giải? Không ít cơ quan đều là người dễ dàng đi đến địa phương, dù hắn kiến thức rộng rãi? Cũng bị Gia Cát Lượng lưu lại những này thủ bút cho cả kinh có chút rùng mình? Lần này xem như thêm kiến thức.

"Đừng hủy đi đừng hủy đi!" Trần Mặc gặp có người muốn hủy đi những này cơ quan, vội vàng quát bảo ngưng lại nói.

"Vương thượng, vật này giữ lại cuối cùng có chút nguy hiểm, mà lại khắp nơi đều là thứ này? Dân chúng trong thành cũng vô pháp ở lại." Từ Hoảng hơi nghi hoặc một chút nhìn về phía Trần Mặc? Không rõ những vật này giữ lại làm gì?

"Gia Cát Lượng thế nhưng là cái bảo khố, đem Mã Quân gọi tới, những địa phương này đều ngồi lên tiêu ký, khiến cái này Kinh Châu tới các tướng sĩ mang theo Mã Quân bọn hắn nhìn xem, có hay không có thể dùng chi vật? Có thì nạp làm chính mình dùng, sau đó dỡ bỏ? Không có, liền toàn bộ dỡ bỏ đi." Trần Mặc cười nói.

Cái này công tượng chi học? Nho gia là bài xích, nhưng Trần Mặc lại cảm thấy những vật này rất hữu dụng? Không nhất định nhất định phải dùng tại vũ khí trên? Dân sinh trên cũng có thể? Dù sao giữ lại để Mã Quân bọn hắn nghiên cứu một chút, sau đó lại hủy đi, cũng chậm trễ không mất bao nhiêu thời gian.

"Vâng!" Đám người nghe vậy riêng phần mình gật đầu, cảm thấy Trần Mặc nói có lý.

"Mặt khác, phái người hỏi một chút Văn Viễn tướng quân, nhưng từng gọi được Gia Cát Lượng?" Trần Mặc nghiên cứu một lát sau, khiến cái này Kinh Châu hàng tướng mang theo người đi làm tiêu ký, vừa đi ra cùng Từ Hoảng nói.

"Nghe hàng tướng nói, Gia Cát Lượng bọn người là đi thuyền đi, Văn Viễn chỉ sợ còn chưa từng chặn đường mặt sông." Từ Hoảng khom người nói.

"Đáng tiếc, nếu có thể lưu lại người này, tại triều ta mà nói, có tác dụng lớn." Trần Mặc có chút tiếc nuối, không nói Gia Cát Lượng quản lý chi năng, riêng là những này đồ vật trên kỳ tư diệu tưởng liền cực kỳ để Trần Mặc khâm phục, nếu có thể lưu lại, vô luận đối dân sinh vẫn là đối quân đội tới nói đều có cực lớn trợ giúp.

Trần Mặc là thật tâm thích Gia Cát Lượng nhân tài như vậy, chỉ tiếc, đi nhầm Lưu Bị.

"Vương thượng, Công Đạt tiên sinh vừa rồi phái người tới, Tương Dương không ít thân sĩ muốn tiếp vương thượng, ngài nhìn..." Từ Hoảng cười nói.

"Không vội, phơi bọn hắn mấy ngày lại nói, thông tri Văn Viễn, hướng Giang Lăng xuất phát, thu phục ven đường thành trì, nhớ kỹ, không cần quá nhanh, lấy ổn làm chủ, nơi này dù sao cũng là Kinh Châu địa giới." Trần Mặc khoát khoát tay, những người này đến bái kiến hắn, hơn phân nửa là đến dò xét ý, bất quá nếu là tương Phiền Thành phá đi trước, những người này tới gặp, Trần Mặc sẽ rất nhiệt tình, nhưng bây giờ Tương Phàn đã phá, Kinh Châu cơ hồ đã là Trần Mặc vật trong bàn tay, lúc này ngươi lại đến, vậy cái này đãi ngộ coi như không giống rồi, phơi một phơi những người này, cũng làm cho chính bọn hắn lắng đọng một chút, nghĩ rõ ràng chính mình có thể cho cái gì lại muốn lấy cái gì lại đến, đến lúc đó mới là lúc đàm phán.

Kinh Châu trước kia sinh thái Trần Mặc tự nhiên là biết đến, Lưu Biểu đến nay, đều là văn trị Kinh Châu, năm đó Trần Mặc còn chỉ có Hà Đông một chỗ thời điểm, Tào Tháo vẫn chỉ là Đông Quận Thái Thú, Lưu Biểu đã hùng ngồi Kinh Châu, về sau Trần Mặc đoạt Quan Trung, Tào Tháo đoạt Trung Nguyên, Lưu Biểu vẫn như cũ ổn thỏa Kinh Châu, lại về sau, hai Viên lần lượt hủy diệt, Trần Mặc cùng Tào Tháo song hùng tranh phong, Lưu Biểu vẫn như cũ ổn thỏa Kinh Châu, mãi cho đến Trần Mặc nhất thống phương bắc, cái này Kinh Châu liền không chút đối ngoại phát triển qua.

Là Lưu Biểu không muốn?

Dĩ nhiên không phải, nếu như Lưu Biểu thật cái gì đều không nghĩ, năm đó cũng sẽ không đơn kỵ nhập Kinh Châu, nhưng từ đó về sau, Lưu Biểu lại không thể đi ra Kinh Châu, ở trong đó cố nhiên có Giang Đông phương diện nhân tố, nhưng Trần Mặc cảm thấy Kinh Châu thế gia thái độ quan trọng hơn, nói một cách khác, Kinh Châu thế gia đối Kinh Châu lực ảnh hưởng quá lớn.

Lưu Bị đoạt Kinh Châu, bỏ đi tay cầm quân quyền Thái gia, sau đó liên hợp Lưu Biểu không phải Kinh Châu bộ hạ cũ, nắm trong tay Kinh Châu quân quyền, đây mới là Lưu Bị bây giờ có thể đánh đất Thục nguyên nhân, nếu như Thái gia còn ở đó, Lưu Bị lợi hại hơn nữa, Lưu Biểu năm đó không tránh thoát được trói buộc, Lưu Bị cũng giống vậy không tránh thoát được.

Trần Mặc cùng Lưu Biểu cùng Lưu Bị tình huống lại có khác nhau, hắn là đánh vào tới, cho nên không cần giống Lưu Biểu, Lưu Bị như thế bị Kinh Châu sĩ tộc cản tay, trước kia là bọn hắn chế định Kinh Châu quy tắc, nhưng bây giờ, Trần Mặc tới, cái này quy tắc tự nhiên đến Trần Mặc đến định.

Đương nhiên, cũng không thể quá quá khích tiến, nếu là chọc giận những người này, một lần nữa phản loạn thu thập phiền phức, chí ít tại Trần Mặc đánh hạ Giang Lăng trước đó, Trần Mặc không định cùng những người này ngả bài, có thể kéo liền kéo, không thể kéo... Liền để Tuân Du chống đi tới, thẳng đến hắn tận chiếm Nam Quận về sau, trở lại cùng những người này thương nghị thật kỹ lưỡng một phen.

Rốt cuộc hiện tại Kinh Châu thế gia có thể cho Trần Mặc đồ vật có hạn, lớn nhất cũng bất quá là Giang Lăng, bây giờ Kinh Châu tinh nhuệ đều bị Trần Mặc cho đánh cho tàn phế, chỉ còn một cái Giang Lăng, đối Trần Mặc tới nói, độ khó không lớn.

Nghĩ nghĩ, Trần Mặc lắc đầu nói: "Được rồi, trực tiếp khởi hành theo quân cùng đi Giang Lăng đi, để Công Đạt lưu tại Tương Dương phụ trách lương thảo điều vận, nói cho Mã Quân, chờ những này Gia Cát Lượng lưu lại cơ quan đều dỡ bỏ sau mau chóng chạy tới Giang Lăng, mặt khác tướng quân bên trong một bộ phận công tượng cho mang lên, theo ta Nam chinh."

"Vâng!" Từ Hoảng gật đầu đáp ứng một tiếng.

Trần Mặc ra phòng, cũng không đi nha thự, mà là trực tiếp lên ngựa hướng ngoài thành mà đi.

"Vương thượng, không cần nghỉ ngơi mấy ngày lại đi?" Điển Vi hơi kinh ngạc nhìn xem Trần Mặc, một đám kẻ sĩ mà thôi, cần phải như thế trốn tránh sao?

"Nghỉ ngơi cái gì? Trước đây trong quân đội không phải cũng mỗi ngày đều đang nghỉ ngơi? Đổi trương giường ngủ mà thôi, vẫn là mau chóng cầm xuống Giang Lăng đi." Trần Mặc lắc đầu, một bên đi ra ngoài vừa nói: "Bị những này kẻ sĩ quấn lên mới không được, không có mười ngày nửa tháng đều đi không được, ngươi để người cáo tri hậu phương, mau chóng đem kia lòng sông đồng trụ cho ta phá hủy, lương thảo vận chuyển, vẫn là đi đường thủy càng nhanh một chút."

"Vương thượng yên tâm." Điển Vi gật gật đầu, đi theo Trần Mặc một đường ra khỏi thành, hội hợp ngoài thành quân đội, Trần Mặc ngược lại là không có thật trực tiếp đi, rốt cuộc hắn không mệt, các tướng sĩ cũng mệt mỏi, hắn chuẩn bị tại trong quân doanh nghỉ ngơi mấy ngày sau lại đi.

Tương Phàn một chút, Kinh Châu chiến cuộc đột nhiên thay đổi, phụ cận thành trì nhao nhao quy hàng, Gia Cát Lượng đi đường thủy lách qua Trương Liêu về sau, liền cấp tốc phái người truyền Kỷ Linh đến đây tới tụ hợp, đem phụ cận còn tại Kinh Châu quân khống chế hạ huyện thành bách tính nhao nhao dời đi Giang Lăng, lương thảo cũng cùng nhau vận chuyển về Giang Lăng.

Tin tức truyền đến Trần Mặc nơi này đã cách hai ngày, vốn là chuẩn bị nghỉ ngơi nhiều mấy ngày lại đi, nhưng bây giờ, Trần Mặc có chút ngồi không yên.

"Cái này Gia Cát Lượng đến cùng đang suy nghĩ gì! ?" Trần Mặc nhíu mày nhìn về phía trước Trương Liêu truyền đến chiến báo, lông mày nhíu chặt, Nam Quận chính là Kinh Châu giàu có nhất chi địa, nhân khẩu rộng thịnh, cũng không chỉ là tập trung ở Tương Dương một vùng, Gia Cát Lượng như thế khẽ động, gần trăm vạn người bị dính líu vào, cái này khiến Trần Mặc sắc mặt trước nay chưa từng có khó coi.

"Kéo dài thời gian." Tuân Du ung dung cấp ra đáp án, hai ngày này hắn bận điên, đã phải xử lý Tương Dương chung quanh trấn an sự vật, còn muốn tiếp đãi Kinh Tương kẻ sĩ thỉnh thoảng tới quấy rối, đối Trần Mặc có lời oán thán.

Trần Mặc tự nhiên biết đạo lý này, Kinh Châu quân đã bị đánh phế, Gia Cát Lượng tự biết không địch lại Trần Mặc, cho nên đem những người dân này điều động, không cầu có thể giết địch, nhưng có thể dựa vào những người dân này ngăn chặn Trần Mặc xuôi nam bước chân cũng là cực giai lựa chọn, Gia Cát Lượng hiện tại thiếu chính là thời gian, hoặc là nói Lưu Bị thiếu chính là thời gian, Gia Cát Lượng chiêu này, nhưng nói là lợi dụng Trần Mặc đối bách tính thương cảm chi tâm.

Có chút buồn nôn!

"Tương Dương sự tình, phải làm phiền Công Đạt, ta cái này liền khởi hành đi đến tiền tuyến." Trần Mặc đứng dậy, trầm giọng nói.

"Vương thượng yên tâm." Tuân Du gật gật đầu, hắn hôm nay đến cũng chính là phát càu nhàu mà thôi, còn có thể thật nói với Trần Mặc ngươi làm không chính cống?

"Điển Vi, thông tri tam quân tướng lĩnh, lập tức khởi hành xuôi nam, mặt khác nói cho Mã Siêu, Bàng Đức, Trương Tú tam tướng, suất lĩnh kỵ binh trước một bước tiến đến Giang Lăng phương hướng, cho ta đem có thể cản người đều cho ta ngăn lại, Kinh Châu quân dám can đảm ngăn trở, giết!" Trần Mặc nhìn về phía Điển Vi nói.

"Mạt tướng cái này liền đi!" Điển Vi phát giác được Trần Mặc đến tức giận, không nói hai lời, lĩnh mệnh liền đi.

Trần Mặc lại cùng Tuân Du bàn giao một chút sự tình về sau, cũng mang theo thân vệ ra doanh, lưu Trương Hợp tại Phiền Thành bảo vệ Tương Dương, lại để cho Khiên Triệu đi theo Tuân Du bên người, để ứng đối đột phát tình trạng, Tương Phàn hai thành các lưu một vạn binh mã về sau, Trần Mặc mới chỉ huy đại quân xuôi nam.

Một đường xuôi nam, những nơi đi qua, nhưng gặp hương trang hoang phế, đường có người chết đói, ngày xưa phồn hoa Kinh Châu, bây giờ lại là theo trận chiến tranh này trở nên tiêu điều vô cùng, thậm chí để Trần Mặc tìm về mấy phần khi còn bé trôi dạt khắp nơi cảm giác, cái này khiến Trần Mặc có loại muốn chặt Gia Cát Lượng xúc động, lúc đầu tốt đẹp thế cục, bị Gia Cát Lượng chiêu này đem Trần Mặc hảo tâm tình đánh tan thành mây khói....