Chương 464: Đương dương

Chương 464: Đương dương

"Tuân thủ trật tự, nơi này cháo đầy đủ, từ từ sẽ đến! Dựa theo nha thự phát ra bảng số đến đây lĩnh cháo." Tương Dương thông hướng Giang Lăng dịch đạo bên trên, Trần Mặc phái không ít nhân mã ven đường xếp đặt lâm thời dịch trạm đến cho những cái kia được cứu về bách tính phát cháo, Trần Mặc từng có trôi dạt khắp nơi kinh lịch, cho nên đối với như thế nào an trí bách tính, Trần Mặc vẫn còn có chút tâm đắc.

Những này ven đường mở dịch trạm, cách mỗi mười dặm một tòa, các hương dân trong tay có phát ra thẻ số, mỗi người mỗi ngày có thể lĩnh ba lần, vì để tránh cho có người ăn ý, các nơi dịch trạm đều có chuyên môn tướng sĩ đang nhìn quản, phụ trách giữ gìn trật tự đồng thời, cũng là vì để bách tính mau chóng hồi hương, chớ vì mấy chén cháo cố ý kéo chậm hành trình.

Cũng may mắn Trần Mặc mang tới binh mã đầy đủ, lương thảo cũng nhiều, tăng thêm Tương Dương thành nhà kho cũng bị Trần Mặc cho công chiếm, bằng không, cái này mấy chục vạn lưu dân muốn một lần nữa an trí còn thật không dễ dàng.

Bất quá cứ như vậy, tốc độ tiến lên không thể nghi ngờ liền là bị kéo chậm, nhưng không sao, mặc dù Gia Cát Lượng chiêu này buồn nôn, nhưng Trần Mặc am hiểu nhất liền là chưa từng lợi bên trong tìm có lợi cho điều kiện của mình, lần này lưu dân trở về, có thể cấp tốc giúp Trần Mặc, giúp Minh quân tại Kinh Châu dân gian thành lập danh vọng, xử lý thoả đáng, Lưu Bị tại Kinh Châu rễ chẳng khác nào bị Trần Mặc cho đào.

Phải biết, cho tới nay, Lưu Bị tại Kinh Châu đều là tại không để lại dư lực tuyên truyền Minh quân như thế nào ác độc, bá đạo, nhưng bây giờ có nhân nghĩa danh xưng Lưu Bị quân tại lôi cuốn bách tính, đem bách tính xem như ngăn cản Minh quân xuôi nam công cụ, mà bị lan truyền như là ác ma đồng dạng Trần Mặc, lại ở thời điểm này từ bỏ truy kích Gia Cát Lượng, ngược lại nghiêm túc tại cứu tế bách tính.

Tung tin đồn nhảm, dư luận loại chuyện này, tại Trần Mặc trong tay chơi cũng không phải một hai lần, Gia Cát Lượng cử động lần này mặc dù để hắn tạm an? Nhưng cũng cho Trần Mặc một cái tại Kinh Châu cắm rễ thời cơ? Cái này trong cái được và mất, cuối cùng là ai đến chỗ tốt nhiều nhất thật đúng là không nhất định.

Trần Mặc từ nhỏ sinh tại đồng ruộng? Rõ ràng nhất bách tính ý nghĩ? Thời đại này, nếu không phải sống không nổi? Ai nguyện ý ly biệt quê hương? Ngươi nhắc tới sao nhiều bách tính đều là cảm niệm Lưu Bị nhân nghĩa, tự nguyện đi theo? Cùng dân chúng tầm thường nói một chút cũng không sao? Nói với Trần Mặc, xem trước một chút những này không cần tướng sĩ xua đuổi, tại không có Kinh Châu quân lôi cuốn về sau tự phát trở về chạy bách tính đi, Trần Mặc trở về cướp người nhưng không có bất kỳ cái gì ép buộc? Hắn chỉ là mệnh các bộ dùng hết khả năng đả kích Kinh Châu quân? Đem lôi cuốn bách tính Kinh Châu quân cho đánh tan.

"Lúc đầu chính là cày bừa vụ xuân thời tiết, lớn như vậy quy mô dời dân, hoang phế nhiều ít ruộng tốt?" Trần Mặc ngồi tại trên lưng ngựa, nhìn xem từ nam hướng bắc, trùng trùng điệp điệp một chút không nhìn thấy đầu lưu dân bầy? Lắc đầu thở dài: "Nghe nói Lưu Bị những năm này bởi vì mỗi năm trưng binh, thuế má cực cao? Bây giờ lại trải qua này ách nạn, bây giờ trở về đến? Coi như bổ cày, năm nay thu hoạch sợ là cũng sẽ không quá tốt? Phái người thông tri Công Đạt một tiếng? Nam Quận năm nay miễn đi trừ thân sĩ bên ngoài tất cả bách tính thuế phú."

"Vâng!" Trần Mặc bên cạnh? Trương Hợp đáp ứng một tiếng lập tức đi an bài.

"Vương thượng, làm như thế, những cái kia thân sĩ có thể đồng ý sao?" Một bên Điển Vi hiếu kỳ nói.

"Ta cũng không thêm thuế, mà lại vừa vặn nhìn xem cái này Kinh Tương chi địa, thân sĩ chiếm diện tích có bao nhiêu." Trần Mặc cười nói: "Mà lại miễn rơi bách tính thuế phú, thân sĩ trong lòng có lẽ có bất bình, nhưng nếu như đồng thời giảm miễn, rất nhiều người ta vẫn là sống không nổi, thân sĩ sẽ mượn cơ hội này hướng bách tính sát nhập, thôn tính thổ địa, Gia Cát Lượng cử động lần này kỳ thật đối thân sĩ tới nói là chuyện tốt, bọn hắn có thể thừa cơ sát nhập, thôn tính, nhưng bây giờ có cái này miễn thuế chính sách, thân sĩ có lẽ sẽ tìm cơ hội tránh thuế."

"Như thế nào tránh?" Điển Vi hiếu kỳ nói.

Trần Mặc nhìn một chút hắn, cười lắc đầu nói: "Có một số việc, nói ra liền mất linh, ta còn chỉ vào mượn cơ hội này, trọng phân Kinh Tương thổ địa, không cưỡng đoạt cũng có thể đem đất cầm tới nha thự trong tay, cho nên thân sĩ cùng bách tính ở giữa đối lập là nhất định phải dựng nên lên."

Điển Vi không hiểu gãi đầu một cái, Trần Mặc nói đồ vật hắn không hiểu rõ lắm, nhưng hắn biết, mỗi khi Trần Mặc như thế cười thời điểm, khẳng định sẽ có người không may.

"Được rồi, đi tiền tuyến xem một chút đi, Giang Lăng có lẽ chính là cái này Kinh Châu cuối cùng một trận chiến." Trần Mặc thúc giục giục ngựa, Lưu Bị tại Kinh Nam mặc dù cũng một mực tại phát triển mạnh, nhưng muốn đem những địa phương này phát triển ra đến, không phải mấy năm có thể làm được, thậm chí cho Lưu Bị hai mươi năm, cũng không có khả năng đem Kinh Nam phát triển đến cùng Nam Quận đồng dạng tình trạng, Kinh Nam bốn quận cộng lại cũng không sánh nổi.

Ầy

...

Một bên khác, Gia Cát Lượng tại đương dương một vùng dừng lại, hậu phương tin tức truyền đến để Gia Cát Lượng trong lòng ngũ vị tạp trần, Trần Mặc không có nóng lòng đuổi theo tự nhiên là chuyện tốt, điều này đại biểu Gia Cát Lượng kế sách thành công, nhưng hắn lại cao hứng không nổi.

Bởi vì Trần Mặc cách làm, để Gia Cát Lượng không hiểu cảm giác có chút khó chịu cùng hổ thẹn, rốt cuộc cho tới nay, Lưu Bị bên này đều tại không để lại dư lực hướng dân gian phóng thích Trần Mặc bá đạo, rất hung ác, xem mạng người như cỏ rác truyền thuyết, Trần Mặc quản lí bên dưới bách tính là như thế nào nước sôi lửa bỏng, dùng cái này đến thành lập trong lòng bách tính đối Trần Mặc cảm giác bài xích.

Thời đại này, lời đồn uy lực còn là rất lớn, nhất là đại đa số bách tính khả năng cả một đời đều tại như vậy vài mẫu địa chi ở giữa, đối với ngoại giới nhận biết, hơn phân nửa là từ nha thự bên này thu hoạch được, cho nên Trần Mặc quản lí bên dưới sinh hoạt như thế nào, thời gian lâu dài, cũng tự nhiên là cùng Kinh Châu nha thự dự đoán như vậy, cảm thấy Trần Mặc quản lí bên dưới trăm họ nước sôi lửa bỏng, dân chúng lầm than.

Nhưng lời đồn liền là lời đồn, chờ chân chính trải nghiệm thời điểm, tất cả lời đồn tại sự thật trước mặt sẽ có vẻ không chịu nổi một kích, tối chênh lệch rõ ràng liền là thuế phú, bởi vì Trần Mặc đại quy mô áp dụng quân đồn nguyên nhân, cho nên đại đa số địa phương, đều đã khôi phục lại mười thuế một tình trạng, rõ ràng Trần Mặc rất ít quản sự, nhưng Minh Vương quản lí bên dưới lại lại trị thanh minh, đây đều là bây giờ Lưu Bị chỗ không có cách nào cung cấp.

Không phải là không muốn, mà là muốn lấy một châu chi lực đối kháng Trần Mặc, không tăng cao thuế má, căn bản không có khả năng tại thời gian mấy năm bên trong kéo mười vạn đại quân.

Hiện tại, theo lần này xuôi nam lui giữ Giang Lăng, trước đó mấy năm khổ tâm kinh doanh lòng người, đến giờ phút này mặc dù tạm thời trì hoãn Trần Mặc hành quân tốc độ, nhưng cũng đem hắn bọn hắn chế tạo hoang ngôn cho đâm thủng, trận này chạy nạn, ai là cười nói người cuối cùng, thật khó mà nói.

Không, từ đại cục đi lên nói, Kinh Châu quân hiện tại đã thua, lần này lòng người mất đi, cũng bất quá là để trận này đánh bại càng triệt để hơn một chút mà thôi.

Ai

Chúa công, Lượng đã tận lực!

Nhìn phía xa chậm chạp tiến lên bách tính, thỉnh thoảng có thể nghe được khóc nỉ non âm thanh, Gia Cát Lượng yên lặng nhắm mắt lại, hắn cũng không nghĩ tới, mình rời núi, cuối cùng lại là kết cục như vậy, có lẽ năm đó không nên tham Nam Dương, mà là lúc ấy liền nên trực tiếp đánh chiếm Ba Thục, có lẽ dưới mắt liền không là kết cục như vậy.

Bây giờ đối mặt Trần Mặc huy hoàng đại thế, Gia Cát Lượng lần thứ nhất sinh ra một cỗ khó tả cảm giác bất lực, đối thủ này quá mạnh, mà lại đầy đủ cẩn thận, không so đo nhất thời chi được mất, vô luận tính cách hay là năng lực, Trần Mặc cơ hồ hoàn mỹ vô khuyết.

Có thể cùng địch nhân như vậy làm đối thủ, là chuyện may mắn, cũng là bất hạnh.

"Ầm ầm ~ "

Nơi xa đột nhiên xuất hiện một trận rất nhỏ tiếng oanh minh, Gia Cát Lượng nhướng mày, thanh âm này hắn quá quen thuộc, là Minh quân kỵ binh.

Trương Phi nghe tiếng, trực tiếp trở mình lên ngựa, đối bên người mấy người quát: "Các ngươi hộ tống quân sư về Giang Lăng, ta đi gặp bọn họ một chút!"

"Dực Đức, coi chừng!" Gia Cát Lượng mở miệng nói.

Trương Phi dù dũng, nhưng Minh quân cũng không kém, những ngày này tao ngộ bất luận cái gì một chi Minh quân, hắn chiến lực tại Kinh Châu quân phía trên, cho dù là Trương Phi, cũng không dám hứa chắc ngang nhau số lượng bên dưới liền nhất định có thể thắng, huống chi lần này đối mặt vẫn là Minh quân tinh nhuệ kỵ binh.

"Yên tâm, huynh trưởng chưa phá Thục trung trước đó, mỗ sẽ không chết, nào đó còn muốn nhìn huynh trưởng khôi phục Trung Nguyên ngày đó." Trương Phi đáp ứng một tiếng, vỗ chiến mã, mang theo một chi bộ đội chạy vội đón lấy kỵ binh chạy tới phương hướng.

Chạy vội một lát sau, xa xa đã có thể nhìn thấy khổng lồ kỵ trận mang theo phong lôi chi thế hướng phía bên này mãnh liệt mà đến, giống như Địa Ngục u đào, mang theo nghiền nát hết thảy uy thế hướng bên này mãnh liệt mà tới.

Trương Phi cấp tốc chiếm cứ một chỗ là hẹp hòi nhất đường núi, nổi giận gầm lên một tiếng: "Bày trận nghênh địch!"

Ba ngàn bộ tốt cấp tốc tại cái này chật hẹp giữa sơn cốc xếp chặt chẽ trận hình, đây cũng là bộ binh chống cự kỵ binh hữu hiệu biện pháp, thông qua dày đặc quân trận, đem kỵ binh thế xông ngăn trở.

Mã Siêu mang theo ba ngàn kỵ binh chạy như bay đến, xa xa liền nhìn thấy chi này ngăn ở nơi miệng hang Kinh Châu quân, trong mắt tinh quang lóe lên, ẩn ẩn mang theo vài phần vẻ hưng phấn, nhất cử trường thương trong tay, cất cao giọng nói: "Lao!"

"Cung tiễn!" Trương Phi nhất cử xà mâu, gầm thét lên.

Tây Lương kỵ binh tốc độ không có chút nào chậm dần, đồng thời kỵ sĩ từ trên lưng ngựa lấy xuống từng cây lao, tại ở gần đối phương quân trận trong nháy mắt, lại là Trương Phi bên này trước hướng phía kỵ trận bắn tên.

Phốc phốc phốc ~

Dày đặc mưa tên dưới, có người ngã xuống đất, nhưng càng nhiều người tiếp tục vọt tới trước, theo sát lấy, từng cây lao vút không mà lên, hướng phía Trương Phi bên này rơi xuống.

"Nâng thuẫn!" Trương Phi nổi giận gầm lên một tiếng, trong tay xà mâu gọi, đem bắn về phía mình lao đều đẩy ra, nhưng sau lưng hắn, không ít người lại là bị kia phá không mà tới lao cho đóng đinh trên mặt đất.

Giết

Giết

Trương Phi cùng Mã Siêu cơ hồ là đồng thời quát lớn, kỵ trận hung hăng đụng vào Kinh Châu quân phòng tuyến bên trên, băng lãnh trường mâu đâm xuyên qua chiến mã, đâm xuyên qua kỵ sĩ, nhưng chiến mã mang tới lực trùng kích, lại là trực tiếp đem hàng trước tướng sĩ đụng bay, như là một thanh chiến chùy hung hăng chùy vào trong trận.

Sau đó chính là thiếp thân chém giết.

Kỵ binh vì sao gọi kỵ binh? Bình thường nông phu hoặc là thêm chút huấn luyện binh sĩ cưỡi tại trên lưng ngựa, kia không gọi kỵ binh, mỗi một cái kỵ binh bản thân liền là trong quân tinh nhuệ, trên ngựa là, xuống ngựa đồng dạng là tinh nhuệ, Kinh Châu quân hiển nhiên còn không đạt được Minh quân tinh nhuệ tiêu chuẩn, dù là chặn kỵ binh thế xông, tại những này Tây Lương thiết kỵ trước mặt, bọn hắn vẫn như cũ là một đám người ô hợp.

Trương Phi gầm thét huy động xà mâu, mang theo từng đợt quái phong, liên sát mười mấy tên kỵ binh, nhưng cũng đưa tới Mã Siêu chú ý, không nghĩ tới Kinh Châu trong quân còn có nhân vật như vậy, Mã Siêu vui mừng phía dưới, mệnh phó tướng tiếp tục mang binh vừa đi vừa về xung kích Kinh Châu quân, hắn thì giục ngựa hướng phía Trương Phi phương hướng chạy đi, người còn chưa tới, cuồng ngạo đến thanh âm đã vang lên: "Vòng mắt tặc, có dám đánh với ta một trận! ?"

"Ừm?" Trương Phi một mâu đem một kỵ binh đập bay, nghe tiếng quay đầu nhìn lại, hai mắt lộ hung quang, người tuổi trẻ bây giờ, đều phách lối như vậy sao?.