Chương 465: Thuận lợi

Chương 465: Thuận lợi

Trong loạn quân, Kinh Châu quân thế yếu đã tương đương rõ ràng, đối với Mã Siêu khiêu khích, Trương Phi chưa có trở về tránh, người này là Minh quân chủ tướng, nếu có thể đem người này cầm xuống, có lẽ có thể đánh lui chi này Minh quân tinh nhuệ kỵ binh cũng khó nói.

Mắt thấy Mã Siêu vọt tới, trợn mắt tròn xoe, rống to một tiếng, còn chưa khai chiến, kia thô kệch tiếng nói liền đem chiến trường ồn ào náo động ép xuống, Trượng Bát Xà Mâu một quyển, mang theo một cỗ lượn vòng lực đạo như thiểm điện hướng phía Mã Siêu đâm đi qua.

Keng một tiếng, Mã Siêu thế như bôn lôi một thương liền bị Trương Phi một mâu đẩy ra, song phương sai mã mà qua trong nháy mắt, tất cả giật mình, Trương Phi cảm thụ được cánh tay truyền đến tê dại cảm giác, quay đầu ngựa lại nhìn về phía Mã Siêu, Mã Siêu cũng đồng dạng quay đầu ngựa lại nhìn qua.

Kình địch!

Đây là trong lòng hai người đồng thời lóe lên suy nghĩ, lập tức riêng phần mình tinh thần phấn chấn, chiến tại một chỗ, Mã Siêu thương như du long, kịch đấu ở giữa, đi đều là cương mãnh bá đạo đường đi, Trương Phi lực lớn vô cùng, trong tay kia Trượng Bát Xà Mâu múa bắt đầu cũng là cuồng mãnh vô cùng, đồng dạng là cương mãnh bá đạo.

Hai người ngươi tới ta đi, chưa phát giác ở giữa đã đánh hơn trăm hiệp, Trương Phi cùng Mã Siêu đều có chút thở hổn hển, riêng phần mình tách ra, Trương Phi quay đầu nhìn lại, Kinh Châu quân phòng tuyến đã quân lính tan rã, lại tiếp tục như thế, mình xác định vững chắc bị vây, lập tức một chỉ Mã Siêu nói: "Hôm nay chiến không thoải mái, ngày khác tái chiến!"

Nói xong, cũng không đợi Mã Siêu đáp lại, quay đầu ngựa lại liền chạy.

Hắc

Mã Siêu cười lạnh một tiếng, ai cùng ngươi ngày khác? Binh bất yếm trá nghe qua không? Lại nói mình cũng không tính lừa dối, ngươi lại còn coi đánh trận là tướng lĩnh đấu hung ác hay sao?

Mắt thấy Trương Phi hậu phương không môn đại lộ, Mã Siêu nắm lên một cây lao run tay liền ném về Trương Phi.

Bên kia Trương Phi đi không bao xa liền cảm giác không đúng? Quay đầu nhìn lên? Khi thấy Mã Siêu xách lao một màn, vội vàng vung mâu đem kia lao đẩy ra? Gầm thét lên: "Tặc nhân an dám ám toán!"

"Đây là hai quân chinh chiến? Nhưng không mỗ cùng ngươi luận bàn võ nghệ, vòng mắt tặc? Chịu chết đi!" Mã Siêu nhếch miệng cười một tiếng, đã giục ngựa đuổi theo.

Trương Phi lúc này không dám cùng Mã Siêu tiếp tục đánh xuống? Bằng không hắn liền thực sự chết ở chỗ này? Chỉ có thể tăng tốc mã tốc, tiếp tục hướng phía trước xông, một Tây Lương kỵ binh đối diện vọt tới, bị Trương Phi nghiêng người tránh thoát đối phương kỵ thương? Thuận tay một phát bắt được đối phương hướng sau lưng ném đi? Đồng thời tay phải trường mâu múa ở giữa, không ngừng đem phía trước xuất hiện cản đường kỵ binh đánh lui, thuận tay liền bắt chước làm theo ném về phía sau lưng.

Mã Siêu mặc dù muốn đuổi kịp nhân cơ hội này giết người này, làm sao chung quanh đều là nhà mình kỵ binh, lúc này ngược lại trở ngại Mã Siêu truy kích con đường? Hắn không thể cùng giống như Trương Phi một đường giết ra ngoài, chỉ có thể mắt thấy Trương Phi tung hoành ngang dọc? Trong đám người sinh thụ hai mũi tên về sau chạy hùng hục mà chạy.

Tính ngươi chạy nhanh!

Mã Siêu truy kích một lát sau, không thể đuổi kịp Trương Phi? Chỉ có thể đem lửa giận phát tiết tại những cái kia không kịp đào tẩu Kinh Châu quân trên thân, đem những này Kinh Châu quân đánh tan về sau? Để bách tính tự mình lựa chọn tiếp tục đi về phía nam đi vẫn là trở về quê cũ? Trên đường tự nhiên có những người khác an bài hộ tống cùng cung cấp một chút cần thiết cơm canh? Những vật này có người quản, Mã Siêu không xen vào, cũng sẽ không, hắn tình nguyện lại đi tìm Trương Phi đánh lên mấy trận chiến, như thế còn thống khoái một chút.

"Mới kia vòng mắt tặc là người phương nào?" Đánh tan một chi bộ đội về sau, Mã Siêu mới nhớ tới  có vẻ như mình còn không biết kia vòng mắt tặc kêu cái gì, kéo tới một Kinh Châu hàng binh nói.

"Người này tên gọi Trương Phi, chính là chủ. . . Lưu Bị huynh đệ kết nghĩa, có vạn phu bất đương chi dũng." Kia hàng binh nơm nớp lo sợ nói.

Vạn phu bất đương?

Mã Siêu nghĩ nghĩ, cái này Trương Phi bản lãnh xác thực lợi hại, nói là vạn phu bất đương cũng không đủ, trong lòng yên lặng ghi lại Trương Phi danh tự về sau, mang đám người tiếp tục tiến lên, qua Đan Dương, đi về phía nam chính là một đường đường bằng phẳng, Quan Vũ mang đám người đến đây tiếp ứng, mới tính đem Gia Cát Lượng cùng Trương Phi tiếp trở về Giang Lăng.

"Khổng Minh, sao như vậy chật vật?" Quan Vũ nhìn xem Gia Cát Lượng cùng thụ thương Trương Phi, nhíu mày hỏi.

"Ai ~" Gia Cát Lượng thở dài nói: "Tặc thế to lớn, Tương Phàn chưa thể ngăn lại, cái này Giang Lăng thành chỉ sợ cũng khó đảm bảo."

"Như Giang Lăng lại mất, cái này Kinh Châu coi như cũng bị mất." Quan Vũ cau mày nói, trước đó đã đem Vũ Lăng, Linh Lăng hứa cho Tôn Quyền, vì chính là có thể ngăn trở Minh quân, bây giờ không có thể ngăn ở, bọn hắn đã lui không thể lui.

"Ta có một kế, có thể phá Minh quân!" Gia Cát Lượng thở dài một tiếng nói.

"Lúc này Giang Lăng thành bên trong, đều là lính mới, chớ nói binh lực không kịp đối phương, coi như binh lực tương đương, chỉ sợ cũng khó cản Minh quân đại thế." Quan Vũ nghe vậy có chút không tin, Kinh Châu tinh nhuệ nhất binh mã tăng thêm Giang Đông quân đều không có thể ngăn ở Trần Mặc, hiện tại chỉ còn lại một đám vừa mới chiêu mộ tới đám ô hợp, làm sao có thể chống đỡ được Trần Mặc đại quân.

"Chỉ cần kia Trần Mặc dám đến Giang Lăng, tự có kế sách đối với hắn!" Gia Cát Lượng do dự một chút về sau, thở dài nói: "Chỉ là kế này hữu thương thiên hòa, tốt nhất chớ dùng, Vân Trường trước đợi ta đi làm mấy chuyện."

"Chuyện gì?"

. . .

Một bên khác, theo hơn phân nửa bách tính bị truy hồi, Kinh Châu quân lui giữ Giang Lăng, Trần Mặc mang theo chúng tướng đã đi vào tiền tuyến, bắt đầu đối Giang Lăng một vùng địa hình làm điều tra, mỗi chiến trước đó, phải làm tốt kỹ càng chuẩn bị cùng thăm dò, đây cũng là Trần Mặc tác chiến thói quen, Giang Lăng thành bắc, ngoài trăm dặm, Trần Mặc nhíu mày nhìn xem Giang Lăng một vùng sa bàn, im lặng không nói.

"Vương thượng, cớ gì chần chờ?" Từ Hoảng khó hiểu nói.

"Cái này sa bàn làm không đúng  dựa theo cái này mấy chỗ gò núi độ cao, địa hình này cũng không phù hợp địa mạch xu thế!" Trần Mặc chỉ chỉ địa hình về sau, Trần Tư nói.

"Có gì liên quan?" Mấy tên tướng lĩnh khó hiểu nói.

Trần Mặc lắc đầu: "Ta làm tự mình tiến về nhìn qua."

Cũng không có cho ra minh xác giải thích, hắn chẳng qua là cảm thấy cái này sa bàn cùng các nơi đo đạc ra số liệu có chút không phù hợp, không hài hòa, nhưng không đúng chỗ nào, hắn cũng không nói lên được, đến tự mình đi nhìn xem.

"Vương thượng, lại hướng nam, chính là Kinh Châu quân địa giới, cái này. . ." Từ Hoảng có chút lo lắng nói.

"Đại quân đến nơi đây sau chớ có khinh động, bây giờ Kinh Châu quân, chỉ cần có mấy trăm tinh nhuệ đi theo, chính là có chút phục kích, cũng khốn không được chúng ta." Trần Mặc lắc đầu, lập tức mang theo Điển Vi, Từ Hoảng cùng một đám thân vệ cách doanh, tiến về Giang Lăng thăm dò địa hình.

Giang Lăng thành bên ngoài, bây giờ đã là một mảnh Tử Vực, ven đường hương trang, nhiều đã bị dời đi, phóng tầm mắt nhìn tới, nhưng cảm giác cỏ xanh đệm đệm, sức sống tràn trề lại độc không thấy bóng người.

Trần Mặc một đoàn người đều ngồi cưỡi chiến mã, lại chưa từng phát hiện Giang Lăng một vùng có chút trinh sát thám báo, đập vào mắt đều là hoàn toàn tĩnh mịch.

"Vương thượng, kia Gia Cát Lượng không phải là rút đi đi?" Từ Hoảng cau mày nói.

"Không phải là rút đi, cái này một mảnh là lưu cho chúng ta." Trần Mặc đi một ngày, đối vùng này địa hình đã có hiểu biết, cau mày nói.

"Đây là ý gì?" Từ Hoảng khó hiểu nói.

"Ý gì?" Trần Mặc nhìn chung quanh nói: "Sa bàn hoàn toàn chính xác làm sai, cái này tướng lĩnh một vùng, địa thế tương đối chỗ trũng, chỉ là vùng này cương vực rộng lớn, mà cái này chỗ trũng chỗ cũng là tiến hành theo chất lượng, là lấy chế tác sa bàn thợ thủ công nhóm cũng khó có thể phát giác, nhưng quân ta như thật đến đây, quân địch chỉ cần đào ra Hán Thủy hoặc là nước sông, nhiều người hơn nữa mã sợ rằng cũng phải hãm ở chỗ này."

"Gia Cát Lượng chưa chắc sẽ làm như thế đi. . ." Từ Hoảng nghe được tê cả da đầu, thật đến như vậy một chút, không nói toàn quân bị diệt, nhưng ít ra lần này xuôi nam lại bởi vậy mà ngâm nước nóng.

"Bây giờ Kinh Châu quân đã vô lực lại cho ta quân chống đỡ, muốn chuyển bại thành thắng, đơn giản mượn Thủy Hỏa chi lực, coi như Gia Cát Lượng không muốn, nhưng bây giờ muốn thắng ta, chỉ có con đường này có thể đi." Trần Mặc lắc đầu nói: "Huống hồ, vậy thân là tướng quân, có thể nào đem hi vọng gửi tại địch nhân nhân từ phía trên?"

"Mạt tướng vô trí!" Từ Hoảng nghe vậy, liền vội vàng khom người nói.

"Không trách ngươi, bất quá đây là Gia Cát Lượng cuối cùng cơ hội chuyển bại thành thắng." Trần Mặc lắc đầu nói: "Hắn chỉ có thể làm như thế."

"Vương thượng, nếu là như vậy, chúng ta như thế nào còn có thể công thành?" Từ Hoảng cau mày nói, hiện tại liên thành đều không có cách nào tới gần, còn thế nào công thành?

"Tương kế tựu kế, trước phái trinh sát tra rõ quân địch phải chăng tại bốn phía dẫn giang hà chi thủy mà đến, sau đó phái người cướp đoạt nơi đây, trước đối phương đào ra đê miệng, chảy ngược Giang Lăng, đến lúc đó quân ta đi thuyền thuyền công thành!" Trần Mặc cười nói.

Kế sách này nếu như không có phòng bị, hoàn toàn chính xác có thể khiến người ta vạn kiếp bất phục, nhưng có phòng bị về sau, loại này kế sách, ngược lại sẽ trở thành Trần Mặc trong tay lợi khí, hắn muốn mượn cơ hội này, đem Lưu Bị tại Giang Lăng rễ cho vểnh lên, Nam Quận đã dưới, Trần Mặc lúc trước xuất chinh mục tiêu cũng liền đạt thành, sau đó nhìn cũng không phải là Kinh Nam, mà là xâm nhập đất Thục, cùng Võ Nghĩa tiền hậu giáp kích Lưu Bị.

Lưu Bị cùng Lưu Chương bất hoà sự tình, Trần Mặc bên này đã nhận được tin tức, đồng thời Trần Mặc cũng phái ra người du thuyết Lưu Chương, hi vọng Lưu Chương có thể quy hàng triều đình bên này, chỉ cần Võ Nghĩa có thể đem Thành Đô chiếm cứ, bảo trì Kiếm Môn, Miên Trúc, Gia Manh những này cửa ải không mất, Quan Trung binh mã có thể liên tục không ngừng đưa vào, lại thêm Kinh Châu bên này, như Giang Lăng bị đoạt, Lưu Bị đến lúc đó liền là hai mặt thụ địch tình cảnh, bại vong liền là chuyện chắc như đinh đóng cột.

Làm Lưu Bị tại Nam Quận cuối cùng một khối căn cơ chi địa, Giang Lăng, Trần Mặc là nhất định phải được, đào thủy chi mà tính, mặc kệ Gia Cát Lượng phát hiện không có, Trần Mặc đều muốn dùng, mà lại lấy dưới mắt Gia Cát Lượng bố trí đến xem, Trần Mặc chín thành có thể khẳng định Gia Cát Lượng là muốn dùng thủy công kế sách ngăn trở mình xuôi nam, đã như vậy, lại có cái gì tốt lo lắng?

Lập tức, Trần Mặc đem người về doanh, mệnh Mã Siêu bọn người phái kỵ binh tại vùng ven sông tuần sát, chỉ cần phát hiện Kinh Châu quân khởi công dấu hiệu lập tức đến báo.

Về phần vì sao chính Trần Mặc không đi tìm vị trí thích hợp, vậy dĩ nhiên là vì tỉnh một ít sự tình, rốt cuộc Gia Cát Lượng tại Kinh Châu chờ đợi nhiều năm như vậy, mà lại lấy Gia Cát Lượng tính cách, địa hình lựa chọn trên tuyệt đối là thích hợp nhất, chính Trần Mặc đi làm, tốn thời gian phí sức không nói, mà lại cũng chưa chắc có thể tìm tới so Gia Cát Lượng càng vị trí thích hợp, đã như vậy, cần gì phải muốn lãng phí tâm lực? Có Gia Cát Lượng giúp mình, chẳng lẽ không phải càng tốt hơn.

Vì mê hoặc Gia Cát Lượng, Trần Mặc để Từ Hoảng dẫn đầu tiên phong binh mã tiến về Giang Lăng khiêu chiến, đồng thời Mã Siêu, Bàng Đức hai đường kỵ binh tương hỗ là tả hữu đồng thời, âm thầm dò xét Gia Cát Lượng vỡ đê chỗ, như vậy liên tiếp mấy ngày, Trần Mặc bên này án binh bất động, Từ Hoảng binh mã mặc dù không nhiều, nhưng Gia Cát Lượng cũng không dám tùy tiện ra khỏi thành, Trần Mặc bên này từng bước loại bỏ về sau, cũng rốt cuộc tìm được Gia Cát Lượng âm thầm vỡ đê chỗ, Giang Lăng chi chiến, có thể so sánh Trần Mặc trong tưởng tượng còn muốn thuận lợi..