Chương 466: Trên nước công thành

Chương 466: Trên nước công thành

Gia Cát Lượng không khỏi cảm giác một trận tim đập nhanh, luôn cảm thấy có chuyện gì đó không hay muốn phát sinh.

Có lẽ là trong khoảng thời gian này quá mức mệt nhọc đi.

Gia Cát Lượng nghĩ như thế đến, nhưng kia cỗ mơ hồ cảm giác bất an vẫn như cũ nấn ná ở trong lòng chưa từng tán đi.

"Khổng Minh!" Chính đang suy nghĩ cái gì, đã thấy Quan Vũ cùng Trương Phi bước nhanh tiến đến.

"Thế nhưng là Minh quân đến rồi! ?" Gia Cát Lượng đứng dậy, nhìn xem hai người hỏi.

"Chưa từng, ngược lại là kia Từ Hoảng đột nhiên trong đêm rút quân!" Trương Phi lắc đầu, cau mày nói.

"Không có khả năng nhanh như vậy, những ngày qua bọn hắn vận chuyển tới rất nhiều lương thảo, rõ ràng là là đại quân chuẩn bị, nếu là rút quân, những này lương thảo không có khả năng trong vòng một đêm liền bị rút đi!" Gia Cát Lượng vội vàng mang theo đám người hướng tường thành phương hướng chạy tới.

"Kia Từ Hoảng đi quá gấp, ngay cả quân doanh cũng không dỡ bỏ!" Quan Vũ cau mày nói.

"Nhưng từng phái người đi dò xét kia quân doanh?" Gia Cát Lượng hỏi.

"Đã phái đi, lúc này cũng hẳn là trở về." Quan Vũ gật gật đầu.

Mấy người đang thương nghị ở giữa, đã thấy một ngựa phi mã đi vào dưới thành, cất cao giọng nói: "Tướng quân  trong doanh trại không người, cũng không lương thảo, trong kho khắp nơi đều là rơm rạ."

"Rơm rạ! ?" Đám người nghe vậy khẽ giật mình, lập tức Gia Cát Lượng sắc mặt đại biến, nghiêm nghị quát: "Nhanh, thổi lên hiệu, mệnh ngoài thành tướng sĩ đều rút về trong thành, nhanh!"

Mặc dù không rõ vì sao làm như thế, nhưng gặp Gia Cát Lượng như vậy lo lắng, Quan Vũ vẫn là sai người thổi lên kèn lệnh, rải ở ngoài thành các bộ nhân mã nhao nhao hướng phía thành trì phương hướng tập kết mà đến, nhưng để Gia Cát Lượng đáy lòng phát trầm là, phái đi đào ra đê đập tướng sĩ chậm chạp chưa về.

"Khổng Minh, những cái kia tiến đến đào móc đê đập tướng sĩ, đến nay chưa về, lại phái người đi thúc thúc?" Trương Phi đi vào Gia Cát Lượng bên người, dò hỏi.

"Không cần, bọn hắn chỉ sợ không về được." Gia Cát Lượng đắng chát lắc đầu nói: "Chuẩn bị chiến đấu đi, truyền lệnh tướng sĩ, đem các nơi cửa thành toàn diện phá hỏng!"

Những cái kia vỡ đê người là không về được, Từ Hoảng bất quá là cái chướng nhãn pháp, Trần Mặc hiển nhiên đã phát giác được cái này Giang Lăng một vùng chân chính uy hiếp, phái Từ Hoảng tới chỉ là tê liệt mình? Mình vẫn là chưa thể tính qua người này đây này.

"Đây là vì sao..." Trương Phi nghe vậy nhíu mày? Thủ thành cũng không như thế thủ, chỉ là lời còn chưa dứt? Thanh âm đã bị Quan Vũ đánh gãy.

"Nghe Khổng Minh!" Quan Vũ ngăn lại Trương Phi? Sau đó nhìn về phía Gia Cát Lượng: "Khổng Minh, ngươi nói là đập nước..."

Gia Cát Lượng yên lặng gật đầu? Vô lực cảm giác lại một lần nữa xông tới, không đủ sức xoay chuyển đất trời? Đây là Gia Cát Lượng giờ khắc này rõ ràng nhất trải nghiệm? Trần Mặc người này, quá đa nghi mảnh, tại loại này nắm đại cục trong tay tình huống dưới, lại không mảy may đắc chí chi ý? Ngược lại càng thêm cẩn thận? Đối thủ như vậy, Gia Cát Lượng thậm chí sinh ra một loại dứt khoát cùng Trần Mặc đơn đấu phân thắng thua xúc động, nếu có thể dạng này liền tốt.

Quan Vũ không tiếp tục hỏi, mang theo Trương Phi, Kỷ Linh cùng một chỗ tiến đến bố trí, đem Giang Lăng bốn môn đều phủ kín bắt đầu? Thậm chí còn tìm đến thợ hồ, đem cửa thành khe hở dùng bùn nhão bôi một lần.

Một ngày trôi qua rồi? Cái gì cũng không có phát sinh, nhưng khi hôm sau trời vừa sáng? Quan Vũ bọn người bị thuộc cấp đánh thức về sau leo lên thành lâu, một màn trước mắt đem Quan Vũ bọn người sợ ngây người.

Giang Lăng thành tường thành trải qua hơn lần gia cố? Chừng bốn trượng? Nhưng giờ phút này đứng tại trên tường thành nhìn xuống? Bất quá một trận chiến liền có thể nhìn thấy mặt nước, toàn bộ thành trì tựa như thành một tòa đảo hoang, phóng tầm mắt nhìn tới, đập vào mắt chỗ đều là đại dương mênh mông.

"Cái này. . ." Trương Phi vốn là rất lớn con mắt giờ phút này trừng đến càng lớn, trước mắt một màn này thật sự là cuộc đời ít thấy.

"Tướng quân mau nhìn!" Một tướng sĩ đột nhiên chỉ vào nơi xa cả kinh kêu lên.

Quan Vũ vội vàng ngẩng đầu nhìn lại, khi thấy nơi xa trên mặt nước, từng chiếc từng chiếc thuyền hướng phía bên này chèo thuyền qua đây, chèo thuyền đến công thành, đây cũng là cuộc đời ít thấy.

Nhờ vào hôm qua Gia Cát Lượng sớm phát giác, đem cửa thành phong kín, mặc dù có không ít địa phương vẫn là lọt nước, nhưng còn không đến mức dìm nước Giang Lăng, nhưng tình huống dưới mắt, đối với công thành phương hiển lộ ra nhưng mười phần có lợi, từ trên cao nhìn xuống ưu thế bị trận này lũ lụt phế đi, mà lại theo những thuyền kia con tới gần, Quan Vũ bọn người phát hiện những thuyền này chỉ đều rất lớn, bên cạnh tấm che cực kỳ cao, dày không dày không biết, nhưng hiển nhiên đây là vì ngăn cản nguyên nhung xe nỏ.

"Chuẩn bị chiến đấu!" Quan Vũ sắc mặt trầm xuống, vội vàng mệnh chúng tướng chuẩn bị ngăn địch, đồng thời sai người đem từng cái nguyên nhung xe nỏ điều chỉnh thử phương hướng, chỉ đợi đối phương thuyền tới gần, liền trước lấy liên nỏ xe cho đối phương lôi đình một kích, người phương bắc bất thiện thuỷ chiến, Minh quân mặc dù dũng mãnh, đến trên nước, chưa hẳn như thế.

"Nhị ca, có chút không đúng, ngươi nhìn những thuyền kia đành phải giống như là một mảnh, dính liền nhau." Một bên Trương Phi đột nhiên cau mày nói.

Quan Vũ nghe vậy nhíu mày nhìn lại, xác thực, những thuyền này chỉ từ xa nhìn lại còn không phải quá rõ ràng, bây giờ cách rất gần mới phát hiện những thuyền này chỉ lẫn nhau ở giữa tương liên, mười phần vững chắc, nhìn phảng phất một tòa thành trì hướng phía bên này thổi qua đến, trọng yếu nhất chính là, giờ phút này hướng gió chính là hướng phía bên này phá.

To lớn liên thuyền phía trên, Trần Mặc đứng ở lâu thuyền đỉnh, đây là Tương Dương cùng Phiền Thành tịch thu được thuyền thông qua đường sông đưa tới bên này, Trần Mặc để thợ thủ công nhóm lấy dây sắt, tấm ván gỗ đem nó tương liên, vì chính là tiêu trừ Minh quân tướng sĩ không tập thuỷ chiến nhược điểm, vì để tránh cho đối phương lấy hỏa công, Trần Mặc còn ở bên ngoài vây thuyền trên bao khỏa da trâu, da heo, da dê đèn phòng cháy chi vật, tăng thêm bây giờ chính là quát gió bấc, coi như đối phương muốn dùng hỏa công, cũng không có khả năng lập tức bốc cháy.

"Chúng tướng sĩ nghe lệnh, thời cơ chỉ có lần này, trận chiến này nhất định phải một trận chiến mà thắng, qua hôm nay, lại nghĩ phá thành tranh luận!" Trần Mặc nhìn xem càng ngày càng gần Giang Lăng thành, cao giọng quát: "Giành trước thành người, tăng ba cấp, thưởng ngàn vàng, trảm địch tướng thủ cấp người, lại tăng ba cấp, thưởng vạn kim, giết!"

"Giết giết giết ~" ba vạn Minh quân tinh nhuệ đứng tại trên boong thuyền, nghe Trần Mặc lời hứa, từng cái đằng đằng sát khí, gầm thét giơ cao lên trong tay đao kiếm.

"Cung tiễn chuẩn bị!" Mắt thấy Giang Lăng đã tới phụ cận, đối phương liên nỏ xe đã bắt đầu phát uy, từng viên từng viên sắt mũi tên rơi vào túi kia bọc lấy da trâu tấm che bên trên, phát ra từng đợt trầm đục, có thậm chí trực tiếp đâm xuyên kia nặng nề tấm che cùng da trâu, mấy chục khung liên nỏ xe đồng thời phát lực, nhưng lại chưa thể ngăn cản đội tàu tới gần.

Gia Cát Lượng sai người chuẩn bị dầu hỏa, đợi cho tới gần về sau liền hướng trên thuyền ném, trong khoang thuyền rốt cục vẫn là lấy lên lửa, nhưng đội tàu cũng đã tựa vào trên tường thành, sớm đã chuẩn bị tốt đặc chế thang mây nhao nhao khoác lên thuyền xuôi theo, từng người từng người Minh quân binh sĩ vượt qua thiêu đốt biển lửa, hướng phía trên thành tiến lên, đồng thời hậu phương các thuyền tại tướng lĩnh chỉ huy hạ không ngừng lấy tiễn trận áp chế quân địch.

Thủ thành Kinh Châu quân đều là mới chiêu mộ binh mã, cái nào gặp qua như vậy trận thế, nếu có tường thành, còn tốt một chút, bây giờ đối phương thông qua loại thủ đoạn này, vô hạn thấp xuống trèo lên thành độ khó, làm từng người từng người Minh quân tướng sĩ nhào lên thời điểm, từng cái Kinh Châu tướng sĩ liền hoảng hồn, không ít người đều bị chém giết.

"Giết cho ta!" Quan Vũ cùng Trương Phi đồng thời xuất thủ, du tẩu tại đầu tường, không ngừng chém giết lấy nhào tới tường thành Minh quân tướng sĩ, mà Minh quân tướng sĩ lại là từng cái không sợ chết xông lên, dù là Quan Vũ, Trương Phi cũng sinh ra một cỗ giết không thắng giết cảm giác.

Cũng may mắn Gia Cát Lượng để cầm trong tay liên nỏ tướng sĩ trên đỉnh đến, ổn định trận cước, nhưng tường thành lại là bị Minh quân chiếm một đoạn lớn, theo liên tục không ngừng Minh quân xông lên thành đến, mắt thấy tường thành liền muốn thủ không được, Gia Cát Lượng để người tại tường thành sừng dựng lên giản dị đầu thạch khí, hướng phía kia to lớn trên thuyền đưa lên hỏa đạn cùng đạn đá, Trần Mặc bên này lập tức lên đại hỏa.

"Vương thượng, thế lửa càng phát ra lớn! Đi nhanh đi!" Điển Vi vội vội vàng vàng vọt tới Trần Mặc bên người, trên mặt đất hắn có thể hung hãn không sợ chết, nhưng đến trên thuyền, Điển Vi luôn cảm thấy có chút không nỡ.

"Đi cái gì?" Trần Mặc nhìn xem đã bị đánh hạ hơn phân nửa tường thành nói: "Bây giờ hướng gió hướng phía Giang Lăng phương hướng, đốt không đến, để các tướng sĩ tiếp tục công thành!"

Chiến trường này nhất là thuỷ chiến, hướng gió rất trọng yếu, như giờ phút này gió là hướng phía bên này quát, kia Trần Mặc cái này một đoàn thuyền chỉ sợ đã bị đốt xong, nhưng bây giờ là hướng phía Giang Lăng bên kia, mặc dù đối công thành tướng sĩ tới nói cũng không hữu hảo, nhưng còn không đến mức để bọn hắn lùi bước, Trần Mặc vừa nói, một bên chỉ huy tướng sĩ đem thuyền mở ra, phân tán trèo lên thành.

Bây giờ trên tường thành khắp nơi đều là Minh quân, đã không cần lại dựa vào tính ổn định đến trèo lên thành, chỉ cần tới gần tường thành, cơ bản đều có thể leo đi lên, khóa sắt liền thuyền đã không cần.

Bầu trời chẳng biết lúc nào âm xuống tới, tí tách tí tách mưa nhỏ dần dần biến lớn, nguyên bản bị Gia Cát Lượng dẫn đốt địa phương, thế lửa cũng dần dần bị dập tắt.

Trần Mặc ngẩng đầu nhìn lên trời, đột nhiên cười ha hả, một bên khác, Gia Cát Lượng thấy cảnh này, lại là bất đắc dĩ tựa ở tường chắn mái một bên, ngay cả trời cũng tại giúp Trần Mặc sao?

Trên tường thành quân coi giữ liên tục bại lui, dù là Quan Vũ, Trương Phi, Kỷ Linh các tướng lãnh xung phong đi đầu, đại khai sát giới cũng không có cách nào để bọn này đám ô hợp có ngăn cản Minh quân thực lực.

"Quân sư, mau bỏ đi hướng trong thành!" Mắt thấy mấy Minh quân tay cầm đao thuẫn hướng phía Gia Cát Lượng đi qua, Kỷ Linh một đao chém giết một Minh quân, ngăn ở Gia Cát Lượng bên người, giận dữ hét.

Bên người thân vệ liền tranh thủ Gia Cát Lượng đỡ lấy hướng dưới thành đi đến, Kỷ Linh phân thần ở giữa, bị một Minh quân tướng sĩ một đao đâm vào eo, Kỷ Linh thân thể run lên, nâng đao liền muốn đem đối phương chém giết, lại bị một tên khác Minh quân một đao chém rụng cầm đao cánh tay.

"Rống ~" Kỷ Linh phát cuồng gầm thét, còn lại một cái tay ôm Minh quân liền hướng phía tường chắn mái phóng đi, muốn đem bọn hắn đưa đến ngoài thành, đã thấy hai tên Minh quân ăn ý thấp người đem lưỡi đao xẹt qua Kỷ Linh hai chân, theo sát lấy lại là hai đao xuống tới, một đao từ phía sau lưng đâm vào, một đao khác lại là trực tiếp cắm vào Kỷ Linh cổ, ngày xưa Viên Thuật dưới trướng số một Đại tướng, tại Lưu Bị dưới trướng đã từng lập xuống chiến công hiển hách đến Kỷ Linh, cứ như vậy bị mấy tên tướng sĩ giết chết ở chỗ này.

"Kỷ Linh!" Quan Vũ gặp Kỷ Linh bị giết, nổi giận gầm lên một tiếng, đại đao trong tay một quyển, đem ba tên Minh quân chặn ngang chặt đứt, thuận tay rút ra yêu đao liên sát mấy người sau vọt tới Kỷ Linh bên người, cúi đầu nhìn lên, Kỷ Linh lại là chết không thể chết lại, con mắt lập tức đỏ lên, nhìn một chút bên kia thân hãm trùng vây Trương Phi, Quan Vũ một lần nữa múa đao nhào vào đám người, giết tới Trương Phi bên người, lôi kéo Trương Phi vừa đánh vừa lui, lui hướng dưới thành, tường thành đến tận đây là triệt để thất thủ....