Chương 467: Hủy diệt

Chương 467: Hủy diệt

"Cấp tốc chiếm lĩnh bốn môn, chớ có để kia Gia Cát Khổng Minh đào tẩu, phát tín hiệu, để bên kia tướng sĩ phong bế đê đập!" Trần Mặc leo lên Giang Lăng thành đầu thời điểm, trong thành chiến đấu trên đường phố mới chính thức kịch liệt, Giang Lăng tứ phía bị lũ lụt phủ kín, coi như hiện tại một lần nữa phong bế đê đập, nước này một lát cũng lui không được, trong thành những này Kinh Châu quân, căn bản chính là cá trong chậu, Trần Mặc cũng không lo lắng Gia Cát Lượng chạy.

Vâng

Theo Trần Mặc chỉ huy, Minh quân tướng sĩ cũng không vội vã công Chiêm Thành bên trong đường tắt, mà là bắt đầu cấp tốc chiếm cứ bốn môn, đem liên nỏ xe quay đầu nhắm ngay thành nội, đối còn tại ngoan cố chống lại Kinh Châu quân tiến hành bắn giết.

Gia Cát Lượng hội hợp Quan Vũ, Trương Phi các tướng lãnh, miễn lực tập kết bộ đội, lui hướng trung tâm thành trì, Trần Mặc thì thuận thế chỉ huy tướng sĩ chiếm cứ trong thành yếu địa, bắt đầu đối Kinh Châu quân tàn quân triển khai sau cùng vây quét, đến tận đây, Giang Lăng quân coi giữ đã là cùng đồ mạt lộ, hơn phân nửa Kinh Châu quân lựa chọn đầu hàng.

Vốn là lâm thời chiêu mộ quân đội, chẳng những chiến lực thấp, ý chí cũng kém xa bình thường quân đội cường hãn, chính là bộ đội tinh nhuệ, đánh đến nước này sợ rằng cũng phải hỏng mất, huống chi là những lính mới này, cuối cùng Gia Cát Lượng bọn người tụ họp lại bộ đội, cũng bất quá hơn năm trăm người, canh giữ ở Giang Lăng nha thự, làm chó cùng rứt giậu.

Trần Mặc tại một đám người hộ vệ dưới, đi vào Giang Lăng nha thự bên ngoài, cái này nha thự mặc dù không lớn, nhưng thắng ở tường cao, còn có vọng lâu phòng giữ, ngược lại để Gia Cát Lượng bọn người chống được một lần vây công.

"Vương thượng, binh hung chiến nguy, mạt tướng rất nhanh liền có thể công phá nha thự, mời vương thượng lui khỏi vị trí an toàn chỗ đợi chút!" Từ Hoảng nhìn thấy Trần Mặc đích thân tới tiền tuyến, cảm giác có chút mất mặt, vài trăm người đóng giữ một chỗ nha thự vậy mà không thể công phá.

"Không sao, ta đến xem? Sai người gọi hàng? Cáo tri Gia Cát Lượng, để hắn ra gặp ta!" Trần Mặc lắc đầu? Nhìn về phía trước đã bị phong kín nha thự nói.

"Vâng!" Từ Hoảng gật đầu đáp ứng một tiếng? Cúi người hành lễ, sau đó cấp tốc phái người tiến đến truyền lời? Cáo tri Gia Cát Lượng ra gặp nhau.

"Cái này các loại thời điểm, kia Trần Mặc gặp Khổng Minh làm cái gì! ?" Trương Phi thu được đưa tin? Nhíu mày nhìn về phía Gia Cát Lượng nói.

"Không ở ngoài chiêu hàng vậy." Gia Cát Lượng thở dài? Trận chiến đánh đến nước này, kỳ thật hàng hoặc không hàng đã không có khác nhau, Kinh Châu là thủ không được, Lưu Bị đường lui bị đoạn? Nói đến cũng là Gia Cát Lượng mưu đồ không thoả đáng tạo thành? Như Lưu Bị không đem chủ lực mang đến đất Thục, Kinh Châu cũng sẽ không nhanh như vậy rơi vào, nhưng nếu không đi, chỉ bằng Kinh Châu một chỗ, nhìn xem Trần Mặc bây giờ thanh thế? Hao tổn càng lâu, bại vong sẽ chỉ càng nhanh.

Trương Phi nhíu nhíu mày? Nhìn xem Gia Cát Lượng nói: "Khổng Minh, ngươi sẽ không muốn đầu hàng đi?"

Một bên Quan Vũ có chút híp mắt lại? Cầm trường đao keo kiệt gấp.

Gia Cát Lượng lắc đầu: "Lượng thụ chúa công trọng ân, như thế nào nói hàng? Bây giờ cái này Giang Lăng bị phá? Tứ phía bị nước bao quanh? Chúng ta chính là muốn phá vây cũng khó, không bằng nhân cơ hội này kéo dài một phen, kéo dài một chút thời gian, có lẽ có chuyển cơ."

"Ta cùng ngươi đi!" Trương Phi gật gật đầu, đi theo Gia Cát Lượng nói.

Gia Cát Lượng yên lặng gật đầu, không nói gì thêm nữa, mang theo Trương Phi bò lên trên cái thang, đi vào một chỗ trên nóc nhà, ở trên cao nhìn xuống, nhìn xem nha thự bên ngoài lít nha lít nhít Minh quân, Gia Cát Lượng đột nhiên sinh ra mấy phần tuyệt vọng, thật sự có thời cơ sao?

"Khổng Minh, chuyện cho tới bây giờ, còn muốn ngoan cố chống lại?" Trần Mặc nhìn xem Gia Cát Lượng, cao giọng hỏi.

"Trận chiến này dù bại, nhưng cũng bất quá nhất thời..." Gia Cát Lượng mỉm cười đong đưa quạt lông muốn nói điều gì, lại bị Trần Mặc đánh gãy.

"Sớm tại ta xuôi nam thời điểm, Trương Lỗ đã hướng ta đầu hàng, Hán Trung từ cái này lúc bắt đầu đã nhập tay ta, Lưu Bị bội bạc, giết hại đồng tông, ngươi nói Lưu Chương là nguyện ý ném ta, vẫn là hướng Lưu Bị khuất phục?" Trần Mặc lắc đầu nói, hắn biết Gia Cát Lượng kỳ vọng ở đâu, nhưng Lưu Bị sớm đã không có thời cơ.

Một bên Trương Phi nghe vậy lại là phẫn nộ quát: "Ngươi đánh rắm, ta..."

"Ừm?" Trần Mặc quay đầu, lạnh lùng lườm Trương Phi một chút.

Trương Phi cảm giác hô hấp cứng lại, lời vừa tới miệng, vậy mà sinh sinh bị Trần Mặc cái nhìn này cho trừng trở về, cũng không có cái gì bá khí bên cạnh để lọt, nhưng Trần Mặc trên thân, liền là có như vậy một cỗ khí thế không giận mà uy, cho dù là thân kinh bách chiến, không sợ trời không sợ đất Trương Phi, đối mặt Trần Mặc cái này nhàn nhạt thoáng nhìn, cũng vẫn như cũ có cỗ khó tả cảm giác đè nén, không phải e ngại, mà là một loại không hiểu chấn nhiếp.

"Dực Đức tướng quân bản sự, cô vương là được chứng kiến, nhưng cũng mời Dực Đức tướng quân hiểu rõ một chút  bất kỳ cái gì địa phương, đều có quy củ, Lưu Bị có thể bỏ mặc ngươi đùa nghịch mơ hồ, nhưng bổn vương sẽ không, tại cô trước mặt, Dực Đức tướng quân tính tình còn xin thu liễm một chút." Trần Mặc thu hồi ánh mắt, tiếp tục xem hướng Gia Cát Lượng, Trương Phi mặc dù dũng mãnh thiện chiến, nhưng đối với Trần Mặc tới nói, tính cách phương diện thiếu hụt quá rõ ràng, hắn không phải rất ưa thích, mà lại bây giờ Trần Mặc, tự nhiên là có quyền lợi chọn nhân tài, giống Trương Phi loại này, có thể mời chào đương nhiên tốt, không thể hắn cũng sẽ không quá thất vọng.

Khách quan mà nói, Gia Cát Lượng nhân tài như vậy, có nhất định không thể thay thế tính, đây mới là Trần Mặc muốn nhân tài.

"Khổng Minh, từ cô xuôi nam bắt đầu, ngươi cùng cô đơn đối với chiến cũng có hơn mười trận, thậm chí không tiếc lấy bách tính làm thuẫn đến ngăn cản cô chi đại quân, bây giờ đã đến tận đây, cái này nho nhỏ nha thự, cô nếu muốn phá, không khó, nhưng ngọc thạch câu phần phía dưới, Khổng Minh thật cảm thấy ngươi có cơ hội còn sống?" Trần Mặc một lần nữa nhìn về phía Gia Cát Lượng.

"Chính là không thể, chết có gì sợ?" Gia Cát Lượng trầm mặc một lát sau, hỏi ngược lại.

"Đã chết còn không sợ, vì sao còn sợ còn sống, vì chính mình sai lầm chuộc tội, không nên sao?" Trần Mặc hỏi.

"Lượng có gì tội?" Gia Cát Lượng cau mày nói.

"Một, Hoắc loạn thiên hạ, loạn thế tìm minh chủ mở ra sở học, bản không phải là sai, nhưng Khổng Minh, Nam Dương chi chiến về sau, Lưu Bị đã không có hi vọng, điểm ấy, trong lòng ngươi hẳn là rõ ràng, nhưng lại vẫn như cũ muốn phụ tá Lưu Bị, ngươi ta trước đây từng thảo luận nghĩa vì sao? Trời vì sao? Cô đã cho ra đáp án của mình, thiên hạ này không phải một nhà một họ chi thiên hạ, chính là vạn dân chi thiên hạ, vạn dân như nước, triều đình như thuyền, ngươi xem một chút hiện tại Kinh Châu chi địa, quân ta những nơi đi qua, bách tính đường hẻm đón lấy, liền đã chứng minh ngươi nghĩa là sai, Lưu Bị chấp chưởng Kinh Châu cái này thời gian mấy năm, ngươi giúp Lưu Bị bóc lột bách tính chỉ vì cái gọi là chính thống danh nghĩa, nhưng ngươi nhưng từng nghĩ tới, kia cái gọi là chính thống nếu là đúng, tại sao lại có triều đại thay đổi? Hạ Thương Chu Tần Hán, quốc vận dài nhất cũng bất quá mấy trăm năm thời gian, Vương Quyền thay đổi chưa từng giảng cứu chính thống, giảng cứu vĩnh viễn là thiên ý dân tâm, nhưng ngươi biết rõ Lưu Bị không có khả năng có cơ hội, vẫn như cũ giúp sức Lưu Bị cát cứ một phương, làm thiên hạ bằng thêm chiến loạn, ngươi chỉ muốn cái gọi là chính thống, nhưng từng nghĩ tới bách tính?"

Gia Cát Lượng nhắm mắt không đáp, Trần Mặc là lấy bách tính góc độ đến trình bày thiên hạ hưng suy, nhưng Gia Cát Lượng đồng dạng có lập trường của mình, tự nhiên không phải dễ dàng như vậy thuyết phục.

"Thứ hai!" Trần Mặc nhìn xem Gia Cát Lượng nói: "Lần này ngươi là tránh né quân ta truy kích, lôi cuốn mấy chục vạn bách tính xuôi nam, nhiều ít người trôi dạt khắp nơi, nhiều ít người chôn xương hoang dã, Khổng Minh chớ nói ngươi không biết, ngươi nhưng từng nghĩ tới, bách tính dựa vào cái gì nộp thuế? Chính là vì tại bại vong thời điểm, vì ngươi cản đao? Nếu ta tâm ngoan một chút, vì truy sát các ngươi không từ thủ đoạn, không để ý bách tính chết sống, vậy cái này mấy chục vạn sinh dân tính mệnh, Khổng Minh chuẩn bị như thế nào trả?"

Gia Cát Lượng nghe vậy nhíu mày nhìn về phía Trần Mặc: "Hai quân giao chiến, thương vong bản không cách nào tránh khỏi."

"Vậy cũng nên nhìn xem có cần thiết hay không, biết rõ tất bại, còn muốn cho bách tính chịu chết, Khổng Minh, ngươi nhân nghĩa cho tới bây giờ chưa từng nghĩ tới những người dân này, đúng không?" Trần Mặc nhìn xem Gia Cát Lượng, lãnh đạm nói.

Gia Cát Lượng nghe vậy trầm mặc.

"Đầu hàng đi, lấy ngươi chi tài, chết ở chỗ này quá mức đáng tiếc, dùng ngươi quãng đời còn lại đến là những người dân này chuộc tội đi." Trần Mặc nhìn xem Gia Cát Lượng cười nói.

"Minh Vương làm gì dồn ép không tha?" Gia Cát Lượng thở dài.

"Một khắc đồng hồ về sau, ta sẽ khởi xướng tiến công." Trần Mặc nhìn một chút một bên nhìn chằm chằm Trương Phi một chút, không có nhiều lời, quay người rời đi.

"Khổng Minh, ngươi sẽ không bị hắn thuyết phục a?" Trương Phi nhìn về phía Gia Cát Lượng cả giận nói.

"Phải chăng thuyết phục đã không có ý nghĩa, ta nguyên lai tưởng rằng có thể kéo dài một chút thời gian, nhưng..." Gia Cát Lượng nhìn xem đã bắt đầu một lần nữa chuẩn bị tiến công quân đội, lắc đầu thở dài: "Nha thự bị phá đi lúc, ngươi ta đều không còn sống khả năng."

Trương Phi hừ lạnh một tiếng nói: "Vậy cũng nhìn kia Trần Mặc có bản lãnh này hay không lấy tính mạng của ta! Chúng ta lại đi cùng nhị ca hảo hảo thương nghị một phen."

Kỳ thật cũng không có gì tốt thương nghị, một khắc đồng hồ không hề dài, rất nhanh, Minh quân lại lần nữa bắt đầu tiến công, lần này, Từ Hoảng không để người công môn, mà là trực tiếp bắt đầu hủy đi tường, cái này nha thự tường viện lại kiên cố, cũng so ra kém tường thành, rất nhanh liền bị đẩy ngã, đại lượng tướng sĩ giết tiến đến, Trương Phi cùng Quan Vũ các lĩnh một chi binh mã trong đám người giết ra một đường máu, nhưng làm sao bốn phía Minh quân nhiều lắm, căn bản giết không thắng giết, mà lại Minh quân phối hợp ăn ý, rất nhanh, bên cạnh hai người người càng ngày càng ít, Minh quân lại càng giết càng nhiều.

"Thật sự là mãnh tướng a!" Trần Mặc nhìn xem trong đám người vừa đi vừa về chém giết hai người, chậc chậc ngợi khen nói.

"Chúa công, ta đi gặp bọn họ một chút!" Điển Vi nóng lòng không đợi được, muốn đi lên đấu một trận.

Trần Mặc nhìn xem Trương Phi cùng Quan Vũ hai người, suy nghĩ một chút nói: "Có thể bắt sống liền bắt sống, nếu không thể bắt sống, liền sai người bắn giết!"

Hai người này nhưng nói là Lưu Bị tử trung, coi như bắt sống, muốn thuyết phục cũng không dễ, đã như vậy, cũng không cần thiết lưu lại.

"Vâng!" Điển Vi đáp ứng một tiếng, trở mình lên ngựa, quơ song kích liền hướng phía Quan Vũ đánh tới: "Mặt đỏ tặc, đến cùng mỗ gia một trận chiến!"

Trần Mặc bên người, Ngụy Diên theo bản năng sờ lên mặt mình, có chút im lặng.

"Keng ~" Quan Vũ nhìn thấy Điển Vi đánh tới, vội vàng vung đao che chắn, đao kích tương giao, hai người đồng thời chấn động.

"Tốt!" Điển Vi có chút hưng phấn, đã thật lâu không có gặp được đối thủ như vậy, lúc này múa mở song kích cùng Quan Vũ đấu tại một chỗ, một bên khác, Trương Phi muốn tới hỗ trợ, đã thấy trong đám người, Mã Siêu giục ngựa mà ra, cười lạnh nói: "Vòng mắt tặc, còn nhận ra ta không! ?"

"Tiểu tặc đừng muốn tùy tiện!" Trương Phi tức giận hừ một tiếng, trường mâu một quyển, liền đâm về Mã Siêu.

Mã Siêu nhưng cũng không sợ, cười sang sảng một tiếng: "Đến hay lắm!"

Trường thương một dẫn, cùng Trương Phi chiến làm một đoàn.

Trần Mặc nhìn xem hai viên đại tướng cùng đối phương chiến làm một đoàn, nhíu mày, cái này các loại thời điểm, tự nhiên không hi vọng nhà mình ái tướng cùng người liều mạng, đưa tới Từ Hoảng cùng Ngụy Diên nói: "Nhìn xem bọn hắn, nếu có nguy hiểm, bắn giết hai người này!"

Vâng.