Chương 468: Kết thúc

Chương 468: Kết thúc

Ngoan cố chống lại quân coi giữ đều đã bị giết, Quan Trương Điển Mã tứ tướng giao thủ hiển nhiên trong chốc lát phân không ra thắng bại, Trần Mặc tại một đám thân vệ chen chúc dưới, nhanh chân đi tiến nha thự, tìm tới đã bị vây nhốt Gia Cát Lượng, bởi vì trước đây Trần Mặc từng có bàn giao, cho nên Gia Cát Lượng cũng không bị giết, chỉ là giờ phút này tinh thần rõ ràng có chút uể oải.

"Trường Lăng hầu, một trận là ngươi thắng." Gia Cát Lượng nhìn thấy Trần Mặc, khóe miệng nổi lên nụ cười khổ sở.

"Bất luận từ chỗ nào phương diện, cô đều không có bại đạo lý." Trần Mặc gật gật đầu, nhìn xem Gia Cát Lượng nói: "Lời giống vậy, cô sẽ không nói lần thứ hai."

Gia Cát Lượng mỉm cười: "Lượng thụ chủ ta tam cố chi ân, bây giờ cũng không có thể báo chủ ta chi ân, cũng không muốn sống chui nhủi ở thế gian!"

"Cực kỳ tốt, đã không muốn hàng, vậy liền đi tượng tác doanh đi, đem ngươi trong lồng ngực sở học tượng nghệ lấy ra, cũng coi là ban ơn cho thiên hạ bách tính." Trần Mặc gật gật đầu, cũng không ép buộc.

"Ây..." Gia Cát Lượng có chút im lặng nhìn xem Trần Mặc, chính mình nói chẳng lẽ còn không đủ rõ ràng sao?

"Ngươi không muốn hàng, ta tôn trọng quyết định của ngươi, không hàng liền không hàng, nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng ngươi đem những cơ quan kia thuật số chi học giao ra, ngươi có tài, mà lại tài học cực kỳ cao, nhưng tại cô mà nói, cũng không phải không thể không cần, ngươi không muốn phụ tá tại cô, cô cũng tôn trọng ngươi quyết ý, nhưng trận chiến tranh này bị ngươi liên lụy dân chúng vô tội, ngươi dù sao cũng phải cho bọn hắn một cái công đạo, không vào triều, nhưng nhập tượng tác doanh, đi nghiên cứu một chút tại dân sinh hữu ích đồ vật, cái này cũng không tính đầu hàng đi? Người đời này sống ở trên đời này, học được một thân nghệ nghiệp, cũng hầu như nên lưu lại một ít với nước với dân hữu ích đồ vật? Chiến tranh đối dân sinh không có bất kỳ cái gì có ích? Ngươi lưu lại chỉ có cái này Giang Lăng trạch quốc, Tương Phàn phế tích? Còn có kia đến hàng vạn mà tính vong hồn? Cô nghĩ, muốn bảo toàn danh tiết? Cũng chưa chắc liền muốn lấy cái chết làm rõ ý chí, như thế rất ngu ngốc." Trần Mặc nhìn xem Gia Cát Lượng chân thành nói.

"Trường Lăng hầu lấy cỡ này ngôn ngữ? Chắc hẳn khuyên hàng qua không ít người a?" Gia Cát Lượng nhìn xem Trần Mặc? Thở dài nói.

"Cũng không phải là khuyên hàng, cái này là biện pháp tốt nhất, ta Đại Hán nhân tài, không nên đều chết tại nhà mình bên trong hao tổn phía trên? Đại Hán bên ngoài thiên địa? Khổng Minh nhưng từng gặp?" Trần Mặc mỉm cười nói: "Cô không cầu người trong thiên hạ mới vào hết dưới trướng của ta, nhưng cầu ta Đại Hán thiên hạ, hữu thức chi sĩ có thể chân chính chết có ý nghĩa."

Gia Cát Lượng yên lặng gật đầu, xem như đáp ứng Trần Mặc yêu cầu, không ai sẽ thật muốn chết? Cũng không ai sẽ nguyện ý một thân sở học chưa triển lộ liền thân tử hồn diệt, Gia Cát Lượng tự nhiên cũng không nguyện ý? Mặc dù làm thợ thủ công cũng không phải là ước nguyện của hắn, nhưng dù sao cũng so đầu hàng muốn tốt.

Bất quá có vẻ như cái lựa chọn này là Trần Mặc cố ý ném đi ra...

Gia Cát Lượng nhìn Trần Mặc một chút? Mặc dù xem thấu Trần Mặc ý đồ cùng thủ đoạn, nhưng tựa hồ cũng không có lựa chọn tốt hơn.

Sai người đem Gia Cát Lượng dẫn đi an trí? Trần Mặc đi vào nha thự bên ngoài lúc? Điển Vi đối thủ đã đổi thành Trương Phi? Quan Vũ lại cùng Mã Siêu giao thủ, bốn người bên người, chung quanh tướng sĩ đã thối lui một vòng lớn.

Nhưng gặp giữa sân, Mã Siêu bên người đao mang vỗ, đao đao không rời Mã Siêu yếu hại, Mã Siêu trường thương lại là thỉnh thoảng từ cái này trùng điệp đao mang bên trong thoát ra, thẳng đến Quan Vũ quanh thân yếu hại, hung hiểm vô cùng, phàm là có một chiêu chứng thực, không chết cũng là trọng thương.

Một bên khác, Điển Vi một đôi Thiết Kích vung mạnh mở, mặc dù không kịp Trượng Bát Xà Mâu dài, nhưng ở cái này chiến đấu trên đường phố bên trong, ngược lại là Điển Vi song kích chiếm ưu thế, đại kích vung mạnh mở, Điển Vi đã từ trên lưng ngựa nhảy xuống, thỉnh thoảng chạy tới, muốn chặt đứt đùi ngựa, đem Trương Phi làm cho không thể không bảo vệ con ngựa, gấp đến độ oa oa gầm thét: "Sửu quỷ, nếu có bản sự, lên ngựa đến chiến!"

"Ngươi nếu có bản sự, sao không xuống tới?" Điển Vi mắng: "Liền ngươi cái này tướng mạo, cũng không cảm thấy ngại nói người khác xấu, ngươi chẳng lẽ từ khi sinh ra liền chưa thấy qua gương đồng? Coi như chưa thấy qua, dù sao cũng nên uống qua nước, vung qua nước tiểu đi, phàm là ngươi cái này đối chiêu tử có chút dùng, cũng không trở thành nói ra cái này các loại lời nói đến!"

So với Quan Vũ cùng Mã Siêu chiến đấu mà nói, hai người này vậy cũng không chỉ là chiến đấu, vừa đánh vừa chửi, Trương Phi mặc dù tức giận, nhưng không có xuống ngựa, Trượng Bát Xà Mâu loại binh khí này như đến trên mặt đất đến dùng có thể dùng không ra nên có uy lực đến, chưa phát giác ở giữa, Trần Mặc đứng tại bên này đã nhìn song phương đấu mấy chục hợp, lại như vậy đánh xuống, trời tối cũng chưa chắc có thể phân ra thắng bại.

Trần Mặc nhìn về phía hai người, hít sâu một hơi, cất cao giọng nói: "Hai vị, Khổng Minh đã đền tội, các ngươi bại vong đã định, sao không sớm hàng? Có lưu dùng thân đền đáp quốc gia!"

"Phi ~" Trương Phi thóa mạ một tiếng nói: "Trần Mặc tiểu nhi, nếu có năng lực, liền tới cùng Tam gia đại chiến ba trăm hiệp, đừng muốn ồn ào."

Đang khi nói chuyện, Quan Vũ đột nhiên giả thoáng một đao, bổ về phía Mã Siêu, Mã Siêu vội vàng né tránh, Quan Vũ lại giục ngựa mà ra, thẳng đến Trần Mặc đánh tới, sát khí lạnh như băng hướng bốn phía lan tràn, vững vàng đem Trần Mặc khóa chặt.

Trần Mặc ánh mắt ngưng tụ, đưa tay tại bên hông một vòng.

"Lớn mật!" Trần Mặc bên người, Từ Hoảng, Trương Hợp hai tướng đoạt ra, thương búa đồng thời, ngăn trở Quan Vũ kia đột nhiên xuất hiện Lôi Đình một đao, đồng thời Trần Mặc cũng thuận tay đánh ra một viên phi đao, chính giữa Quan Vũ cổ họng.

"Ôi~" Quan Vũ hạng mục chi tiết đột nhiên trợn lên, nhìn chằm chặp Trần Mặc, con ngựa vọt tới trước mấy bước, bị Trần Mặc bên người thân vệ ra thương đâm ngược lại, Quan Vũ thân thể khôi ngô cũng ầm vang ngã xuống đất.

"Nhị ca!" Trương Phi thấy thế, lập tức nổi điên, gầm lên giận dữ, dù là Trần Mặc cách hơn hai mươi bước đều cảm giác màng nhĩ rung động, có chớp mắt thất thần, Trương Phi lại là liều lĩnh nhào về phía Trần Mặc.

"Bắn tên!" Trần Mặc nhíu nhíu mày, ra lệnh.

Sớm đã chuẩn bị xong nỏ thủ cấp tốc vọt tới Trần Mặc trước người, đối Trương Phi chính là một trận loạn tiễn vọt tới, khoảng cách gần như thế, Trương Phi võ nghệ lại cao cũng khó ngăn trở nhiều như vậy loạn tiễn, trong khoảnh khắc liền bị bắn thành con nhím, chiến mã kêu thảm một tiếng mới ngã xuống đất.

"Rống ~" điểm cuối của sinh mệnh một khắc, Trương Phi đem trong tay xà mâu hướng phía Trần Mặc vung ra, cũng đã đã mất đi lực đạo, bị Trương Hợp một thương đẩy ra.

"Đáng tiếc!" Trần Mặc nhìn xem hai người thi thể, lắc đầu nói: "Vì thế hai người đánh một bộ quan tài, đem bọn hắn hợp táng tại một chỗ đi."

Năm đó Lưu Bị cũng nói với Trần Mặc qua huynh đệ ba người ở giữa tình cảm, không cầu sinh cùng ngày cùng tháng cùng năm, nhưng cầu chết cùng năm cùng tháng cùng ngày lời thề, bây giờ hai người này đã làm được, lại không biết Lưu Bị phải chăng cũng nguyện ý cùng chết?

"Vâng!" Trương Hợp đáp ứng một tiếng, sai người đem hai người thi thể thu liễm, chuyện kế tiếp liền đơn giản nhiều, ngoài thành nước một lát cũng lui không được, Trần Mặc bắt đầu sắp xếp người mã tuần thành, đem thừa cơ làm loạn người chém giết, dán thông báo an dân, đồng thời phái người cưỡi thuyền nhỏ ra Giang Lăng, đi thông tri Trương Liêu, đại quân có thể vượt sông đi đón thủ Giang Hạ.

Về phần Kinh Nam, Trần Mặc tạm thời không định thu, rất dễ dàng bị Giang Đông cắt đứt, tạm thời liền lấy Kinh Nam đến đổi Giang Hạ, lần này Nam chinh Kinh Tương, đến tận đây cũng coi như có một kết thúc, nhưng tiếp xuống, việc cần phải làm còn có rất nhiều, đất Thục chi tranh, Lưu Bị đường lui đã đứt, hắn hiện tại chỉ có quyền lực công Thục, Trần Mặc chuẩn bị từ Kinh Châu bên này hướng tiến đánh, để Lưu Bị hai mặt thụ địch, đồng thời để người đem Kinh Châu chiến báo truyền đến đất Thục, cũng cho Lưu Chương một chút áp lực, Kinh Châu đã hạ, Lưu Chương bên này coi như hàng Lưu Bị, đối mặt cũng là Minh quân hai mặt giáp công, đi con đường nào, hắn tin tưởng Lưu Chương sẽ có lựa chọn sáng suốt.

Sau ba ngày, Giang Lăng bốn phía lũ lụt dần dần biến mất, Trần Mặc lưu lại Từ Hoảng đóng giữ Giang Lăng, về phần Giang Hạ chiến sự, tự có Trương Liêu chủ trì, Trần Mặc cũng không đi quản, mệnh Trương Hợp tập kết một bộ hướng Thục trung tiến binh, Trần Mặc thì suất bộ trở về Tương Dương.

"Cũng là kia Lưu Bị muốn quá nhiều, nếu không phải như thế, quân ta muốn công phá Kinh Tương, nhưng cũng không có dễ dàng như vậy." Tuân Du cùng Trần Mặc ngồi cùng một chỗ, cười đối Trần Mặc nói.

"Nhưng hắn nếu không lấy Xuyên Thục, cuối cùng cũng là kết cục này, chỉ là chậm hơn một chút mà thôi." Trần Mặc gật đầu cười nói, hắn không phủ nhận, nếu như lúc ấy Tương Phàn nơi này có càng nhiều tinh nhuệ đóng quân, Trần Mặc không có khả năng thuận lợi như vậy công phá Tương Phàn, Giang Đông tuy có viện quân, nhưng dù sao cũng là đến chi viện, không có khả năng dùng lực lượng lớn nhất đến giúp Lưu Bị, kia Lê Khâu đại doanh, căn bản là có chút dư thừa, như đều tại tương Phiền Thành bên trong, Trần Mặc làm sao có thể dễ dàng như vậy liền tấn công vào đi?

"Hôm nay thiên hạ đại thế đã định, Du chúc mừng vương thượng, giang sơn nhất thống ở trong tầm tay." Tuân Du mỉm cười đối Trần Mặc nói.

"Hi vọng có thể mau mau kết thúc đi." Trần Mặc gật gật đầu, từ trung bình những năm cuối bắt đầu tính lên, đến nay đã có ba mười năm, thiên hạ cũng loạn ba mươi năm, tuy nói Trần Mặc những năm này cực lực xúc tiến sản xuất, phát triển dân sinh, nhưng chung quy là loạn thế, bách tính bởi vì chiến loạn mà trôi dạt khắp nơi người, nhiều lắm, nếu có thể có một cái ổn định nội bộ hoàn cảnh, Trần Mặc có lòng tin để thiên hạ này tiến vào chân chính thịnh thế!

Kinh Châu chi chiến mặc dù Giang Hạ bên kia, Giang Đông còn tại cùng Trương Liêu chống lại, nhưng Lưu Bị tại Kinh Châu thế lực theo Quan Vũ, Trương Phi chiến tử, Gia Cát Lượng không biết tung tích, đã triệt để bị loại bỏ đi ra.

Làm Lưu Bị biết được Kinh Châu thất thủ tin tức lúc, khoảng cách Giang Lăng chi chiến đã qua nửa tháng, khi biết được Quan Vũ, Trương Phi chiến tử lúc, Lưu Bị mắt tối sầm lại, tại mọi người tiếng kinh hô bên trong, thổ huyết ngất.

"Chúa công!" Trần Đáo, Trần Cung bọn người liền tranh thủ Lưu Bị đỡ lấy, ba chân bốn cẳng đem Lưu Bị phóng tới trên giường, lại tìm trong quân y tượng giúp Lưu Bị chẩn trị một phen về sau, lúc này mới đem Lưu Bị làm tỉnh lại.

"Chúa công, người chết không thể phục sinh, còn xin chúa công chớ có quá mức ưu thương." Trần Đáo nhìn xem Lưu Bị vô thần hai mắt, không đành lòng nói.

Lưu Bị biểu hiện như vậy, là vì hai vị huynh đệ sao?

Tự nhiên là có, rốt cuộc từ loạn Hoàng Cân bắt đầu, huynh đệ ba người ăn thì cùng bàn, ở thì cùng giường, trong nháy mắt đã là hơn ba mươi năm tháng, muốn nói một điểm tình cảm đều không có, thuần túy lợi dụng, đó là không có khả năng, người không phải cỏ cây, ai có thể vô tình?

Nhưng cũng không phải toàn bộ, Gia Cát Lượng không biết tung tích, Kinh Châu thất thủ, cũng đại biểu cho Lưu Bị đường lui triệt để bị đoạn, tuy nói bây giờ chiếm cứ đất Thục không ít quận huyện, nhưng Lưu Bị dưới trướng, lại là lấy Kinh Châu quân làm chủ, bây giờ Kinh Châu rơi vào, những này Kinh Châu quân phải chăng còn nguyện ý là Lưu Bị chinh chiến? Đó là cái vấn đề.

Mà lại coi như có thể, bây giờ Võ Nghĩa đã suất lĩnh đại quân tiến vào chiếm giữ Miên Trúc quan, cùng Lưu Chương đã kết thành đồng minh, Lưu Bị bây giờ tuy có không ít Đông Châu sĩ tương trợ, nhưng hắn hiện tại thế nhưng là hai mặt thụ địch, Trần Mặc đến nhân mã, chẳng biết lúc nào liền từ phía sau đánh tới, hắn giờ phút này đã thân hãm tuyệt cảnh, còn như thế nào cùng Trần Mặc đánh nhau, một tia hi vọng đều không nhìn thấy, đây mới là để Lưu Bị tuyệt vọng địa phương....