Chương 469: Lại nổi sóng gió

Chương 469: Lại nổi sóng gió

"Cái này đất Thục mặc dù địa vực rộng bác, nhưng chân chính cái gọi là kho của nhà trời, cũng chỉ có Thục quận có thể xưng Thiên phủ, bây giờ Lưu Bị chiếm cứ ba quận Giang Châu, Điếm Giang, An Hán một vùng, nhìn như địa vực rộng bác, nhưng vô luận nhân khẩu, binh lực đều không đủ lấy chèo chống đại quân, bây giờ không có Kinh Châu chi viện, trừ phi có thể đánh hạ Thục quận, nếu không lưu cho hắn con đường, chính là lui giữ Nam Trung một vùng, những địa phương này Man tộc quần tụ, thường thường hàng mà phục phản, rất khó ứng phó, Lưu Bị nếu là lựa chọn đường này, đời này sợ là khó ra Nam Trung." Tương Dương nha thự, Tuân Du giúp Trần Mặc phân tích dưới mắt Thục trung thế cục.

Bây giờ Lưu Bị mặc dù đánh xuống một chút địa bàn, nhưng so ra mà nói, chỉ cần hắn không thể cầm xuống Thục quận, liền căn bản không tư cách xưng chiếm cứ đất Thục.

"Sùng Cao bộ đội sở thuộc bây giờ đã qua Gia Manh quan, lại không biết kia Thục vương Lưu Chương ra sao thái độ?" Trần Mặc gật gật đầu, đối với Thục trung thế cục, hắn tự nhiên là có chỗ lường được, hiện tại vấn đề chỉ có hai cái, một cái là Lưu Bị trong tay lương thảo có thể chống bao lâu, một cái khác liền là Lưu Chương thái độ.

Bây giờ Kinh Châu đã hạ, Trần Mặc không muốn cùng Lưu Chương phế quá nói nhiều, đã Võ Nghĩa đại quân đã qua Gia Manh quan, vậy kế tiếp thái độ từ nên cường ngạnh một chút.

Trường Giang từ đó đã bị Trần Mặc cắt đứt, Trần Mặc đã mệnh Mã Quân tại Di Lăng một vùng bố trí cản sông dây sắt, phòng ngừa Giang Đông ỷ vào thuỷ quân lợi hại gấp rút tiếp viện Lưu Bị.

"Vương thượng yên tâm, Kinh Châu chiến báo giờ phút này không sai biệt lắm cũng đã đưa đến đất Thục, kia Lưu Chương làm sẽ không lúc này còn dám cùng vương thượng đối nghịch." Tuân Du mỉm cười nói.

"Thế sự không có tuyệt đối  dựa theo dự tính xấu nhất đến, Tuấn Nghệ đại quân đã qua Di Lăng, ven đường quận huyện đều muốn bỏ vào trong túi, cho dù có biến, quân ta cũng có nhập Thục con đường." Trần Mặc cười lắc đầu, chuyện trên đời này? Cho tới bây giờ liền không có tuyệt đối? Mọi thứ chuẩn bị cho trường hợp xấu nhất, không có sai? Lần này có thể tại không đến thời gian nửa năm bên trong? Đem Nam Quận bắt lại, đã coi như là niềm vui ngoài ý muốn? Nếu có thể một hơi cầm xuống đất Thục, Trần Mặc tự nhiên vui vẻ? Nhưng nếu bắt không được? Hắn cũng sẽ không thái quá thất vọng.

Trọng yếu nhất vẫn là cái này đất Thục con đường khó đi, không dễ quản lý, cầm xuống, Trần Mặc đối với người nào quản lý đất Thục cũng là có chút chần chờ.

Không phải không người? Tương phản? Bây giờ Trần Mặc dưới trướng, có thể thống trị một châu nhân tài không ít, nhưng đều không phải quá yên tâm.

Chớ nói Trần Mặc đa nghi, chỉ là ngồi tại hắn bây giờ vị trí bên trên, rất rõ ràng cái này quyền lợi có nhiều đáng sợ? Bất kể là ai, làm đã quen thổ hoàng đế? Lại chạy đến trong triều đình nơm nớp lo sợ làm quan, đều sẽ không quen? Mà đất Thục địa hình phong bế, không dễ cùng Trung Nguyên thông tin? Cái này cũng rất dễ dàng sinh sôi ra cát cứ một phương trạng thái? Hắn chuẩn bị chờ cây giống ổn định về sau? Đem Thục trung quyền lợi tháo gỡ ra, chế ước lẫn nhau, nếu không cho dù ai ở vào vị trí này cùng hoàn cảnh, cũng dễ dàng sinh sôi ra không nên có ý nghĩ.

Đất Thục vấn đề lớn nhất không phải như thế nào cầm xuống, mà là như thế nào quản lý, để nó không thoát ly triều đình khống chế, rốt cuộc Trần Mặc không có khả năng tự mình chạy tới Thục trung tọa trấn, nói như vậy, thiên hạ ai quản?

Gần nhất để Trần Mặc phiền lòng sự tình cũng chính là món này, hắn thiết kế một bộ vòng vòng đan xen, quan viên lẫn nhau giám sát cản tay lại trị, nhưng lấy nhân tính đến suy tính, một bộ này lại trị xác thực không cần một cái một mình đảm đương một phía tồn tại, nhưng bộ này lại trị cũng rất khó thành sự, bởi vì mặc kệ muốn làm gì sự tình, đều sẽ có cản tay, cuối cùng đưa đến kết quả chính là nha thự có cùng không có một cái dạng, để bách tính tự do phát triển, tối đa cũng chỉ là giữ gìn một chút trị an.

Vô vi mà trị?

Trần Mặc có chút đau đầu, dạng này nha thự tựa hồ cùng mình trong dự đoán không giống, nhưng là trước mắt Trần Mặc có thể nghĩ đến thích hợp nhất đất Thục lại trị.

Chẳng lẽ triều đình kỳ thật bản không có trọng yếu như vậy?

Trần Mặc bị mình làm ra bộ này lại trị cho chỉnh có chút hoài nghi nhân sinh cảm giác, nếu là như vậy, mình cái này bận rộn hơn nửa đời người đến tột cùng là vì sao?

Bất quá mặc kệ như thế nào, bộ này phương lược đối với bây giờ đất Thục tới nói, xem như tốt nhất, Trần Mặc chuẩn bị chờ Lưu Chương đầu hàng về sau liền bắt đầu đem đất Thục dựa theo cái này phương thức đến quản lý, Đông Châu sĩ không thể giết hết, đến lôi kéo một nhóm tới, mà Thục trung tài tuấn, cũng cần lôi ra một nhóm đi Lạc Dương báo cáo công tác, ngoài ra tăng lớn Thục trung cùng Trung Nguyên thương mậu.

"Công Đạt, ngươi xem một chút cái này, đối Thục trung ngày sau quản lý phương lược, có được hay không?" Trần Mặc đem mình viết một quyển sách đưa cho Tuân Du nói: "Cái này đất Thục khó khăn nhất không phải công chiếm, mà là như thế nào quản lý."

Đất Thục quản lý trước Tần đến Đại Hán, hơn bốn trăm năm kỳ thật một mực tồn tại rất nhiều vấn đề, Trần Mặc hiện tại đem những vấn đề này liệt kê ra đến, sau đó nhằm vào những vấn đề này từng cái tiến hành xử lý, sau đó lại đem kết quả xử lý tiến hành sửa chữa, dù sao đối với đất Thục vấn đề, Trần Mặc trước đây thật lâu liền bắt đầu cân nhắc, cho tới bây giờ đem quyển sách này lấy ra, hiển nhiên là có chút tâm đắc.

"Vương thượng chuẩn bị nhập Thục?" Tuân Du nhìn xem quyển sách này, cau mày nói.

"Làm sao mà biết?" Trần Mặc kinh ngạc nói.

"Cuốn sách này thuật chi pháp mặc dù vòng vòng đan xen, nhưng vương thượng, triều đình chính lệnh có đôi khi hạ đạt tới chỗ thời điểm, quan viên địa phương có nhiều xuyên tạc, có lẽ có ý hoặc vô ý, nếu không có thí sinh thích hợp tọa trấn, chỉ sợ. . ." Tuân Du lật xem sau một hồi lâu, cau mày nói.

Trần Mặc viết ra đồ vật tự nhiên là trải qua không ngừng cân nhắc, mà lại Trần Mặc bản thân cũng sẽ cân nhắc quan viên truyền đạt chính lệnh vấn đề, nhưng coi như như thế, đất Thục quá mức đặc thù, bộ này lại trị muốn tại đất Thục vận hành, chí ít bắt đầu đến có người xử lý.

Trần Mặc nghe vậy gật gật đầu, hắn không có khả năng nhập Thục, Kinh Châu cần hắn tọa trấn, Lạc Dương bên kia có chuyện muốn hắn giải quyết cũng sẽ đưa tới, nếu như nhập Thục, tin tức kia truyền lại coi như chậm rất nhiều, mà lại Lưu Bị mất căn cơ, Lưu Chương đầu hàng cũng căn bản là sự thật, Trần Mặc lúc này không có khả năng động ý nghĩ này.

"Cô sẽ không nhập Thục." Trần Mặc lắc đầu.

"Vương thượng, tại hạ ngược lại là có một người tuyển, có thể trợ chúa công trị Thục." Tuân Du mỉm cười nói.

"Ồ? Người nào?" Trần Mặc nghe vậy kinh ngạc nói.

"Thế tử." Tuân Du cười nói.

"Tấn nhi. . ." Trần Mặc nghe vậy cau mày nói: "Sợ có không ổn đâu?"

Nhà mình nhi tử, Trần Mặc tự nhiên là yên tâm, nhưng năng lực bên trên, Trần Mặc đối Trần Tấn yêu cầu từ trước đến nay nghiêm ngặt, cho nên luôn cảm thấy Trần Tấn thăng nhiệm Thái Thú đều là đặc biệt đề bạt, hơn hai mươi năm tuổi liền chấp chưởng một châu sự vật, phải chăng có chút khó khăn hài tử?

"Vương thượng, thế tử thiên tư thông minh, những năm này tuần tự đảm nhiệm Đức Dương lệnh, Cửu Giang Thái Thú, tại nhiệm trong lúc đó, quốc thái dân an, lấy thế tử chi năng, chấp chưởng đất Thục thần coi là đầy đủ, mà lại thế tử cũng là thích hợp nhất." Tuân Du mỉm cười nói.

Cũng không phải nói Trần Tấn năng lực là cao nhất, mà là nói Trần Tấn là thích hợp nhất chấp chưởng đất Thục người, Trần Mặc có thể đối với hắn yên tâm, năng lực cũng không thể tính kém, mà lại nếu có thể đem đất Thục quản lý tốt, đối Trần Tấn tới nói chỗ tốt cũng cực lớn, có thể cực đại đạt được triều đình văn võ tán thành.

Trần Mặc nghe vậy nhíu mày gật gật đầu, như Trần Tấn thật có thể đem đất Thục quản lý thỏa đáng, vậy mình người trưởng tử này năng lực liền xem như tương đương ưu tú, mà lại trị Thục đối với Trần Tấn tới nói cũng là một lần tương đương ma luyện thời cơ.

Nửa ngày về sau, Trần Mặc gật đầu nói: "Cũng tốt, vậy liền để hắn đi thử xem, lại điều Điền Phong là Dương Châu Thứ sử, thay thế Trần Tấn chấp chưởng Cửu Giang, mệnh Trần Tấn tới trước Kinh Châu đi."

Vâng

"Vương thượng, Giang Hạ cấp báo!" Ngay tại hai người vì chuyện này thương nghị thời khắc, đã thấy Điển Vi bước nhanh từ bên ngoài tiến đến, đối Trần Mặc thi lễ nói.

"Giang Hạ?" Trần Mặc nhíu mày, Giang Hạ sẽ phát sinh chuyện gì? Nhìn về phía Điển Vi nói: "Thế nhưng là Văn Viễn nơi đó xảy ra sự tình?"

"Không có, Giang Hạ thủ tướng cùng Văn Viễn tướng quân mấy lần giao thủ, đều bị đánh lui, bây giờ Giang Hạ hơn phân nửa đã là quân ta chiếm cứ." Điển Vi đem thư đưa cho Trần Mặc, nhếch miệng cười nói.

Cái này Trần Mặc tự nhiên là biết đến, nhưng nếu không phải tác chiến thất bại, kia chỉ sợ sẽ là Giang Đông lại có động tác mới.

Trần Mặc cùng Tuân Du liếc nhau, liền tranh thủ thư mở ra, cấp tốc đảo qua.

"Tôn Quyền tập kết sáu vạn thuỷ quân tại Sài Tang, xem ra, là nghĩ thừa dịp quân ta đặt chân chưa ổn thời khắc, đánh chiếm Kinh Châu." Trần Mặc đem thư đưa cho một bên Tuân Du, lắc đầu cười nói.

"Sáu vạn thuỷ quân, như lại thêm trước đây bộ quân, Giang Đông lần này sợ là muốn đem hết toàn lực đến công." Tuân Du cau mày nói: "Chúa công, quân ta thủy sư. . ."

"Ta đã mệnh Dư Thăng suất lĩnh thủy sư hướng Quảng Lăng một vùng xuất phát, cũng sắp đến, bất quá trước đó, trước tiên đem Giang Đông thủy sư hấp dẫn đến bên này!" Trần Mặc cười nói.

"Vương thượng, bây giờ Kinh Châu không có thủy sư, như ở đây cùng Giang Đông khai chiến, quân ta có chút ăn thiệt thòi." Tuân Du lo lắng nói, Kinh Tương chi địa cũng không chỉ có Trường Giang, còn có đại lượng thủy đạo tung hoành, Giang Đông thuỷ quân có thể tiến quân thần tốc, Trần Mặc không có thủy sư, đối đầu Giang Đông, trời sinh liền mất tiên cơ.

Mà lại Trương Hợp suất bộ tây tiến Xuyên Thục, Trần Mặc lúc trước mang tới hơn mười vạn quân đội, dứt bỏ Tương Phàn, Giang Lăng trú quân bên ngoài, tăng thêm Trương Liêu bộ đội sở thuộc, hiện tại có thể vận dụng binh mã, cũng chỉ có chín vạn tả hữu, về mặt binh lực cũng sẽ ăn thiệt thòi rất nhiều.

"Không sao, chỉ cần giữ vững Kinh Châu là được, Giang Đông chủ lực tập kết nơi này mới tốt, như thế quân ta thủy sư liền có thể trực tiếp quét ngang Ngô Hội!" Trần Mặc cười nói.

"Vương thượng, nếu là lục chiến, quân ta chín vạn chi sư cũng đủ rồi thắng kia Giang Đông, nhưng bây giờ một khi khai chiến, chiến trường liền tại Giang Lăng đến Giang Hạ ở giữa, đa số thuỷ chiến, quân ta thủy sư. . ." Tuân Du có chút đắng buồn bực, không phải hắn đối Trần Mặc không có lòng tin, nhưng Giang Đông thuỷ quân thành quân nhiều năm, trải qua thuỷ chiến ma luyện, ở điểm này, chính là Tuân Du cũng cảm thấy nhà mình thủy sư chỉ sợ không địch lại Giang Đông thuỷ quân.

"Chính là bởi vậy, cho nên một trận càng phải đánh, chúng ta đem kia Giang Đông thuỷ quân kiềm chế ở đây, Dư Thăng thủy sư mới có thể thông suốt, tiến thủ Giang Đông." Trần Mặc mỉm cười nói, cái này với hắn mà nói, thế nhưng là cơ hội tốt, mà lại Trần Mặc cảm thấy, nhà mình thuỷ quân sẽ không thua, nhất là tại hắn gặp qua Giang Đông thuỷ quân về sau, cảm giác này thì càng mãnh liệt, Giang Đông lâu thuyền, chiến thuyền, tại thuyền bản thân bên trên, vô luận tính ổn định vẫn là tốc độ tuyệt đối so ra kém Đông Hải thủy sư đến thuyền hạm, coi như thống soái, tướng lĩnh phương diện có vẻ không bằng, nhưng Trần Mặc đem Giang Đông thủy sư đều hấp dẫn tới, Dư Thăng từ phía sau tiến công, đây mới là hắn đối Giang Đông đòn sát thủ, cũng là trước đây dù là Tôn Lưu liên minh, Trần Mặc đều không vận dụng thủy sư nguyên nhân căn bản, Giang Đông, hắn muốn một trận chiến mà xuống!.