Chương 470: Giang Đông luận chiến

Chương 470: Giang Đông luận chiến

Sài Tang, Chu Du từ Tôn Quyền trong đại doanh ra lúc, sắc mặt có chút che lấp.

"Công Cẩn! Đi thong thả!" Lỗ Túc từ phía sau đuổi theo, gọi lại Chu Du nói: "Công Cẩn, chúa công bây giờ do dự, cũng là bởi vì kia Trần Mặc thế lớn, Kinh Châu đại chiến mới thắng, lúc này nếu không thể ngăn chặn Trần Mặc khí diễm, chờ hắn chiếm đoạt Thục trung về sau, quân ta làm sao có thể độc tồn?"

"Này để ý đến ta cũng biết được, nhưng Đông Hải thủy sư tuyệt đối tồn tại!" Chu Du nhìn về phía Lỗ Túc cau mày nói: "Trận chiến này quân ta thủy lục đại quân đều tới, có thể hay không đánh chiếm Kinh Tương lại không xách, nhưng nếu kia Đông Hải thủy sư sau này mới giết tới, Ngô sẽ chi địa tất mất, đến lúc đó, chỉ sợ ta quân cũng phải bước lên Lưu Bị theo gót!"

"Công Cẩn, ngươi như thế nào xác định Minh quân thật có cái gì Đông Hải thủy sư? Quân ta đã nhiều lần phái người đi hướng Đông Hải chính là đến Bột Hải một vùng dò xét, lại không thấy thủy sư bóng dáng." Lỗ Túc cau mày nói, lúc trước Chu Du chú ý chuyện này thời điểm, Tôn Quyền cũng từng có lo lắng, trong bóng tối phái không ít người đi thăm dò, nhưng cái gọi là Đông Hải thủy sư lại chưa bao giờ từng thấy.

"Lương thảo điều vận!" Chu Du cau mày nói: "Mặc dù không cách nào xác định Minh quân thủy sư ở nơi nào, nhưng khi đó Thanh Châu một vùng lại có đại lượng lương thảo vãng lai, về sau tựa hồ là phát giác được quân ta điều tra, nên đổi địa phương, nhưng từ lúc trước lương thảo quy mô đến xem, Đông Hải thủy sư chí ít cũng tại năm vạn, những năm này có hay không gia tăng còn không biết, nhưng chi này thủy sư chín thành là tồn tại."

Lỗ Túc nghe vậy nhíu mày, như biến thành người khác tới nói, Lỗ Túc tự nhiên là sẽ không tin tưởng, nhưng bây giờ người nói lời này là Chu Du, hắn tin tưởng Chu Du sẽ không nói nhảm.

"Nhưng quân ta tại Đan Dương, Khúc A một vùng cũng có trú quân, Minh quân cho dù có thủy sư, thành quân bất quá vài năm, làm sao có thể cùng ta Giang Đông thủy sư chống đỡ?" Lỗ Túc trấn an nói, lục chiến Giang Đông có lẽ không kịp Minh quân, nhưng nếu nói trên nước chinh chiến, Giang Đông tự xưng thứ hai, thiên hạ này cũng không ai dám xưng thứ nhất, ngươi muốn nói rõ quân luyện mấy năm thuỷ quân liền có thể cùng Giang Đông tại trên mặt sông tranh hùng, chẳng những Lỗ Túc không tin, Tôn Quyền đoán chừng cũng là nghĩ như vậy.

"Trần Mặc chưa từng sẽ đánh không nắm chắc chi trận chiến, lần này quân ta chủ động gây hấn? Trần Mặc chắc chắn sẽ lấy thủ làm chủ? Hắn thủy sư có lẽ không kịp quân ta chủ lực tinh nhuệ, nhưng lưu tại các quận đều là quận huyện chi binh? Thật gặp gỡ Minh quân thủy sư xuôi nam? Chỉ sợ. . ." Nói xong lời cuối cùng, Chu Du thở dài.

"Bây giờ cả triều văn võ cũng không nguyện ý đánh một trận? Chúa công bây giờ lực bài chúng nghị tập kết trọng binh, Công Cẩn chính là có những này lo lắng? Cũng nên tự mình cùng chúa công nói mới là? Làm gì trước mặt mọi người cùng chúa công nói những này?" Lỗ Túc nghĩ nghĩ, cảm thấy Chu Du lời nói cũng không phải không có đạo lý, chỉ là ngày bình thường Chu Du là cực kỳ chú ý những vấn đề này, sao lần này lại thái độ khác thường?

"Ta làm sao không biết? Nhưng chúa công tính cách mặc dù khoan dung độ lượng? Nhưng một khi quyết định được chủ ý liền ít có quay đầu? Lần này ta cũng là bất đắc dĩ, mới nghĩ liên hợp quần thần, khuyên chúa công từ bỏ toàn lực đánh cược một lần chi niệm, ta Giang Đông một trận thắng, không ra mấy tháng? Trần Mặc liền có thể lại lần nữa triệu tập hai mươi vạn đại quân, nhưng nếu là bại? Ta Giang Đông liền sẽ nguyên khí đại thương, không nói bị kia Trần Mặc thừa cơ bình định? Nhưng tương lai trong vòng mấy năm, chúng ta liền chỉ có thể nhìn kia Trần Mặc từng bước một chiếm đoạt đất Thục? Nhìn thèm thuồng Giang Đông rồi? Bây giờ có thể ngăn cản? Nhưng nếu tiếp qua mấy năm coi như chưa hẳn có thể ngăn trở Minh quân vượt sông." Chu Du thở dài.

Không sai, hiện tại Chu Du có chút lo nghĩ, từ Giang Lăng thất thủ tin tức truyền đến về sau, Chu Du vẫn lâm vào loại này lo nghĩ bên trong, dưới mắt Giang Đông còn có thể cản Trần Mặc vượt sông, nhưng Chu Du không bảo đảm năm năm sau, mười năm sau đều có thể ngăn trở, bây giờ Trần Mặc thế lực quá mức khổng lồ, mà lại đối các nơi quản lý đến xem, Trung Nguyên tại Trần Mặc các loại phân hoá đả kích phía dưới, cũng đã triệt để bị Trần Mặc chỗ thu phục, so với Giang Đông mà nói, hiện tại Trần Mặc đã là khó mà rung chuyển quái vật khổng lồ, lần này xuất chinh, ngoại trừ cùng Trần Mặc quyết chiến bên ngoài, cũng là hi vọng giúp Lưu Bị một tay, để Lưu Bị có thể có nhiều thời gian hơn đi mưu đồ đất Thục, chỉ cần Lưu Bị chiếm cứ đất Thục, Giang Đông cùng Ba Thục liên thủ, còn có thể cùng Minh quân chống lại một hai, như chỉ còn lại Giang Đông hoặc là Lưu Bị, vậy cái này thiên hạ đại thế liền là định cục!

Trần Mặc từ Quan Trung bắt đầu liền chú trọng dân sinh tu dưỡng, sơ kỳ mặc dù khó khăn, nhưng càng về sau càng thuận, chính là có Quan Trung cơ nghiệp, Trần Mặc vô luận đang đánh Viên Thiệu vẫn là cùng Tào Tháo đoạt Trung Nguyên quá trình bên trong, đều thể hiện ra cực mạnh hậu kình, hiện tại Trần Mặc, Chu Du đoán chừng loại này hai mươi vạn quy mô chiến tranh, dù là đánh lên ba năm năm, cũng sẽ không làm bị thương Trần Mặc căn cơ, nhưng Giang Đông nhưng hao không nổi, cho nên lần này cùng Trần Mặc xuất thủ, Chu Du mới đề nghị lưu lại bộ phận binh mã phòng bị Trần Mặc hai mặt giáp công.

Ai

Chu Du thở dài, trực tiếp rời đi.

Lỗ Túc nhìn xem Chu Du bóng lưng, trở về chỗ Chu Du trước đây nói lời, cái này Trường Giang chính là ngăn cản Trần Mặc sau cùng bình chướng, Chu Du cách làm chưa hẳn liền là đúng, đối mặt Trần Mặc, lấy Giang Đông bây giờ vốn liếng, nếu không đem hết toàn lực, chỉ sợ ngay cả cùng Trần Mặc đấu một trận tư cách đều không có, nhưng ở kết quả ra trước đó, ai có thể nói sai?

Nói cho cùng, vẫn là bọn hắn đã bỏ lỡ cùng Trần Mặc khiêu chiến thời cơ tốt nhất, Lưu Bị cùng Tôn Quyền mấy năm này cũng đều riêng phần mình tính kế lẫn nhau, lẫn nhau lôi kéo, mới khiến cho hai bên đều không thể đến đất Thục, nhìn như vậy đến, năm đó còn không bằng để Lưu Tông kế nhiệm Sở vương chi vị.

Long khốn chỗ nước cạn nha! Giang Đông cùng Kinh Châu nhỏ như vậy địa phương, lại khốn trụ hai đầu Chân Long.

Trở lại trong hành lang, kịch liệt thảo luận vẫn còn tiếp tục, Giang Đông một đám mưu thần mỗi người phát biểu ý kiến của mình, đối với lần này chủ động gây hấn Minh quân, Trương Chiêu cũng tốt, ngu lật cũng được, đối với cử động lần này đều cảm thấy Tôn Quyền không quá lý trí, người ta đều không đến gây chuyện ngươi, ngươi lại chủ động chạy tới trêu chọc người ta, đây không phải chán sống sao?

Nhưng những người này thật chẳng lẽ không biết, coi như Trần Mặc hiện tại không đến đánh, chờ người ta tĩnh dưỡng sau một khoảng thời gian, lại lần nữa đánh tới thế công sẽ càng thêm mãnh liệt.

Có lẽ không phải không biết, mà là nơi này không ít người đã bắt đầu vì chính mình mưu cầu đường lui a?

Nghĩ đến những này, Lỗ Túc thở dài, thế cục như thế, có lẽ những người này lo lắng căn bản không phải Giang Đông triều đình diệt vong, mà là mình có thể mượn cơ hội này vì chính mình mưu đến như thế nào chỗ tốt đi.

"Xuỵt xuỵt ~" đang nghĩ ngợi những này, Lỗ Túc bên tai truyền đến một tiếng rất nhỏ trạm canh gác vang, quay đầu nhìn lại, khi thấy Tôn Quyền phía sau hậu đường cổng, nhô ra một cái đầu, hướng phía hắn ngoắc ngón tay.

Lỗ Túc mắt nhìn tranh đến mặt đỏ tới mang tai Giang Đông quần thần, suy nghĩ một chút vẫn là đứng dậy đi hậu đường.

"Quận chúa, có chuyện gì?" Lỗ Túc đi vào trước mặt đối phương, cười khổ nói.

"Ta nghe nói lại muốn đánh trận rồi?" Người đến chính là Tôn Quyền muội muội, Giang Đông tiểu quận chúa Tôn Thượng Hương.

"Cùng ngươi có quan hệ gì?" Lỗ Túc có chút im lặng, vị này Giang Đông tiểu quận chúa, hình dạng kia là không thể nói, nhưng lại không tốt nữ công hảo đao kiếm, tính cách. . . Không thể tính kém, nhưng cùng đại đa số người nhận biết bên trong hiền thục nữ tính chênh lệch khá lớn, bây giờ đều qua năm mới hai mươi, nhưng như cũ không ai nguyện ý cưới, thực sự là. . . Lỗ Túc, Chu Du những người này đều thay nàng sốt ruột.

Làm Tôn Quyền tâm phúc, Lỗ Túc đối với vị này tiểu quận chúa ngược lại sẽ không có nhiều e ngại, chỉ là xem xét nàng như vậy nghe ngóng, cũng có chút đau đầu.

"Trần Mặc?" Tôn Thượng Hương ánh mắt sáng lên nói.

"Ừm. . . Hả? Ngươi muốn làm cái gì?" Lỗ Túc nhẹ gật đầu, lập tức một mặt cảnh giác nhìn xem nàng nói: "Chớ có làm loạn, ngươi những cái kia mánh khoé, tại bực này nhân vật trước mặt vô dụng, không đúng, không cho phép tùy tiện chạy loạn, muốn đánh trận, bây giờ các nơi bến đò đã phong tỏa, không cần thiết chạy loạn."

"Yên tâm ~" Tôn Thượng Hương một mặt nhu thuận gật đầu: "Sẽ không làm loạn."

"Vậy ngươi vẫn là làm loạn đi." Lỗ Túc đưa tay nâng trán: "Ta đã cùng chúa công thương nghị, đưa ngươi gả cho Lục gia, Lục gia là thật vất vả mới đáp ứng, ngươi vừa cắt chớ lại đem người dọa cho chạy."

Tôn Thượng Hương nghe vậy sắc mặt có chút hắc, bản cô nương lấy chồng, còn muốn cầu hắn cưới! ?

"Ngay tại nghị sự đâu, chớ có khiến người khác nhìn thấy, thanh danh!" Lỗ Túc phất phất tay, ra hiệu Tôn Thượng Hương cái nào mát mẻ đợi đi đâu, quay người một lần nữa trở lại chính đường, tiếp tục xem đám người này cãi cọ.

Nhưng trong lòng đang suy tư một hồi như thế nào nói với Tôn Quyền sự tình, Chu Du lo lắng không phải là không có đạo lý, hắn tin tưởng Chu Du phán đoán, đã Chu Du nói rõ quân bên kia có thủy sư, vậy liền nhất định có.

Một đám đại thần tranh luận nửa ngày cũng không tranh luận ra kết quả đến, cuối cùng tan rã trong không vui.

Thẳng đến tất cả mọi người rời đi, Tôn Quyền mới một mặt nhức đầu xoa mình huyệt Thái Dương, nhìn xem Lỗ Túc nói: "Tử Kính, Công Cẩn nói như thế nào?"

"Chúa công đều biết rồi?" Lỗ Túc ngồi quỳ chân tại Tôn Quyền hạ thủ vị trí, cười hỏi.

"Công Cẩn rất ít nói như thế, lúc này nói như vậy, hơn phân nửa là thật gấp." Tôn Quyền gật đầu nói.

"Chúa công anh minh." Lỗ Túc cười ha hả nói: "Công Cẩn xác định Minh quân có thủy sư tồn tại, chí ít cũng là bảy vạn thuỷ quân, mặc kệ chiến lực như thế nào, một khi quân ta đem toàn bộ tinh nhuệ triệu tập Giang Hạ cùng Minh quân tranh chấp, nhánh thủy quân này vô luận từ chỗ nào ra, đều có thể cho ta quân hậu phương tạo thành cực lớn bối rối, Công Cẩn cũng là lo lắng quân ta không có chuẩn bị phía dưới, hậu phương bị Minh quân bức bách, bởi vậy mới ngôn từ mới kịch liệt một ít."

"Ta làm sao không biết?" Tôn Quyền gật đầu nói: "Nhưng tình hình dưới mắt Tử Kính cũng nhìn thấy, nếu không thể đánh thắng một trận, cái này Giang Đông lòng người, chỉ sợ cũng muốn trước vượt sông!"

Mặc dù bây giờ mọi người chỉ nói là chiến cùng không chiến vấn đề, nhưng có bao nhiêu người kỳ thật đã động đầu hàng tâm tư? Lỗ Túc cũng không dám nghĩ, nói cho cùng, những này Giang Đông bách quan cũng là vì tự thân lợi ích suy tính, lại có mấy người quan tâm tương lai Tôn Quyền sẽ như thế nào?

"Kia hậu phương sự tình. . ." Lỗ Túc nhìn xem Tôn Quyền dò hỏi.

"Ta đã mệnh Hạ Tề, Toàn Tông phụ trách đóng giữ Khúc A, Đan Dương, binh mã cũng là dùng để trấn áp núi càng chi binh, cũng coi như được tinh nhuệ, còn có một bộ phận quy hàng núi càng binh mã, chừng năm vạn chi chúng, có những binh mã này tại, coi như thật có Minh quân thủy sư, cũng đủ để ứng phó a?" Tôn Quyền có chút không xác định nói.

"Chỉ là giữ vững Giang Đông, hẳn là đủ rồi." Lỗ Túc gật gật đầu, năm vạn tinh binh, mượn nhờ địa thế, ngăn trở Minh quân thủy sư hẳn là đủ.

"Về phần Kinh Châu chi chiến, còn cần làm phiền Công Cẩn." Tôn Quyền thở dài, kỳ thật một trận hắn là muốn tự mình chỉ huy, nhưng cũng biết đối mặt Trần Mặc đối thủ như vậy, hắn cái này chưa hề đi lên chiến trường người, chỉ sợ chưa hẳn có thể địch, cho nên vẫn là ngón tay giữa vung quyền giao cho Chu Du tới.

"Chúa công anh minh!".