Chương 471: Hạ Khẩu phá, Giang Đông kinh

Chương 471: Hạ Khẩu phá, Giang Đông kinh

"Tham kiến vương thượng!" Giang Hạ, Hạ Khẩu phía bắc, Trương Liêu mang theo một đám tướng sĩ nghênh đón Trần Mặc.

"Văn Viễn chớ có đa lễ, tất cả đứng lên." Trần Mặc từ trên lưng ngựa nhảy xuống, đưa tay đỡ dậy Trương Liêu cười nói: "Văn Viễn chi năng quả nhiên bất phàm, lúc này mới nhiều ít thời gian, đã tận đến Giang Hạ chi địa!"

"Chúa công quá khen." Trương Liêu đứng dậy, lắc đầu nói: "Không phải là mạt tướng lợi hại, mà là Giang Đông quân chủ động nhượng bộ, bây giờ ngoại trừ Hạ Khẩu bên ngoài, tất cả Giang Hạ quận bờ bắc thành trì đều chủ động từ bỏ."

"Bên kia liền là Hạ Khẩu?" Trần Mặc ngắm nhìn Hạ Khẩu phương hướng nói.

"Đúng vậy." Trương Liêu để người xuất ra địa đồ, tại trước mặt hai người triển khai, chỉ vào địa đồ đến: "Vương thượng lại nhìn, cái này Hạ Khẩu vị trí không tính hiểm yếu, nhưng cũng là bên này chủ yếu lên bờ bến đò, quân ta nếu không thể hạ Hạ Khẩu, cái kia có thể tại bờ sông đóng quân chỗ liền chỉ có hướng lên, tại Xích Bích, Ô Lâm vùng này đóng quân."

Xích Bích? Ô Lâm?

Trần Mặc nhìn một chút Trương Liêu vẽ ra vị trí, khẽ lắc đầu, chỗ này vị trí không phải nói không tốt, nhưng ở đã chiếm cứ hơn phân nửa Giang Hạ tình huống dưới, vị trí này cũng có chút dựa vào sau, khó mà bận tâm Giang Hạ.

Chiếm cứ bờ sông bến đò chỗ tốt vậy cũng không ít, chỉ cần có thể phong tỏa mặt sông, kia lương thảo vận chuyển nhưng xuôi dòng mà xuống, so trên đất bằng vận chuyển nhanh không biết gấp bao nhiêu lần, như hắn lấy Xích Bích lập doanh, Giang Hạ bên này liền khó mà nhìn chung, vẫn là sẽ bị Giang Đông sở đoạt!

Trần Mặc nhìn một chút Hạ Khẩu phương hướng nói: "Khó mà đánh hạ?"

"Hạ Khẩu bốn phía, thủy đạo tung hoành, quân địch còn chuyên môn đào mở mấy đạo cống rãnh dẫn vào nước sông, Hạ Khẩu bản thân không tính kiên thành, nhưng quân ta khí giới công thành cũng khó khải cùng, chỉ có thể lấy binh mã cường công." Trương Liêu gật gật đầu, sau đó lắc đầu nói: "Nhưng nếu nói khó mà đánh hạ lại không đến mức, chỉ là nếu có thể có thuỷ quân phối hợp, tiến đánh nơi đây không khó? Như thuần lấy bộ kỵ đến công? Cái này hơn mười đạo thủy đạo, cống rãnh liền khó có thể đánh vào."

Trần Mặc có thể nhanh như vậy đánh hạ Tương Phàn, Giang Lăng cái này các loại kiên thành, dựa vào liền là cường đại nỏ pháo? Nhưng Hạ Khẩu loại địa hình này? Chớ nói hình thể khổng lồ kiểu mới xe bắn đá, liền xem như phát thạch khí cũng khó khăn tìm tới phù hợp vị trí bày ra? Mà Hạ Khẩu bản thân tường thành cũng bất quá một hai trượng cao, nếu như đến phụ cận bày ra? Vậy còn không như trực tiếp công thành? Giang Đông quân ở chỗ này lại mở mấy đạo mương nước, hiển nhiên cũng là phòng bị Trần Mặc những này khí giới công thành.

Đương nhiên, nếu như Trần Mặc trong tay có thể có một chi thuỷ quân từ mặt sông công kích, hiệu quả kia liền lại không đồng dạng.

"Vương thượng? Quân ta tiến đánh Giang Lăng lúc dùng dây sắt liên thuyền có thể dùng lại lần nữa?" Trần Mặc bên người? Mã Siêu ý tưởng đột phát nói.

Lần trước dây sắt liên thuyền, chẳng những không có khó chịu, còn có thể phi ngựa, Mã Siêu cảm thấy nếu nói như vậy, cái này thủy chiến kỳ thật cũng không Trần Mặc thuỷ quân chiến sách bên trong viết như vậy phiền phức.

"Vật kia đến đo hướng gió? Bây giờ hướng gió, như thật dùng này pháp? Chỉ cần một mồi lửa liền có thể đem chúng ta đốt vạn kiếp bất phục." Trần Mặc lắc đầu, dây sắt liên thuyền mặc dù có thể giải quyết Minh quân không tập thuỷ chiến khuyết điểm? Nhưng muốn phá giải cũng dễ dàng, thậm chí đến mùa đông? Trần Mặc cũng sẽ không dùng? Chỗ tốt có? Nhưng tệ nạn càng lớn, cái này trên sông hướng gió biến ảo khó lường, cho dù là mùa đông đều có thể phá đến gió đông, Trần Mặc cũng không muốn đem hi vọng ký thác vào loại sự tình này bên trên, hắn chỉ cần giữ vững Kinh Châu môn hộ liền có thể.

Mã Siêu nghe vậy không nói, ngày đó tiến đánh Giang Lăng, dù là hướng gió có lợi, chiến hậu kia dây sắt liên thuyền đều bị đốt đi gần nửa, nếu như lúc ấy hướng gió là hướng bắc, khả năng này thật sự trực tiếp bị một mồi lửa đốt sạch rồi.

"Cô lần này, mang đến một nhóm nguyên nhung nỏ!" Trần Mặc nhìn về phía Trương Liêu cười nói: "Đã cầm Hạ Khẩu tường thành không cao, vậy lần này liền không mượn vật ngoài, để các tướng sĩ mang lên cái này nguyên nhung nỏ cường công Hạ Khẩu, cũng tốt gọi Giang Đông người biết, dù là không có khí giới công thành, quân ta vẫn như cũ là vô địch thiên hạ!"

"Vâng!" Trương Liêu nghe vậy, lúc này gật đầu đáp ứng, cường công mặc dù hao phí binh lực, nhưng giống như Trần Mặc lời nói, Hạ Khẩu vốn là yếu kém, lấy Minh quân chi lợi, Hạ Khẩu cũng ngăn không được.

Lập tức bồi tiếp Trần Mặc về doanh, hôm sau trời vừa sáng, Trương Liêu bắt đầu chỉ huy binh mã công thành, trải cầu nổi, khiêng giản dị trèo lên thành bậc thang, đối Hạ Khẩu khởi xướng tiến công.

Đây đại khái là Minh quân xuôi nam đến nay, lần thứ nhất cường công một tòa thành trì, mặc dù thủy đạo đã cách trở Minh quân hành quân tốc độ, nhưng nhìn xem từng đội từng đội Minh quân phối hợp ăn ý vượt qua mương nước, hướng phía Hạ Khẩu công tới, Giang Đông quân lần thứ nhất chân chính cảm nhận được Minh quân đáng sợ.

Mưa tên bởi vì thủy đạo cách trở, không tính dày đặc, lại là liên miên bất tuyệt, luôn có thể ngăn chặn bọn hắn phản kích, nhìn như phân tán Minh quân lẫn nhau ở giữa lại phối hợp ăn ý, song phương đối xạ quá trình bên trong, không sợ chết phóng tới tường thành, có còn cần cái thang, có lại trực tiếp ba người phối hợp với một khung, liền bò lên.

Hạ Khẩu trên đầu thành, Tào Chân rống giận chỉ huy tướng sĩ đem những cái kia leo lên thành đầu Minh quân chém giết, nhưng bốn phương tám hướng đều là Minh quân tiến công, để Tào Chân sinh ra một cỗ không thở nổi cảm giác, bây giờ Minh quân, tựa hồ so năm đó Tào Tháo còn tại thời điểm đều đáng sợ.

Tào Chân một kiếm đem một Minh quân chém giết, nơi xa lại truyền đến trận trận gào thét, Tào Chân vội vàng quay đầu nhìn lại, khi thấy mấy chục tên Minh quân thuẫn thủ giơ cao tấm chắn, quỳ trên mặt đất hình thành một mảnh tấm chắn tạo thành cầu thang, hậu phương Minh quân tướng sĩ từng cái cấp tốc giẫm gãy cái này từ người cùng tấm chắn tạo thành cầu thang xông đi lên, nguyên nhung nỏ bắn ra dày đặc mưa tên đem đầu tường quân coi giữ không ngừng bắn giết, Minh quân thừa cơ nhào lên, đã chiếm cứ một đoạn tường thành.

Tào Chân nhìn khẩn trương, vội vàng quát: "Dùng gỗ lăn, dầu hỏa!"

Nhưng hiển nhiên đã không còn kịp rồi, càng ngày càng nhiều Minh quân bắt chước này pháp, càng nhiều Minh quân từ các nơi xông lên, Hạ Khẩu tường thành tại khai chiến không đến sau nửa canh giờ cũng đã toàn diện thất thủ, Tào Chân mấy lần muốn đoạt lại tường thành, lại cuối cùng không có thể ngăn ở, ngược lại tự thân trúng hai đao ba mũi tên, bất đắc dĩ tại thân vệ yểm hộ hạ lui vào thủy trại, cưỡi manh sủng lui vào trong nước.

"Tốt!" Quan chiến Trần Mặc nhìn xem một màn này nhịn không được khen: "Này pháp không sai, Văn Viễn không hổ trí tướng chi danh nha!"

"Vương thượng quá khen, này pháp không phải mạt tướng sáng tạo, quả thật năm đó Lưu Bị công Nam Dương lúc, dùng qua này pháp, mạt tướng cũng bất quá là bắt chước mà thôi." Trương Liêu lắc đầu cười nói.

"Lưu Bị?" Trần Mặc nghe vậy gật gật đầu, không nói thêm nữa.

Hạ Khẩu chi chiến từ công thành đến phá thành, trước sau cộng lại bất quá một canh giờ, Minh quân cường hãn tại trận này không có bất kỳ cái gì phụ trợ khí giới công thành tình huống dưới hiện ra phát huy vô cùng tinh tế, Tào Chân suất tàn quân lui giữ phiền miệng, đồng thời đem Hạ Khẩu thành phá tin tức truyền về Giang Đông, để nguyên bản đã nhân tâm bất ổn Giang Đông càng là hỗn loạn lên.

Minh quân công chiếm Hạ Khẩu, kia bước kế tiếp có thể hay không trực tiếp vượt sông?

Sài Tang, nha thự trong hành lang, nhìn xem đám người la hét ầm ĩ, Tôn Quyền có chút phiền phức vô cùng, khoát tay áo nói: "Chư công chớ có ầm ĩ, còn thể thống gì?"

"Chư công!" Trương Chiêu ra khỏi hàng, cau mày nói: "Minh quân chiếm cứ Hạ Khẩu, như lúc này vượt sông, liền có thể tuỳ tiện cắt đứt Trường Sa, Quế Dương, Linh Lăng, Vũ Lăng bốn quận, đến lúc đó chính là không mượn đường thủy, cũng có thể đánh vào ta Giang Đông, thần coi là, lúc này làm phái sứ giả tiến đến Hạ Khẩu, cùng Minh Vương thương nghị, vì thiên hạ bách tính nghĩ, cũng không nên tái khởi chiến sự nha!"

Nghị hòa âm thanh theo Trần Mặc chiếm cứ Hạ Khẩu mà càng phát ra cao lên.

Tôn Quyền trên mặt nhìn không ra biểu tình gì, tại hắn ra tay chỗ, Chu Du mỉm cười nói: "Tử Bố tiên sinh không cần lo lắng, Minh quân mặc dù cường hãn, nhưng hắn mạnh tại bộ kỵ, cái này nước sông phía trên, lúc này lấy quân ta là nhất, bất quá phái sứ giả tiến đến tìm tòi, nhưng cũng không phải không có lý, theo ta được biết, Minh quân đã phái ra đại lượng binh mã tiến về đất Thục vây công Lưu Bị, bây giờ cái này Kinh Châu quân làm không kịp ngày đó tiến đánh Tương Phàn thời điểm rộng thịnh, chúa công, thần coi là, có thể phái sứ giả tiến đến Hạ Khẩu, tìm tòi hư thực."

Tôn Quyền gật gật đầu, nhìn về phía quần thần nói: "Cũng tốt, không biết người nào nguyện đi?"

"Chúa công, việc này thần nguyện thân hướng Hạ Khẩu một nhóm!" Trương Chiêu đứng dậy, mỉm cười nói.

"Tử Bố tuổi tác đã cao, cái này. . ." Tôn Quyền nhìn xem Trương Chiêu, cau mày nói.

"Chúa công, Tào Ngang nguyện ý tiến đến!" Đường bên trong, Trương Chiêu đang muốn nói chuyện, rất ít nói chuyện Tào Ngang đứng dậy, đối Tôn Quyền thi lễ nói.

"Tử Tu cùng kia Trần Mặc có gia cừu, ngươi đi, sợ bị hãm hại!" Tôn Quyền liền vội vàng lắc đầu, hắn đối Tào Ngang vẫn là cực kỳ yêu thích, không tranh không đoạt, mà lại có đầy đủ năng lực.

"Chúa công, Ngang cùng danh vọng tuy có gia cừu quốc hận, nhưng thần khi còn bé từng cầu học tại Minh Vương môn hạ, biết rõ người này tính tình có phần ngạo, hai quân giao chiến, Ngang lấy nước lễ tiến đến gặp nhau, hắn coi như muốn giết ta, cũng tuyệt không mảnh dùng này pháp gia hại, vọng chư công ân đồng ý!" Tào Ngang khom người nói.

Lão tướng Hàn Đương cau mày nói: "Tử Tu đối kia Trần Mặc tựa hồ có chút tôn sùng."

Tào Ngang khẽ vuốt cằm nói: "Là cực kỳ tôn sùng, Ngang một thân sở học, hơn phân nửa học được từ Minh Vương, nhưng mời chúa công yên tâm, Ngang định sẽ không vì vậy mà tàng tư tâm!"

Tôn Quyền cười nói: "Tử Tu không cần lo ngại, Hàn lão tướng quân cũng là lo lắng Tử Tu, đã như vậy, liền do Tử Tu tiến đến Hạ Khẩu, ta viết sách tin một phong, Tử Tu cùng nhau mang lên, vạn mong cẩn thận."

Gia cừu quốc hận, trên thực tế Tôn Quyền cũng có, năm đó Tôn Kiên chính là chết tại Trần Mặc dưới trướng Đại tướng Điển Vi trong tay, thậm chí Tôn Quyền hoài nghi nhà mình huynh trưởng chết, cùng Trần Mặc cũng có quan hệ, chỉ là không có chứng cứ, loại sự tình này không thể nói lung tung, nhất là bây giờ Trần Mặc theo có Trung Nguyên, hùng thị thiên hạ, nếu không có tất yếu, Tôn Quyền không muốn với những chuyện này đi chọc giận Trần Mặc, không có ý nghĩa.

"Tạ chúa công!" Tào Ngang khom người nói.

Trương Chiêu nhíu nhíu mày, cái này Tào Ngang chính là Chu Du nhất hệ, mà lại cùng Trần Mặc lại gia cừu quốc hận, hắn ngược lại không lo lắng Tào Ngang đầu hàng, hắn càng lo lắng chính là Tào Ngang liệu sẽ mang theo công báo tư, cố ý bốc lên hai nhà chiến sự?

Bây giờ Tôn Quyền cố ý cùng Trần Mặc đánh, Chu Du cũng tại tích cực chuẩn bị chiến đấu, cái này khiến Trương Chiêu rất bất mãn, nếu để Tào Ngang làm sứ thần, việc này đến cuối cùng nói không chừng thật sẽ đánh bắt đầu.

Nghĩ nghĩ, Trương Chiêu đứng lên nói: "Chúa công, lão thần coi là, Tử Tu rốt cuộc kinh nghiệm không đủ, lão thần muốn cùng Tử Tu đồng hành, cũng tốt giúp đỡ một hai, mời chúa công đáp ứng."

Tôn Quyền nhíu nhíu mày, nhưng nhìn một chút đường hạ đám người, cuối cùng gật đầu nói: "Cũng tốt, có Tử Bố công tại, ta cũng yên tâm một chút."

Tào Ngang xem như chủ chiến phái, nhưng cái này cả triều văn võ lại nhiều lấy chủ cùng làm chủ, nếu không để Trương Chiêu đi, chỉ sợ những người này cũng không nguyện ý, chỉ có thể đồng ý.

"Tạ chúa công!".