Chương 472: Thăm dò

Chương 472: Thăm dò

"Nguyên lai là Tử Bố tiên sinh đến, nhanh, thượng tọa!" Hạ Khẩu, Minh quân trong đại doanh, Tào Ngang cùng Trương Chiêu đến tự nhiên nhận lấy Trần Mặc lễ ngộ, Trương Chiêu chính là Từ Châu danh sĩ, những năm này mặc dù hiệu lực tại Giang Đông, nhưng ở Trung Nguyên cũng rất có danh vọng, bao quát Nễ Hành đối Trương Chiêu đều là tôn sùng đầy đủ, cái này các loại danh sĩ, Trần Mặc đương nhiên sẽ không lãnh đạm.

"Tạ Minh vương!" Trương Chiêu khách khí gật đầu, ngồi tại khách tọa phía trên.

"Tử Tu cũng ngồi, ngươi ta cũng không cần tự mình chiêu đãi a?" Trần Mặc nhìn thoáng qua đứng ở bên cạnh Tào Ngang cười nói.

"Không cần, nhiều Tạ Minh vương!" Tào Ngang thi lễ, thoải mái ngồi xuống.

"Tử Bố tiên sinh, ngươi nói... Cô lần này xuôi nam, phạt chính là Lưu Bị, từ đầu đến cuối, chưa từng đối Giang Đông bộc lộ nửa điểm địch ý, nhưng Trọng Mưu tựa hồ đối với cô rất có hiểu lầm, đầu tiên là liên hợp Lưu Bị đến tổ đại quân ta, đại quân ta đã chuẩn bị hồi sư, bây giờ lại là đóng quân Sài Tang, để cho ta không thể không lưu tại nơi đây, lại không biết Trọng Mưu là ý gì?" Song phương chủ khách ngồi xuống về sau, Trần Mặc nhìn về phía Trương Chiêu, cười hỏi.

"Minh Vương Uy thế rất nặng, tuy không thôn tính Giang Đông chi ý, nhưng cái này Kinh Châu một chút, Minh Vương tùy thời có thể lấy vượt sông, ta chủ cũng là lo lắng Minh Vương thừa cơ đoạt ta Giang Đông, mới ra hạ sách này, tuyệt không mạo phạm chi tâm." Trương Chiêu mỉm cười nói.

"Tử Bố chưa từng lãnh binh, không hiểu cái này chiến sự, chớ nói Sài Tang bây giờ tập kết thủy lục binh mã hơn mười vạn, riêng là một vạn đại quân mỗi ngày chỗ hao tổn lương thảo, Tử Bố có biết có bao nhiêu? Bây giờ cái này mười vạn đại quân tích trữ Sài Tang, tùy thời có thể lấy đi ngược dòng nước? Xâm ta cương thổ? Nếu là bất động, mỗi ngày chỗ hao tổn lương thảo chỉ sợ không tới ba năm? Giang Đông những năm này tích lũy liền sẽ trôi theo nước chảy? Nếu chỉ là phòng bị, hai ba vạn người đầy đủ? Tử Bố tiên sinh làm người, cô là có chút tín nhiệm? Nhưng lời ấy không khỏi đem cô trở thành hài đồng." Trần Mặc cười nói: "Tử Bố lấn ta à."

Trương Chiêu liên tục nói không dám.

"Minh Vương lần này công chiếm Giang Hạ? Chủ ta xác thực không muốn cùng Minh Vương là địch, nhưng Minh Vương bây giờ đã đoạt ta biên giới, cái này chỉ sợ..." Tào Ngang ôm quyền nói.

"Dừng lại, Giang Hạ chính là Kinh Châu địa giới? Triều đình cho tới nay cũng chỉ thừa nhận Sở vương một mạch quản lý Kinh Châu? Đây cũng là chinh phạt Lưu Bị gốc rễ ý, bây giờ cô đã lấy Lưu Bị, cái này Kinh Châu địa giới, tự nhiên trả lại, Tôn Quyền như nguyện trả lại Kinh Châu trị địa? Cũng giao ra ngụy đế, cô có thể lên biểu triều đình? Phong Tôn Quyền là Ngô hầu, hai vị nghĩ như thế nào?" Trần Mặc giơ tay lên một cái? Đánh gãy Tào Ngang, cười hỏi.

Trương Chiêu cùng Tào Ngang đồng thời nhíu mày? Điều kiện này? Bọn hắn không có khả năng đáp ứng? Lại nói Tôn Quyền vốn là Ngô hầu, Trần Mặc lại phong cũng không có ý nghĩa, bất quá đổi cái triều đình tán thành thôi, đừng nói giao ra Lưu Cơ, liền xem như Kinh Nam bốn quận, Tôn Quyền cũng không có khả năng trả lại, không, cái kia vốn là là Tôn Quyền địa bàn, cũng chưa nói tới cái gì trả lại.

"Minh Vương cử động lần này không khỏi ép buộc." Tào Ngang cau mày nói.

"Hai vị hôm nay đường xa mà đến, liền không nói những này mất hứng chi ngôn, ta đã chuẩn bị yến hội, tối nay là hai vị đón tiếp, về phần hòa hay chiến, chúng ta ngày khác trò chuyện tiếp như thế nào?" Trần Mặc không có tiếp tục, chỉ là mỉm cười nói.

Trương Chiêu cùng Tào Ngang liếc nhau, yên lặng gật đầu, chuyện này vô luận Trần Mặc vẫn là Tôn Quyền, đều không có nhượng bộ ý tứ, cái này cùng đàm cuối cùng chỉ sợ muốn băng, không hành lễ tiết bên trên, Trần Mặc đã mời, kia Trương Chiêu cùng Tào Ngang cũng chỉ có thể đáp ứng, lại nói mục đích của hai người cũng có khác biệt, lúc này ngồi cùng một chỗ, có mấy lời là không thể nói.

Lập tức, Trần Mặc cho hai người an bài chỗ ở về sau, lại giữ Tào Ngang lại, Trương Chiêu cũng không nhiều lời, khom người cáo lui.

"Hận ta sao?" Trong trướng chỉ còn lại hai người, Trần Mặc nhìn xem Tào Ngang cười hỏi.

Tào Ngang không đáp.

"Xem ra là hận." Trần Mặc thở dài một tiếng, nhìn xem Tào Ngang nói: "Ngươi nha, cái gì cũng tốt, trên mặt giấu không được chuyện, điểm ấy ngươi đến cùng Tử Hoàn học một ít, bọn hắn bây giờ như thế nào?"

"Phi đệ cùng Thực đệ bây giờ cũng đã bắt đầu nhập sĩ." Tào Ngang trầm mặc một lát sau nói.

"Mạnh Đức huynh bị ta táng tại quê cũ, về sau nếu có thời gian liền đi xem một chút đi." Trần Mặc gật gật đầu.

"Sau trận chiến này, đệ tử sẽ đi." Tào Ngang lạnh nhạt nói.

"Ngươi cảm thấy một trận, các ngươi có hi vọng?" Trần Mặc nhìn xem Tào Ngang hỏi.

"Như thắng, Ngang có thể tự rong ruổi Trung Nguyên, như bại, nghĩ đến Minh Vương cũng sẽ không ngăn cản tại hạ tế tổ!" Tào Ngang lạnh nhạt nói.

Xác thực, Giang Đông trận chiến này như bại, kia Giang Đông đâu còn chống đỡ được Trần Mặc đại quân?

"Nhìn đến Tử Tu là không muốn cùng ta nhiều lời." Trần Mặc đứng lên nói: "Lại đi nghỉ ngơi đi, một trận, sẽ không quá lâu!"

Tào Ngang đứng dậy, theo đủ cấp bậc lễ nghĩa đối Trần Mặc bái biệt, quay người rời đi.

"Phi ~" Điển Vi gặp Tào Ngang đi, từ miệng bên trong phun ra cái mộc cầu, một mặt im lặng nhìn xem Trần Mặc nói: "Vương thượng, ta không nói lời nào chính là, lại nói, cái này Giang Đông rõ ràng không có đầu hàng chi ý, ngươi nói cùng bọn hắn nói lời vô dụng làm gì? Đánh cũng được!"

Lại là Trần Mặc lo lắng Điển Vi ở lúc mấu chốt nói lung tung, cố ý để việc khác trước nuốt khỏa mộc cầu, giờ phút này Điển Vi lại là một mặt u oán nhìn xem Trần Mặc.

"Đánh là muốn đánh, nhưng không phải hiện tại, bọn hắn này đến, một là đầu hàng, một là kích ta xuất chiến, liền nhìn nước có thể lừa qua người nào." Trần Mặc nhìn xem Tào Ngang rời đi phương hướng, lắc đầu, một lần nữa ngồi xổm hạ xuống nói: "Lần này đàm vẫn là đến nói, hữu dụng."

Ít nhất phải kiềm chế lại Giang Đông thuỷ quân không thể nhanh chóng hồi viên, sau đó sao, ngược lại đơn giản, Dư Thăng thủy sư bây giờ không sai biệt lắm đã đến Quảng Lăng, hiện tại thiếu khuyết liền là một thời cơ.

"Có người muốn đầu hàng?" Điển Vi ngạc nhiên nhìn xem Trần Mặc, làm sao nhìn ra được.

"Ừm." Trần Mặc cười nói: "Rất kỳ quái?"

"Tử Tu công tử?" Điển Vi nghĩ nghĩ hỏi.

"Mình muốn đi." Trần Mặc lắc đầu, đứng dậy đi ra ngoài nói: "Đi thôi, tối nay uống."

"Vâng!" Điển Vi cao vút đáp ứng một tiếng.

Tiệc tối thời điểm, chẳng những trong quân tướng lĩnh tiếp khách, còn có không ít Giang Hạ danh sĩ chạy đến cổ động, tự nhiên là chủ và khách đều vui vẻ, hôm sau trời vừa sáng, Trần Mặc đem Trương Chiêu gọi tới trong trướng, mệnh Điển Vi canh giữ ở ngoài trướng, mật đàm chừng một canh giờ, không ai biết nói cái gì, chỉ là tại trong những ngày kế tiếp, không còn qua loại này đơn độc lúc gặp mặt, đều là đem hai người cùng nhau gọi tới trao đổi nghị hòa sự tình, cuối cùng cũng không thể thương nghị ra kết quả, hai người cáo từ rời đi.

"Vương thượng, ngươi nói hai người này tới nơi này bảy tám ngày, cuối cùng cũng không nói kết quả, đây coi là cái gì?" Điển Vi không hiểu nhìn xem Trần Mặc.

"Ai nói không có kết quả?" Trần Mặc nhìn Điển Vi một cái nói: "Cái này Hạ Khẩu phụ cận tiến lên chiến thuyền, tám chiếc lâu thuyền, bọn hắn không phải đều nhìn sao?"

"Nhìn đây có gì dùng?" Điển Vi không hiểu.

"Ngươi là Tôn Quyền, biết ta ở chỗ này điều tập nhiều như vậy chiến thuyền, sẽ như thế nào nghĩ?" Trần Mặc hỏi ngược lại.

"Đánh trận?"

"Không sai biệt lắm." Trần Mặc cười nói.

"Bọn hắn là đến điều tra quân tình! ?" Điển Vi đột nhiên kịp phản ứng, một mặt kinh sợ nhìn xem Trần Mặc.

"Ngươi mới phát hiện?" Trần Mặc có chút buồn cười.

"Vương thượng, ta cái này liền phái người đem bọn hắn đuổi trở về!" Điển Vi cả giận nói.

"Chớ có xúc động!" Trần Mặc khoát tay áo nói: "Không cho Tôn Quyền biết tình huống nơi này, Tôn Quyền sao chịu đánh một trận? Ngươi cho rằng trong quân tướng lĩnh không biết việc này?"

"Bọn hắn biết! ?" Điển Vi kinh ngạc.

"Ngay cả ngươi cũng có thể đoán được, bọn hắn vì sao đoán không được, có một số việc, mọi người lòng dạ biết rõ thuận tiện." Trần Mặc lắc đầu nói.

"Kia, để bọn hắn biết, Tôn Quyền liền sẽ đánh một trận?" Điển Vi cau mày nói.

"Không nhất định, hắn hẳn phải biết Tào Ngang nhìn thấy hẳn là cô muốn để bọn hắn nhìn thấy, nhưng ít ra cũng biết, một trận, ta muốn đánh." Trần Mặc lắc đầu, hai quân đánh cờ, có thể đoán được đối phương bố cục, vậy thì đồng nghĩa với chiếm tiên cơ tay, Tôn Quyền sẽ không ngây thơ cho là hắn chỉ có những này, cho nên có đánh hay không, liền nhìn Tôn Quyền thái độ phải chăng kiên quyết.

"Vậy liền đánh a!"

"Ai đánh? Ngươi đánh?" Trần Mặc hỏi ngược lại: "Ngươi sẽ đánh thuỷ chiến?"

"Đương nhiên sẽ không." Điển Vi lắc đầu, hắn ngay cả lục chiến vượt qua năm trăm binh mã đều chỉ huy không đến, chớ nói chi là thuỷ chiến.

"Sẽ không liền chớ có nói đơn giản như vậy, ngươi xem một chút bên này tướng lĩnh, có mấy cái am hiểu thuỷ chiến?" Trần Mặc trừng mắt liếc hắn một cái nói: "Những thuyền này, chỉ là để người ta nhìn xem, thật đánh nhau, còn phải đem bọn hắn dẫn tới trên lục địa đến đánh! Làm tướng quân, ngươi đến sẽ gạt người!"

"Ây... Vậy ta..." Điển Vi một mặt mộng bức nhìn xem Trần Mặc, hiện tại làm tướng lĩnh yêu cầu đều như thế không điểm mấu chốt rồi? Sẽ gạt người liền có thể làm tướng quân? Ta thành thật như vậy người làm sao xử lý?

"Ngươi coi như tên hộ vệ đi, không trông cậy vào ngươi!" Trần Mặc liếc hắn một cái nói.

Làm hộ vệ... Kỳ thật cũng rất tốt!

Điển Vi gật gật đầu, đi theo Trần Mặc đi trở về, nhịn không được nhìn phía sau thủy trại.

Mấy ngày kế tiếp, Trần Mặc bắt đầu bố trí, Kinh Châu quân lưu lại thuyền bị Trần Mặc một lần nữa chỉnh biên, thủy trại cũng bị xây dựng thêm, đại lượng thuyền đỗ về sau, lại đem Kinh Châu hàng quân kéo tới thủ thủy trại, Kinh Châu tướng sĩ hơn phân nửa là hiểu thuỷ chiến, chỉ là không có thích hợp tướng lĩnh, cho nên cho tới nay mới bị Giang Đông đè lên đánh, kỳ thật cũng không phải là không có phù hợp tướng lĩnh, chỉ là Lưu Biểu thời đại lưu không được người, Kinh Châu bên này cũng đi ra một số nhân tài kết quả không có bị trọng dụng, cuối cùng đều ném Giang Đông, Kinh Châu bên này tướng lĩnh, thêm ra từ sĩ tộc hào môn, đối với xuất thân cực kỳ coi trọng, Lưu Biểu thời đại Đại tướng, cơ bản đều là môn phiệt bên trong người, phụ họa Trần Mặc tâm ý thuỷ quân tướng lĩnh, tại những này Kinh Châu hàng tướng bên trong, không tìm ra được, Trần Mặc sẽ đánh thuỷ chiến, nhưng muốn trông cậy vào những này liền có thể bại Giang Đông, lại là quá lo lắng.

Từ vừa mới bắt đầu, Kinh Châu trận chiến này, Trần Mặc liền là lấy ra lớn nhất khả năng hấp dẫn Giang Đông, Trần Mặc binh mã bắt đầu ở các nơi yếu địa phân bố, tiếp nhận ngày xưa Kinh Châu quân, chỉ có mấy tên tướng lĩnh lưu lại phụ tá Lữ Bố thống soái Kinh Châu thuỷ quân.

Về phần Giang Đông bên kia, Tào Ngang đem bên này tình báo mang về về sau, Tôn Quyền liền đã hạ quyết tâm đánh một trận, hắn không sợ Trần Mặc tổ kiến thuỷ quân, liền sợ Trần Mặc nghĩ trên đất bằng cùng Giang Đông đánh, lục chiến đánh không lại Minh quân, điểm ấy Tôn Quyền đã có đầy đủ nhận biết, nhưng nếu nói thuỷ chiến, coi như Trần Mặc được Kinh Châu thủy sư, vậy cũng như thường không phải là đối thủ của Giang Đông, đối với điểm này, Tôn Quyền vẫn là có lòng tin.

Mặc dù đã phái Hạ Tề, Toàn Tông đóng giữ Đan Dương, Ngô quận các vùng, nhưng Chu Du vẫn còn có chút lo lắng, nhưng dưới mắt Trần Mặc đã tại Hạ Khẩu đóng quân, Chu Du cũng chỉ có thể là một trận làm chuẩn bị, trừ phi thật nghĩ hàng, nếu không một trận là không thể tránh khỏi..