Chương 473: Màn mưa khách tới

Chương 473: Màn mưa khách tới

Trường Giang vùng này tựa hồ đặc biệt dễ dàng xuất hiện ngày mưa dầm khí, đi vào Hạ Khẩu đại doanh mới bao lâu thời gian, đây là lần thứ mấy xuất hiện ngày mưa dầm tức giận?

Mặc dù mưa cũng không phải là rất lớn, lại cho trận này lúc nào cũng có thể bắt đầu chiến tranh mang đến một tia sự không chắc chắn.

Thời tiết như vậy bên trong, Trần Mặc cũng không đợi tại mình kia thoải mái dễ chịu trong soái trướng hưởng thụ khó được an bình, trên thực tế, càng là thời tiết như vậy càng dễ dàng xảy ra chuyện, bởi vì cái này thời điểm, lòng người luôn luôn lỏng lẻo nhất trễ.

"Khổng Minh a, ngươi nói cố nhân nghiên cứu thiên tượng, là vì chiến tranh hay là vì càng rất hơn sống?" Trần Mặc cùng Gia Cát Lượng ngồi tại bên ngoài trại lính cách đó không xa một chỗ tiểu đình bên trong nói chuyện phiếm, hắn thích cùng Gia Cát Lượng thông minh như vậy người cùng một chỗ nói chuyện phiếm, mặc kệ song phương ở vào như thế nào lập trường, phải chăng đối địch, nhưng cùng người thông minh ở giữa nói chuyện phiếm, luôn có thể nghiên cứu thảo luận một chút tương đối khiến người tỉnh ngộ đồ vật, chưa hẳn liền là chiến tranh, kỳ thật thế gian này ngoại trừ chiến tranh bên ngoài, còn có rất nhiều chuyện có thể thăm dò.

"Hoặc là sinh tồn đi, thế gian này tối hiểu thiên tượng, phần lớn là nông phu." Gia Cát Lượng uống một ngụm canh nóng, nhìn xem ngoài đình màn mưa, cũng có loại bị gột rửa cảm giác, mặc dù đối phụ tá Trần Mặc không cảm giác, nhưng cùng Trần Mặc nói chuyện phiếm lại là cực kỳ thoải mái, lẫn nhau nghiên cứu thảo luận học vấn, không muốn bên ngoài những cái kia phiền lòng sự tình, kỳ thật cực kỳ tốt, thậm chí nếu như không có trận này chiến loạn, Gia Cát Lượng tin tưởng, mình cùng Trần Mặc ở giữa có lẽ có thể trở thành bạn bè.

Trần Mặc gật đầu nói: "Đúng vậy a, bốn mùa canh tác, thời tiết này biến hóa cùng trong đất thu hoạch ảnh hưởng lớn nhất, mà thiên hạ này chi lớn, các nơi thiên tượng cũng nhiều có khác biệt, nếu không thể chưởng khống những này, liền phải chết đói? Đích thật là sinh tồn? Ngươi nói người trong thiên hạ này là có hay không cần triều đình?"

"Tự nhiên cần." Gia Cát Lượng cho Trần Mặc khẳng định đáp án, lập tức có chút nghi hoặc nhìn Trần Mặc: "Minh Vương gì có vấn đề này?"

"Trước đây ta nghĩ nên như thế nào trị Thục? Suy luận ra mấy bộ lại trị? Nhưng ngươi cũng đã biết, cái này thích hợp nhất một bộ lại trị là cái gì?" Trần Mặc cười hỏi.

"Lượng chưa nghĩ tới." Gia Cát Lượng sắc mặt có chút khó coi? Đất Thục là hắn là Lưu Bị mưu đồ căn cơ chi địa, sao có thể có thể không nghĩ tới? Nhưng bây giờ Thục trung chiến sự chưa hoàn tất? Gia Cát Lượng nhiều ít còn mang theo vài phần may mắn, không phải quá muốn thảo luận vấn đề này.

"Không có nha thự, nha thự đại đa số chức năng lại là đối triều đình hữu dụng, nhưng tại bách tính mà nói? Ngoại trừ thu thuế bên ngoài? Phương diện khác lại là không nhìn thấy tác dụng quá lớn." Trần Mặc lục lọi cái cằm đem mình bộ kia lại trị từ từ nói ra.

"Minh Vương thật là kỳ nhân vậy!" Nghe Trần Mặc suy nghĩ ra bộ kia lại trị, Gia Cát Lượng có chút giật mình nhìn xem Trần Mặc, loại này chế độ, kỳ thật rất tiếp cận đạo gia vô vi mà trị tư tưởng, nhưng cũng khác biệt? Nghĩ nghĩ cười nói: "Chỉ là Minh Vương hẳn không có nghĩ tới bộ này chế độ có thể áp dụng tiền đề vì sao?"

"Nghĩ tới, nha thự vẫn là có nhất định tác dụng? Chấn nhiếp đạo chích, giữ gìn trật tự."

"Đây cũng là triều đình tồn tại ý nghĩa? Minh Vương thiện tính lòng người, biết được nhân tính thiện ác rất khó đánh giá? Nhưng có một chút..." Gia Cát Lượng lục lọi dưới hàm hơi cần cười nói: "Trăm người chi chúng? Nhưng có một người làm ác mà bất trị? Thì trăm người cùng ác, mà triều đình tác dụng, chính là trị kia trăm bên trong một ác, đạo dân hướng thiện, lấy luật pháp quy phạm bách tính, đây cũng là triều đình, thế gian này như nghĩ không cần triều đình, trừ phi người người là thánh, trừ cái đó ra, nếu không có triều đình, như gặp ngoại địch, bách tính như thế nào chống cự?"

"Cho nên nói a, càng là quản lý thiên hạ này, liền càng phát ra cảm thấy người mao bệnh nhiều." Trần Mặc gật gật đầu: "Đứng tại không cùng vị trí, nhìn thấy, nghĩ tới cũng không giống nhau, như lấy dân đến xem, thái bình mới, tựa hồ triều đình có hoặc không có đều như thế, thậm chí còn không bằng không có, rốt cuộc nếu không có triều đình, cũng không cần nộp thuế, gia tộc càng lớn, ý nghĩ này sẽ càng nặng, triều đình địch nhân kỳ thật rất nhiều, đứng cao vị, muốn cân bằng các phương... Có đôi khi cũng thật mệt mỏi."

"Đã như vậy, Minh Vương sao không buông tay?" Gia Cát Lượng cười hỏi.

Trần Mặc nhìn hắn một cái, lắc đầu nói: "Bởi vì ta rất rõ ràng, thiên hạ này chư hầu bên trong, bao quát Tôn Quyền, còn có kia Lưu Bị tại bên trong, mặc kệ cuối cùng người nào được thiên hạ, đều không người có thể so sánh ta làm được càng tốt hơn  ta muốn cùng bọn hắn muốn khác biệt."

"Có khác biệt gì?" Gia Cát Lượng không hiểu.

"Lưu Bị muốn là trung hưng Hán thất, nhưng đây là đối ngoại nói, trên thực tế không ở ngoài nghĩ đến chí tôn kia chi vị, Tôn Quyền hẳn là cũng kém không nhiều, nhưng ta muốn, là người trong thiên hạ này người như rồng, thế gian lại không nghèo khó, cơ hàn, chiến tranh, bách tính có thể an cư lạc nghiệp, không vì sinh kế mà lo." Trần Mặc nói đến đây thở dài, địa vị càng cao, càng có thể thấy rõ muốn làm đến điểm ấy, cơ hồ là không thể nào, thế gian vạn vật đều có cái cực hạn, thịnh cực về sau có lẽ chính là suy bại.

Gia Cát Lượng nghe vậy cũng trầm mặc xuống, nhíu mày nhìn xem Trần Mặc, xác định hắn không phải đang nói đùa, thật lâu mới lắc đầu: "Không muốn Minh Vương còn có như thế hoành nguyện, chỉ là Minh Vương cảm thấy, như thế thịnh thế khả năng thực hiện?"

"Hiện tại không thể, tận lực tới gần chính là, hôm nay không thể, không có nghĩa là ngày mai cũng không thể, coi như cuối cùng không thể, chí ít có người hướng phương hướng này tới gần qua, cuối cùng được hay không được, lại như thế nào, cô không thẹn lương tâm!" Trần Mặc ào ào cười nói.

Gia Cát Lượng im lặng không nói, chỉ là yên tĩnh mà nhìn xem ngoài đình liên miên màn mưa, nghĩ đến tâm sự của mình.

Nơi xa truyền đến gấp rút tiếng vó ngựa, phá vỡ màn mưa tĩnh mịch, Trần Mặc quay đầu nhìn lại, một hất lên áo tơi đầu đội mũ rộng vành kỵ sĩ mang theo mười mấy tên hộ vệ tại triều bên này chạy vội.

Rất đặc thù một chi đội ngũ, Trần Mặc phất phất tay, ra hiệu ẩn thân tại bốn phía tướng sĩ chớ có khinh động, hắn rất hiếu kì, dạng này một chi xuất hiện ở chỗ này đội ngũ, tạm thời xem như đội ngũ đi, muốn làm gì? Là như thế nào tránh đi bốn phía trinh sát ánh mắt tới gần nơi này?

Nhìn một chút đầy trời màn mưa, Trần Mặc tựa hồ có chút đã hiểu, quả nhiên cái này Kinh Châu quân thật so ra kém Minh quân dùng thuận tay, bưng lên bàn trên canh thịt, có chút hăng hái nhìn xem chi đội ngũ kia từ xa mà đến gần, rất mau ra hiện tại chỗ này đình xá bên ngoài.

"Là nữ tử." Trần Mặc có chút hăng hái nhìn xem một màn này, quay đầu đối Gia Cát Lượng cười nói.

Gia Cát Lượng gật gật đầu, rộng lượng áo tơi dưới, bao bọc một lớp da giáp, chế tác rất tinh tế cũng cực kỳ tú khí loại kia, hiển nhiên là tự mình làm, hắn cũng không có gặp qua cái nào nhánh quân đội có dạng này giáp da, nhìn xem đẹp mắt, nhưng lấy Gia Cát Lượng con mắt chuyên nghiệp đến xem, dạng này giáp da tính thực dụng không cao, không nói cản đao kiếm, chỉ sợ mũi tên gỗ đều huyền, vì mỹ quan từ bỏ giáp da vốn nên có phòng ngự tác dụng, nhất là trước ngực cố ý long ra khối kia, dạng này giáp da, thực sự gọi người...

"Nhìn cái gì vậy! Đăng đồ tử!" Gia Cát Lượng tốt như vậy kỳ nghiên cứu cái này giáp da tính thực dụng lúc, đã thấy kia từ trên lưng ngựa xuống tới nữ tử trực tiếp rút kiếm, một cước giẫm tại giữa hai người bàn bên trên, đem kiếm khoác lên Gia Cát Lượng trên cổ, tiện tay nắm lên bàn trên bình gốm, hơi ngửa đầu, liền hung hăng ực một hớp canh nóng, kia phóng khoáng khí khái, để Trần Mặc cùng Gia Cát Lượng đều có chút xấu hổ, bọn hắn cảm thấy nữ tử trước mắt so với bọn hắn cũng giống như cái nam nhân.

Mặc kệ chính mình sự tình, Trần Mặc một mặt bình thản đem đầu chuyển hướng một bên khác, bưng lên mình chén canh nhìn ra ngoài, đồng thời mịt mờ đè lên tay, ra hiệu những cái kia đã đem tên nỏ nhắm ngay bên này tướng sĩ không cần kích động, hắn nhìn ra được, nữ tử này không có ác ý gì, chỉ là tính cách này có chút không bị cản trở mà thôi.

Gia Cát Lượng thấy thế bờ môi run rẩy, khẽ vuốt cằm nói: "Tiểu nương thứ tội, tại hạ chỉ là có chút hiếu kì vậy, vô ý mạo phạm."

"A ~" người tới buông xuống bình gốm, thoải mái hà hơi, liếc mắt một mặt nhỏ bé Gia Cát Lượng: "Ngươi người này ngược lại là có chút khí độ, không sợ nào đó giết ngươi?"

"Ta xem tiểu nương mặc dù cử chỉ phóng khoáng, nhưng nói chuyện hành động ở giữa, nhưng lại có chút lớn nhà chi khí, làm không phải thật sự kẻ xấu, tại hạ cũng không phải là cố ý va chạm, làm sẽ không bởi vậy liền giết người." Gia Cát Lượng mỉm cười nói.

Đang ngồi hai người đó cũng đều là người tinh, loại này xem xét liền là làm bộ tư thế, sao có thể trấn được bọn hắn, như thật có uy hiếp, các nàng ngay cả tới gần nơi này cũng làm không được.

Bất quá Gia Cát Lượng một câu nói kia lại làm cho đối phương xù lông, như là mèo bị dẫm đuôi đồng dạng đem kia bình gốm một kiếm chém nát, nghiêm nghị nói: "Ai nói, ngươi có biết nào đó cái này dưới kiếm, dọc theo con đường này chém giết mười tám tên giống như ngươi như vậy đăng đồ tử!"

Trần Mặc lắc đầu, có chút tiếc nuối nhìn xem kia vỡ vụn bình gốm, cái này trù công tác canh thịt Trần Mặc là cực kỳ thích.

"Ngươi đây là ý gì! ?" Nữ tử ánh mắt lóe lên, lăng lệ nhìn về phía Trần Mặc, đối phương cái này bình thản ung dung dáng vẻ để nàng cảm thấy đây là đối nàng miệt thị, là không tôn trọng.

Trần Mặc một lần nữa từ dưới đất cầm lên đến một bình canh thịt, lại cầm cái bát đặt ở nàng bên chân: "Bàn là dùng bữa cơm chi địa, buông xuống đi."

Thanh âm rất bình thản, lại có cỗ không cho người cự tuyệt cảm giác.

"A ~" nữ tử theo bản năng thu hồi chân, cái này cảm giác có chút giống đối mặt nhà mình dạy học lão sư, không, so lão sư còn có uy nghiêm.

"Ở xa tới là khách, đã ngươi ta hữu duyên ở đây gặp nhau, liền uống một bát canh thịt, ủ ấm thân thể, nhưng bị ngươi đánh nát bình gốm, lại cần bồi ta!" Trần Mặc cho đối phương rót một chén canh thịt nói.

"Đa tạ!" Bản năng tiếp nhận Trần Mặc canh thịt, còn nói tiếng cám ơn, lập tức nhưng lại kịp phản ứng, cách làm như vậy, tựa hồ không phù hợp mình bây giờ mặc đồ này a? Nhưng người trước mắt, trên thân rất có vài phần khí độ, để nàng không hiểu ở trước mặt đối phương cảm giác có chút câu nệ, mới đối Gia Cát Lượng như vậy cường ngạnh thái độ, tại Trần Mặc trước mặt lại là không bỏ ra nổi đến, giống như có đồ vật gì tại trói buộc mình đồng dạng.

Ngoài đình mười mấy tên nữ tử mặc áo tơi thủ vệ ở bên ngoài, không trải qua chiến trận, bất quá huấn luyện không sai, Trần Mặc nhìn một chút nữ tử, đầu năm nay, thật là có huấn luyện nữ binh.

"Vì sao như vậy nhìn ta?" Nữ tử bị Trần Mặc chằm chằm đến có chút không được tự nhiên, cứng cổ nói.

"Nơi đây lân cận quân doanh, các ngươi không rõ nguy hiểm, thừa dịp màn mưa mà đến, mặc kệ vì sao, vẫn là mau rời khỏi đi, nếu không nếu để đại quân phát hiện, muốn đi cũng không dễ dàng." Trần Mặc cười nói.

"Ha ha, Minh quân trinh sát dọc theo con đường này đã bị chúng ta tránh đi mấy phát, những cái kia trinh sát nhưng đần." Nữ tử khinh thường nói: "Đều nói kia Trần Mặc như thế nào lợi hại, ta nhìn cũng không gì hơn cái này."

Gia Cát Lượng nghe vậy nhịn cười không được, Trần Mặc yên lặng đem đối phương đến bát cầm về, đem canh thịt một lần nữa đổ về bình gốm bên trong, nhìn nữ tử một trận mờ mịt..