Chương 474: Chiêu mộ?

Chương 474: Chiêu mộ?

"Ai mà thèm?" Nữ tử ánh mắt nhìn về phía xa xa đại doanh, đột nhiên hiếu kì dò hỏi: "Các ngươi là người phương nào? Nhìn các ngươi khí độ, không giống bình thường nông phu."

"Bình thường nông phu, cũng sẽ không ở nơi đây." Trần Mặc cười nói: "Hỏi người khác tính danh trước đó, phải chăng trước tiên nói một chút mình lai lịch?"

"Ta họ Chu, Lư Giang người, tới đây thăm người thân." Nữ tử sảng khoái nói.

"Tuần?" Trần Mặc lườm nữ tử một cái nói: "Bây giờ Giang Đông cùng triều đình ở giữa thế cục khẩn trương, lúc này đến thăm người thân, tiểu nương người nhà thật đúng là yên tâm."

"Có gì không yên lòng? Ta cái này một thân võ nghệ, người bình thường cũng khó cận thân, còn có ta những hộ vệ này, chớ nhìn là nữ tử, từng cái đều thân thủ mạnh mẽ, kiêu ngạo nam nhi." Nữ tử ngạo nghễ nói.

"Giang Đông nữ tử, đều giống như ngươi như vậy không bị cản trở?" Trần Mặc cười hỏi.

"Lời ấy ý gì?" Nữ tử bất mãn trừng mắt Trần Mặc nói.

"Không quá mức ý tứ, ta nhìn tiểu nương cái này một bộ da giáp, liền không giống tầm thường nhân gia có thể có, chính là chuyên môn lượng thân may, thanh kiếm này, xuất từ Chấn Trạch Thủy rèn luyện mà đến, nghe nói năm đó đúc kiếm đại sư Âu Dã Tử chính là ở đây đúc kiếm, nơi đây nước tạo thành chi kiếm lưỡi kiếm sắc bén, thân kiếm lại cũng không giòn, nếu do đúc kiếm đại sư rèn đúc, không nói so cổ chi danh kiếm, nhưng cũng có thể gọt kim đoạn ngọc, còn có ngươi sau lưng những này nữ hầu chỗ phối đoản kiếm, cũng không tầm thường tính chất, cái này nhưng đều là Giang Đông trong quân mới gặp binh khí, chính là Giang Đông đại tộc, cho dù có, cũng sẽ không phân phối trang bị cho một nữ tử." Trần Mặc bưng lên canh thịt uống một ngụm, nhìn về phía nữ tử nói: "Ngươi nói ngươi là Lư Giang người, nhưng ta xem ngươi càng giống Ngô quận Tôn thị đời sau, có đúng không."

"Ngươi. . ." Nữ tử kinh hãi, theo bản năng rút kiếm.

Trần Mặc đưa tay, tại đối phương khuỷu tay trên nhẹ nhàng bắn ra, nữ tử chợt cảm thấy nửa bên cánh tay ngọc tê dại, cầm kiếm tay không khỏi nới lỏng rất nhiều.

Bốn phía những cái kia nữ hầu thấy thế vội vàng muốn tiến lên, đã thấy Trần Mặc thuận tay quơ tới, liền đem nữ tử bên hông bảo kiếm rút ra, nhẹ nhàng bắn ra: "Hảo kiếm!"

"Không động tới!" Nữ tử vội vàng phất tay, Trần Mặc đem kiếm vào tay trong nháy mắt đó, nàng cảm giác một cỗ chẳng lành cảm giác từ trong lòng dâng lên? Một đôi mắt đẹp nhìn chằm chặp Trần Mặc: "Ngươi đến tột cùng là người phương nào?"

"Là người phương nào không trọng yếu." Trần Mặc đem kiếm nhất chuyển? Tại một đám nữ hầu trong tiếng thét chói tai, trả lại kiếm trở vào bao? Nhìn theo góc độ khác đi? Tựa như một kiếm đâm xuyên qua nữ tử thân thể đồng dạng: "Nhưng đây cũng không phải là ngươi nên đến chỗ, lần này gặp được ta coi như số ngươi gặp may? Nếu là gặp gỡ những người khác, ngươi bây giờ có thể hay không mạng sống lại không luận? Bị tội là không thiếu được? Chiến tranh không phải là trò đùa, tự giải quyết cho tốt."

"Hừ ~" nữ tử nghe vậy nhíu mày nhìn Trần Mặc một chút, do dự một chút về sau, đột nhiên đối Trần Mặc thi lễ nói: "Xem tiên sinh lời nói cử chỉ? Nhất định là Kinh Châu tài tuấn? Ta Giang Đông cho tới nay cầu hiền như khát, như tiên sinh nguyện theo ta đi ném Giang Đông, vô luận vô luận tiên sinh cầu tài, cầu quan hoặc là giai nhân, ta Giang Đông định không bạc đãi."

"Ha ha ~" Gia Cát Lượng quỷ dị nhìn nữ tử một chút, nhịn không được cười khẽ một tiếng.

Trần Mặc cũng hơi kinh ngạc? Đột nhiên tiến lên một bước, đưa tay bốc lên nữ tử cằm? Cẩn thận chu đáo lấy dung mạo của đối phương: "Cái này giai nhân bên trong, nhưng bao quát ngươi?"

Nữ tử hiển nhiên lần thứ nhất gặp được loại tình huống này? Trong chốc lát ánh mắt đều có chút bối rối, vội vàng dời ánh mắt? Không dám cùng Trần Mặc đối mặt.

"Như. . . Nếu ngươi nguyện ý. . . Cũng không phải không thể? Nhưng. . . Nhưng cần. . ."

"Nhìn ngươi niên kỷ? Cũng có hai mươi mấy tuổi, chưa hôn phối?" Trần Mặc buông nàng ra, lắc đầu cười một lần nữa ngồi xổm hạ xuống nói: "Yên tâm, ta sẽ không đi, trận chiến này, Giang Đông tất bại!"

"Ngươi. . ." Nữ tử lông mày đứng đấy, nhìn hằm hằm Trần Mặc, xem ra có tùy thời rút kiếm khả năng, nhưng cuối cùng vẫn đè lại cảm giác kích động này, nhìn xem Trần Mặc nói: "Ngươi thế nào biết?"

"Trở về đi, hôm nay có thể gặp, cũng coi như hữu duyên, nhưng nếu càng đi về phía trước, tính mệnh khó đảm bảo." Trần Mặc bưng lên canh thịt, hài lòng uống một ngụm cười nói.

"Ngươi chưa nói, ngươi là người phương nào?" Nữ tử cau mày nói.

Trần Mặc nghĩ nghĩ, tiện tay mang tới giấy bút, viết xuống một câu thơ, đưa cho nữ tử nói: "Nghe qua Giang Đông đa tài tuấn, lại mang về nhìn xem, có bao nhiêu người có thể giải."

Nữ tử nghe vậy tiếp nhận tờ giấy kia, đôi mắt đẹp nhìn lại, phía trên viết một bài thi phú, nội dung không hiểu rõ lắm, bất quá chữ này viết lại là có chút xinh đẹp, nhíu mày nhìn về phía Trần Mặc.

"Đi thôi, chớ có quay đầu." Trần Mặc khoát tay áo nói: "Nếu có người có thể đoán được, bọn hắn sẽ nói cho ngươi vì sao."

Không tính là gì cao thâm thi từ, chỉ là đem mình tính danh lai lịch giấu tại trong thơ, mặc dù không nghĩ tới đi khó xử một nữ nhân, nhưng hắn cũng nghĩ nhìn xem cái này Giang Đông tài tuấn đến tột cùng phải chăng có thực học.

Nữ tử cau mày nói: "Ta tại sao phải nghe lời ngươi?"

"Nghe ta, ngươi chí ít còn có thể trở về nhìn một chút người nhà, nếu không nghe, kia đời này liền chớ có lại nghĩ về Giang Đông." Trần Mặc lắc đầu cười nói.

Nữ tử có chút buồn bực đem trên giấy lề mề thổi khô, cất giữ tốt về sau, gặp mưa rơi cũng nhỏ đi rất nhiều, lúc này đứng dậy mang theo người hướng phía lúc đầu mà đi.

"Minh Vương sao không đưa nàng lưu lại?" Gia Cát Lượng nhìn xem nữ tử rời đi phương hướng, cười hỏi.

"Để làm gì?" Trần Mặc hỏi ngược lại: "Khổng Minh thật sự cho rằng, kia Tôn Quyền lại bởi vì nàng mà thay đổi kế sách?"

Gia Cát Lượng lắc đầu, đương nhiên sẽ không.

Về phần nữ tử thân phận. . . Giang Đông có xuất thân mà lại hơn hai mươi tuổi còn không lấy chồng, cũng liền như vậy một cái, cái này cũng không khó đoán.

"Lão Điển!" Trần Mặc không nói gì thêm nữa, đối ngoài đình hô.

"Vương thượng!" Điển Vi mang theo thân vệ tiến đến.

"Đi dò tra vùng này cảnh giới là người phương nào phụ trách, nói cho hắn biết, để hắn trở về làm ruộng đi, mang binh đánh giặc không thích hợp hắn." Trần Mặc cau mày nói.

Nơi này chính là đã rất tiếp cận Hạ Khẩu đại doanh, một đám nữ nhân nghênh ngang xuất hiện ở đây, Trần Mặc biết Kinh Châu quân năng lực không đủ, nhưng xuất hiện loại vấn đề này, đây cũng không phải là năng lực không đủ có thể giải thích được, cái này gọi vô năng a!

"Vâng!" Điển Vi đáp ứng một tiếng, quay người rời đi.

"Khổng Minh a, ngươi mấy năm này tại Kinh Châu đến tột cùng đã làm những gì?" Trần Mặc đợi Điển Vi rời đi hậu phương mới nhìn hướng Gia Cát Lượng, một mặt ghét bỏ, sẽ không đều đang nghiên cứu dây sắt hoành giang, Tương Phàn cầu nổi còn có nguyên nhung nỏ những vật này đi, lấy Gia Cát Lượng năng lực, trị quân không nên như thế kém mới đúng.

"Trong quân tinh nhuệ, tại Tương Phàn lúc đã bị Minh Vương đánh tan, tử thương thảm trọng, bây giờ Kinh Châu hàng quân, phần lớn là mới quyên." Gia Cát Lượng im lặng nói.

Kinh Châu tinh nhuệ lưu tại Kinh Tương vốn cũng không nhiều, cùng Trần Mặc tại Tương Phàn đại chiến, tuy nói đầu hàng không ít, nhưng đặt ở tân binh bên trong, thật liền cùng một giọt nước dung nhập một chén trong nước đồng dạng, có thể lớn bao nhiêu hiệu quả.

"Trị quân không phải như vậy trị." Trần Mặc nhìn hắn một cái lắc đầu nói: "Mới mộ binh mã, mấy tháng thời gian cũng có thể hiểu vài thứ, giống bây giờ như vậy, chính là lại nhiều cũng bất quá là đám ô hợp, nhìn xem Giang Lăng chi chiến, cô đều chưa từng nghĩ tới sẽ thắng dễ dàng như vậy."

Gia Cát Lượng không lời nào để nói, phương diện khác hắn có thể phản bác, nhưng ở binh mã phương diện này, Quan Trung vô luận luyện binh vẫn là mang binh, đều có một bộ thành pháp, Minh quân tân binh ngoại trừ không có trải qua chiến trường chân chính chém giết bên ngoài, phóng tới bây giờ bất luận cái gì một đường chư hầu dưới trướng, kia đều có thể làm tinh nhuệ đến dùng, đây cũng là Trần Mặc lần này xuôi nam nhiều mới binh làm chủ duyên cớ, lão binh bây giờ đều tại biên cương thủ vệ, đối mặt hung tàn nhất địch nhân đâu.

Nhưng Trần Mặc có thể làm được điểm này, là hắn gia đại nghiệp đại, là các nơi trong thư viện có chuyên môn dạy bài binh bố trận, huấn luyện viên binh, không quan tâm có hay không trải qua thực tiễn, nhưng từ thư viện ra tham quân tướng lĩnh, bước đầu tiên liền là trước tham gia Cao Thuận huấn luyện, sau đó được phái đến các nơi đi luyện binh, ba năm sau mới có mang binh tư cách, qua nhiều năm như thế, Trần Mặc bên này đều đã tạo thành một cái quá trình, đỉnh tiêm tướng lĩnh bản sự không nói đến, nhưng ở cơ sở tướng lĩnh như đồn tướng, quân hầu phương diện này, Minh quân tuyệt đối là thiên hạ số một, đây cũng là Trần Mặc bộ hạ quân đội phổ biến chiến lực cao nguyên nhân, chỉ huy bắt đầu dễ dàng, cho dù là một cái tư chất bình thường tướng lĩnh, cũng có thể đem một chi quân đội chỉ huy ra dáng, loại phương pháp này, đừng nói thiên hạ hôm nay, từ xưa đến nay đều chưa từng có, nhưng cũng chính là bởi vậy, Trần Mặc dưới trướng các bộ sức chiến đấu mới có thể như thế cường hãn.

Về phần cái kia xui xẻo tướng lĩnh, vẫn là phải xử trí, bất kể nói thế nào, như thế lớn lỗ thủng, để loại tướng lãnh này ở bên người, Trần Mặc sẽ rất không có cảm giác an toàn, mà lại cũng có thể nhờ vào đó gõ một cái những người khác, tiếp xuống liền là chỉnh đốn thuỷ quân, Trần Mặc cảm thấy cái này Kinh Châu thuỷ quân thật tốt huấn luyện một phen, chưa chắc sẽ kém Giang Đông thuỷ quân bao nhiêu.

"Hôm nay liền đến chỗ này đi. . ." Trần Mặc nhìn Gia Cát Lượng một chút, ánh mắt có chút phức tạp nói: "Khổng Minh a, ta để ngươi đến tượng tác doanh, là để ngươi làm một ít mới đồ vật, làm nông cũng tốt, thuỷ lợi cũng được, ta nghe Đức Hành nói, các ngươi gần nhất tại cải tiến ngươi kia nguyên nhung xe nỏ?"

"Không sai, ta cùng Đức Hành huynh nói qua việc này, nguyên nhung xe nỏ cao nhất có thể liên xạ năm mươi phát!" Gia Cát Lượng gật đầu nói.

"Sắt mũi tên?" Trần Mặc vuốt vuốt huyệt Thái Dương, dò hỏi.

"Không sai!"

"Có chút thời gian, ta cảm thấy, các ngươi thử một chút dùng bình thường bó mũi tên, Lưu Bị vốn liếng mà đoán chừng liền là bị ngươi như vậy móc sạch, những năm này lại là trưng binh, lại là lòng sông đồng trụ, dây sắt hoành giang, nguyên nhung nỏ mười phát sắt mũi tên. . ." Trần Mặc lắc đầu, hôm qua nhìn qua tượng tác doanh đưa tới chọn mua vật tư lúc, cho dù là lấy Trần Mặc bây giờ hùng ngồi Cửu Châu vốn liếng đều có chút nhức đầu, năm mươi phát nguyên nhung xe nỏ thật không có gì tất yếu, coi như làm được, cũng không có khả năng đại quy mô trang bị, đồ vật không khó làm, nhưng dùng viên kia thật không phải người bình thường có thể tiếp nhận.

"Thì ra là thế, Lượng cũng nghĩ qua việc này, chỉ là nếu là đổi thành mộc mũi tên chỉ sợ khó mà cùng xa." Gia Cát Lượng nghe vậy cười nói.

"Gần có gần phương pháp sử dụng, thậm chí số lượng thiếu một ít cũng không sợ." Trần Mặc lắc đầu cười nói, thứ này lấy ra thủ thành, dù là lực sát thương chỉ có ba mươi bước, đặt ở đầu tường vậy cũng là đại sát khí, nhất là có mười mấy cái đăng nhiều kỳ cùng một chỗ, thật làm được năm mươi liên phát, quân địch muốn tới gần tường thành cũng khó khăn.

"Đã Minh Vương có này lo lắng, kia Lượng liền đi thử một lần." Gia Cát Lượng cười nói, dù sao hắn hiện tại cũng chỉ là cái thợ thủ công, Trần Mặc làm sao yêu cầu hắn liền làm như thế đó, dù sao sẽ không giúp Trần Mặc bày mưu tính kế là được rồi.

"Ừm, trở về đi, cái này Giang Đông xem ra còn sẽ không động binh, những chuyện này cũng không vội.".