Chương 475: Thục trung kết cục đã định

Chương 475: Thục trung kết cục đã định

Mưa dầm về sau, theo sát lấy lại là oi bức, vạn dặm không mây, ánh nắng thiêu đốt đại địa, để người sinh ra trước đó kia mưa dầm liên miên thời tiết phảng phất là ảo giác đồng dạng ảo giác.

"Công Cẩn Đại huynh, phóng nhãn thiên hạ, ngài là tối người thông tuệ, phía trên này đến cùng viết ý gì?" Sài Tang, Chu Du doanh trướng bên trong, Tôn Thượng Hương đem Trần Mặc cho nàng kia bài thơ niệm cho Chu Du, một mặt lấy lòng cười nói.

"Đây là người nào đưa cho ngươi?" Chu Du lườm Tôn Thượng Hương một chút, lại nhìn một chút kia thơ, đột nhiên có chút đau đầu, không phải cái này thơ có nhiều khó khăn đoán, mà là trong lúc này cho. . . Nha đầu này lại trộm lén đi ra ngoài, hơn nữa còn qua giới, nên nói là không hổ là Tôn gia nhi nữ? Vẫn là người không biết không sợ.

"Một cái Kinh Châu văn sĩ, hai ngày trước ra ngoài đi săn thời điểm gặp gỡ." Tôn Thượng Hương nghe vậy ánh mắt có chút tới lui.

"Ồ?" Chu Du giống như cười mà không phải cười nhìn xem Tôn Thượng Hương: "Ta Giang Đông còn có như thế tuấn kiệt ta lại không biết, Thượng Hương có thể mang ta tiến đến, vừa vặn vì chúa công tiến cử người này."

"Cái này. . . Đều nói tại Kinh Châu sao. . ." Tôn Thượng Hương cúi đầu nói.

"Hoang đường!" Chu Du nhịn không được vỗ bàn nói: "Ngươi cũng biết là tại Kinh Châu? Bây giờ hai quân giao chiến sắp đến, may mắn người ta rộng lượng, không có lấy ngươi tới làm văn chương, như thật có lòng, giờ phút này ngươi chỉ sợ đã bị lấy ra áp chế chúa công!"

"Ta nhìn người kia không giống kẻ xấu, lại nói, hắn làm thế nào biết ta thân phận?" Tôn Thượng Hương cúi đầu nói.

"Rất khó đoán sao? Phóng nhãn Giang Đông, không, phóng nhãn thiên hạ, giống như ngươi tuổi như vậy nữ tử còn cả ngày ở bên ngoài loạn đi dạo, ngoại trừ ngươi còn có người nào? Nếu không biết thân phận của ngươi, người ta sẽ viết bài thơ này cho ta?" Chu Du cả giận nói.

Đừng nhìn Tôn Thượng Hương tại Giang Đông vô pháp vô thiên, ngay cả Tôn Quyền có đôi khi đều trị không được hắn cô muội muội này, nhưng Chu Du một khi nổi giận, kia Tôn Thượng Hương cũng chỉ có thể ngoan ngoãn thụ lấy.

Chu Du gặp nàng cúi đầu ăn năn, lại nhìn một chút kia bài thơ, lắc đầu nói: "Việc này không có quan hệ gì với ngươi, ta sẽ phái người đưa tin đi nói lời cảm tạ."

"Nói tạ ơn gì?" Tôn Thượng Hương ngạc nhiên nói.

"Tạ người ta không làm khó dễ ngươi!" Chu Du lườm Tôn Thượng Hương một chút hừ lạnh nói.

"Công Cẩn Đại huynh đã biết hắn là người phương nào?" Tôn Thượng Hương một mặt hiếu kỳ nói.

"Người ta đây là tại khảo giáo chúng ta, kém chút để ngươi đem Giang Đông mặt mũi đều ném đi." Chu Du tức giận nói.

"Đến tột cùng là người phương nào? Người kia bản sự không sai, lúc ấy ta nghĩ rút kiếm, hắn nhẹ nhàng bắn ra, ta đầu này cánh tay liền tê dại vô cùng." Tôn Thượng Hương cười nói: "Người kiểu này, có thể hay không chiêu mộ được ta Giang Đông đến?"

Chu Du vô cùng ngạc nhiên nhìn xem Tôn Thượng Hương: "Ngươi còn động thủ?"

"Không nhúc nhích thành, kiếm thuật của hắn không sai? Bên người có cái trẻ tuổi một mực tại cười? Như cái đồ đần." Tôn Thượng Hương lắc đầu.

"Mời chào hắn. . ." Chu Du nhức đầu vuốt vuốt đầu: "Nếu thật có thể mời chào tới, ngược lại là tất cả vấn đề đều có thể giải quyết? Thiên hạ cũng liền thái bình? Chỉ tiếc. . . Giang Đông còn không tư cách này."

"Thân phận của hắn cực kỳ cao?" Tôn Thượng Hương ngạc nhiên nói.

"Ừm, dưới một người? Trên vạn người!" Chu Du gật đầu nói: "Bây giờ biết hắn là người phương nào rồi?"

"Minh quân bên trong, dưới một người? Trên vạn người nhân vật?" Tôn Thượng Hương mày ngài nhẹ chau lại nói: "Tuân Du? Hoặc là Từ Thứ hay là. . ."

"Quả nhiên? Hôm nay thiên hạ người trong mắt, đã không có Trường An Thiên Tử rồi sao?" Chu Du nghe vậy lắc đầu thở dài, Minh quân bên trong, nói chuyện đến dưới một người trên vạn người? Phản ứng đầu tiên chính là Trần Mặc hướng xuống tính? Căn bản không ai đem Trần Mặc cân nhắc tại bên trong, hoặc là nói không ai đem Trường An Thiên Tử cân nhắc tại bên trong.

"Trần Mặc! ?" Tôn Thượng Hương một mặt kinh hãi nhìn về phía Chu Du, đôi mắt đẹp trợn lên, vô luận như thế nào đều không nghĩ tới cái kia tại trong mưa cùng người nói chuyện phiếm người, lại chính là bọn hắn Giang Đông địch nhân lớn nhất? Mình lại còn nghĩ mời chào người ta?

"Trong thơ đã nói đến rất rõ ràng, ngày bình thường để ngươi nhiều đọc một ít sách lại không chịu? Bây giờ mất mặt a?" Chu Du lắc đầu, quay đầu nhìn lên? Đã thấy Tôn Thượng Hương một mặt đờ đẫn đứng tại chỗ, căn bản không nghe hắn thuyết giáo.

"Tiểu muội?" Chu Du nhíu mày đưa tay? Ở trước mắt nàng lung lay.

"A ~" Tôn Thượng Hương kịp phản ứng? Đáp ứng một tiếng nói: "Muốn không có việc gì? Tiểu muội cáo từ trước."

Nói xong, liền thất hồn lạc phách rời đi, Chu Du nhìn xem bóng lưng của nàng, nhướng mày, bộ dáng này, không phải là. . . Mới gặp mặt một lần mà thôi, không đến mức đi!

Lại nhìn một chút kia bài thơ về sau, Chu Du nghĩ nghĩ, mang tới một quyển thẻ tre, nâng bút tại trên thẻ trúc cũng viết một bài thơ, sai người mang đến Hạ Khẩu cho Trần Mặc, xem như nói lời cảm tạ, đồng thời cũng nói cho Trần Mặc, Giang Đông cũng không phải là không người.

Tôn gia tiểu quận chúa xuất hiện, đối với Trần Mặc tới nói, bất quá là bình tĩnh trong sinh hoạt một điểm nhạc đệm, bất quá sự xuất hiện của nàng, lại làm cho Trần Mặc đối với mấy cái này Kinh Châu quân năng lực sinh ra cực đại bất mãn, liền xem như vừa mới chiêu mộ, nhưng cái này lòng cảnh giác cũng quá kém một ít, không chỉ là tướng sĩ vấn đề, càng quan trọng hơn là những tướng lãnh này, tại về doanh về sau, Trần Mặc liền đưa tới chúng tướng, trước đem những tướng lãnh này lôi ra đến huấn luyện một phen lại nói, về phần cái kia không có phát giác được Tôn Thượng Hương tiến đến tướng lĩnh, trực tiếp bị Trần Mặc miễn đi, xem như giết gà dọa khỉ, cũng cho những này hàng tướng một chút áp lực, hiện tại cũng không phải Lưu Biểu thời đại, trong quân tướng lĩnh luận không còn là xuất thân mà là bản sự, bản sự không được, vậy liền đem vị trí nhường lại cho có người có bản lĩnh ngồi.

Thủy trại trong giáo trường, nhìn xem kia từng cái huấn luyện bên trong Kinh Châu tướng lĩnh, Trần Mặc lắc đầu, bản sự không thấy nhiều, nhưng cái này lưu manh thật là không ít.

"Vương thượng!" Đang phụ trách huấn luyện Lý Sơn nhìn thấy Trần Mặc tới, liền vội vàng tiến lên hành lễ.

"Tiếp tục huấn luyện đi, chí ít khiến cái này người minh bạch cái gì gọi là quân kỷ, nếu có người không thích ứng được, vậy liền phạt, còn không được liền đá ra trong quân, không cho thu nhận." Trần Mặc gật đầu nói.

"Vâng!" Lý Sơn cúi người hành lễ, quay người bắt đầu tiếp tục huấn luyện.

"Vương thượng, bây giờ cái này Kinh Châu thuỷ quân tăng thêm hàng quân cùng mới quyên chi binh, đã có bốn vạn, mà lại quân ta chiếm cứ thượng du, thần dù không hiểu thuỷ chiến, chẳng qua hiện nay xuôi dòng mà xuống, nếu là hướng gió thích hợp, quân ta chiếm cứ ưu thế, chưa hẳn không thể cùng Giang Đông thuỷ quân một trận chiến." Tuân Du đi theo Trần Mặc bên người, mỉm cười nói.

"Ừm, ta cũng cố ý thử một lần Giang Đông thuỷ quân bản sự, chẳng qua hiện nay cái này Kinh Châu thuỷ quân binh mã tuy nhiều, nhưng chưa huấn luyện, không có tác dụng lớn, đầu tiên chờ chút đã đi, địch không động, ta không động, Tôn Quyền không có khả năng tập kết mười vạn đại quân cùng chúng ta một mực dông dài." Trần Mặc gật gật đầu, hiện tại hắn chiếm tiên cơ, địa thế trên Giang Đông cũng không chiếm ưu, hắn không nóng nảy, hao tổn không được là Tôn Quyền cũng không phải hắn.

"Đúng rồi, đất Thục nhưng có chiến báo truyền đến?" Cuối cùng, Trần Mặc dò hỏi.

"Kinh Châu thất thủ tin tức đã truyền vào đi, Tuấn Nghệ tướng quân đã đến Ba Quận địa giới, mặt khác Lưu Chương đã dâng tấu chương nguyện ý quy hàng, lúc này Võ Nghĩa tướng quân quân đội cũng đã đến Thành Đô, Lưu Bị bây giờ khốn thủ Giang Châu, lại mất căn cơ chi địa, trong quân quân tâm bất ổn, không ít Kinh Châu tướng sĩ âm thầm đào tẩu, quy thuận tại quân ta, đường ra duy nhất chính là lui vào Nam Trung, bất quá nếu là như vậy, Lưu Bị cũng liền không đáng để lo." Tuân Du cười nói.

Nếu quả như thật lui khỏi vị trí Nam Trung, liền đại biểu cho Lưu Bị triệt để từ bỏ Thục quận, Ba Quận, Nam Quận nhiều chưa khai hóa chi địa, chướng khí dày đặc, nhân khẩu tàn lụi, hơn nữa còn có các nơi Man tộc làm loạn, Lưu Bị tiến vào, muốn trở ra cơ bản không thể nào.

"Chớ có chủ quan." Trần Mặc nhẹ gật đầu, tuy là nói như thế, nhưng nếu đúng như Tuân Du lời nói, Lưu Bị lui vào Nam Trung, Trần Mặc cũng nghĩ không ra Lưu Bị còn có cái gì lật bàn thời cơ.

"Vương thượng!" Một tướng sĩ đi tới, đối Trần Mặc thi lễ nói: "Mới có Giang Đông sứ giả đưa tới một phong thư, mời vương thượng xem qua."

"Ồ?" Trần Mặc nghe vậy cười tiếp nhận kia thẻ tre, mở ra nhìn một chút, sau đó lắc đầu cười nói: "Cái này Chu Công Cẩn ngược lại là thú vị."

Tuân Du cười nói: "Khúc hữu ngộ, chu lang cố, Chu lang chi danh chớ nói tại Giang Đông, chính là tại Trung Nguyên cũng có chút nổi danh."

"Khó được nhất là người này chẳng những văn nhã phong lưu, càng có tướng soái chi tài, đáng tiếc như thế nhân tài, không thể làm việc cho ta, tiếc thay!" Trần Mặc đem thẻ tre thu hồi, đưa cho một bên Điển Vi cười nói.

"Hôm nay thiên hạ nhân tài, hơn phân nửa tận về vương thượng, Giang Đông tuy có tài tuấn, nhưng cuối cùng không kịp Trung Nguyên nhân tài rộng thịnh." Tuân Du mỉm cười nói.

"Trận chiến này nếu có thể hạ Giang Đông, thì thiên hạ đại định, chỉ là cuối cùng này một trận chiến, kỳ thật cũng không cần thiết, ngày khác phái cái sứ giả đi hướng Giang Đông du thuyết Tôn Quyền, như hắn nguyện hàng, có thể bảo vệ Ngô hầu tước vị." Trần Mặc gật đầu nói.

Hầu tước là Trần Mặc chuẩn bị cho Tôn Quyền, đến lúc này, Trần Mặc không phải quá nguyện ý tái tạo giết chóc, đánh thiên hạ khó, trị thiên hạ càng khó, hắn không muốn một cái bị chiến hỏa độc hại về sau tàn tạ Giang Đông, nếu có thể miễn đi một trận, vậy dĩ nhiên là không thể tốt hơn.

"Chỉ sợ. . ." Tuân Du lắc đầu, khả năng này kỳ thật không lớn, nếu không thể đem Tôn Quyền đánh bại, Tôn Quyền loại người này, chỉ sợ rất khó cam tâm đầu hàng.

"Thử một chút tổng không sao." Trần Mặc cười nói.

"Kia vương thượng coi là, Tưởng Cán như thế nào?" Tuân Du cười hỏi.

"Tưởng Cán?" Trần Mặc suy nghĩ một chút nói: "Người này cũng không tệ, liền để hắn đi thử một lần."

Vâng

Tưởng Cán đi sứ Đông Ngô, cái này kết quả sau cùng, tự nhiên là cuối cùng đều là thất bại, Tôn Quyền bây giờ tại Sài Tang tụ tập mười vạn đại quân, vì cái gì cũng không phải đầu hàng, một trận không đánh liền đầu hàng cũng không thể nào nói nổi.

Sau đó thời gian, Trần Mặc tiếp tục chuẩn bị chiến đấu, mỗi ngày huấn luyện thuỷ quân, Kinh Tương thủy sư thực lực cũng tại đoạn này thời gian bên trong có không tầm thường tiến triển, đồng thời đất Thục phương hướng, Lưu Chương chính thức mời Võ Nghĩa nhập Thành Đô, Lưu Bị thì công chiếm kiền là làm thọc sâu chi địa, Võ Nghĩa bên này chưa cùng Lưu Bị giao thủ, Trương Hợp đã tại Điếm Giang một vùng cùng Lưu Bị có một lần giao phong.

Bây giờ Lưu Bị không có căn cơ, Quan Vũ, Trương Phi, Kỷ Linh ba viên đại tướng hao tổn đối Lưu Bị tới nói càng là đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương, còn lại Văn Sính cùng Lưu Bàn, Trần Đáo bọn người mặc dù không tệ, nhưng không có Quan Trương như thế uy thế, Trần Đáo cùng Trương Hợp tại Điếm Giang một trận chiến, bất phân thắng bại, nhưng Lưu Bị lại tại kiền là bị Võ Nghĩa suất bộ đánh lén, Trần Cung bị Từ Thứ dụng kế giết chết, chiến tử kiền là, Lưu Bị không thể không lui về Ba Quận, cùng Văn Sính bọn người tụ hợp, Võ Nghĩa thừa cơ cùng Trương Hợp hai hướng giáp công, mắt thấy Giang Châu cũng muốn tràn ngập nguy hiểm, Lưu Bị mời tới không ít Man tộc trợ trận, lúc này mới tạm thời ổn định thế cục, bất quá đến tận đây, Lưu Bị bại vong đã là vấn đề thời gian, Trần Mặc tại tiếp vào phần này chiến báo về sau, đối đất Thục chi chiến liền không còn quan tâm, chuẩn bị toàn lực ứng đối Giang Đông..