Chương 476: Lưu Huyền Đức thành không bỏ chạy, Trần Bá Đạo đưa tử nhập Xuyên

Chương 476: Lưu Huyền Đức thành không bỏ chạy, Trần Bá Đạo đưa tử nhập Xuyên

Rách nát thành trì, chiến hỏa chưa hoàn toàn dập tắt, ánh nắng chiều dưới, thành trì bốn phía dần dần tiêu tán khói đen cùng kia đầu tường thi thể đầy đất tự thuật lấy chiến trường tàn khốc.

Bốn phía tướng sĩ chết lặng dọn dẹp thi thể trên đất, đem trên cổng thành thi thể ném đến ngoài thành, mặc kệ là người một nhà vẫn là địch nhân, máu tanh khí tức tràn ngập tại bốn phía làm người buồn nôn, cũng không để ý là chủ công Lưu Bị ngay tại bên người, không ít người trực tiếp dựa vào tường thành trực tiếp ngồi xuống, trên mặt biểu lộ ngoại trừ chết lặng vẫn là chết lặng, bọn hắn thậm chí không biết mình vì sao muốn đánh một trận.

"Chúa công, ăn chút gì không." Trần Đáo bưng một bát cháo đưa cho Lưu Bị, nhẹ giọng kêu.

Mấy ngày nay Lưu Bị trạng thái không phải quá tốt, Quan Vũ, Trương Phi chết rồi, Kỷ Linh cũng đã chết, Gia Cát Lượng không biết tung tích, bây giờ Trần Cung cũng chiến tử tại Điếm Giang, Kinh Châu theo tới quân đội đã trốn không ít, từ Lưu Chương nơi đó mượn tới binh cũng không ít không nguyện ý đi theo Lưu Bị, âm thầm trốn.

Lại thêm Võ Nghĩa, Trương Hợp từng bước ép sát, bây giờ Lưu Bị cơ hồ đến cùng đồ mạt lộ tình trạng.

"Trong quân thương vong như thế nào?" Lưu Bị há to miệng, môi của hắn đã làm nứt, nhưng nhìn trước mắt nóng hôi hổi cháo lại không nói nổi nửa phần muốn ăn.

"Còn có hơn bảy ngàn đi." Trần Đáo thở dài, Điếm Giang vừa mất, Lưu Bị nguyên bản đại quân chiến tử không coi là nhiều, nhưng đào tẩu nhiều lắm, lòng người tản, nhiều người như vậy tụ tại một chỗ, muốn phòng bị đào binh thực sự cực kỳ khó khăn.

Bảy ngàn người?

Lữ Bố hít sâu một hơi, dựa vào địch lâu nhắm mắt lại, nhắm mắt lại, trước mắt chính là hiện lên nhà mình hai cái huynh đệ khi còn sống âm dung tiếu mạo, năm đó ở Từ Châu lúc, Trần Cung cùng mình chỉ điểm giang sơn tràng cảnh, chuyện cũ rõ mồn một trước mắt, nhưng mà gặp lại vô hạn, hai hàng trọc lệ lại là bất tranh khí chảy xuống.

Lưu Bị cả đời này khóc qua rất nhiều lần, nhưng lần này cũng tuyệt đối là chân tâm thật ý, ai thán huynh đệ, bạn thân chết, đối con đường phía trước mê mang? Hắn không biết mình phải chăng nên tiếp tục tranh hạ đi? Thiên hạ này còn có gì chỗ có thể dung mình?

"Chúa công..." Trần Đáo nhìn xem Lưu Bị bộ dáng này, cũng là lòng chua xót? Hắn là tại Lưu Bị đào vong dọc đường đi theo Lưu Bị? Lưu Bị như thế nào từng bước một quật khởi, Trần Đáo tự nhiên là để ở trong mắt? Đại nghiệp chưa nửa đã thành không, chớ nói Lưu Bị? Trần Đáo đều cảm giác khó chịu.

Bảy ngàn người thủ Giang Châu? Nhìn như rất nhiều, nhưng bây giờ tại bọn hắn mà nói, đã là tuyệt cảnh, chớ nói Trương Hợp đại quân liền có bốn, năm vạn? Riêng là cái này hơn bảy ngàn người? Có mấy người nguyện ý cùng Lưu Bị tử chiến đều là cái vấn đề, Kinh Châu quân muốn trở về, Thục quân cùng Lưu Bị cũng không phải một lòng, mà càng hỏng bét chính là, cho tới nay giúp Lưu Bị bày mưu tính kế Trần Cung chết rồi? Trương Tùng những người kia cũng sớm mất tung ảnh.

Ai

Lưu Bị đưa tay đem lệ trên mặt biến mất, nhìn xem yên tĩnh bóng đêm? Đầu thật nhanh suy tư: "Thúc Chí, Giang Châu đã thành tử địa? Chúng ta không thể lại lưu tại nơi đây."

Trần Đáo gật gật đầu: "Chúa công chi ý là..."

"Thừa dịp Giang Châu chưa hoàn toàn bị khốn thời khắc, chúng ta phá vây? Đi Nam Trung." Lưu Bị trầm giọng nói.

Nam Trung tuy là Man Hoang Chi Địa? Nhưng cũng nguyên nhân chính là như thế? Minh quân coi như công chiếm đất Thục, cũng rất khó phái đại quân tới, có thể hay không phục thoạt đầu không nói, nhưng Nam Trung là Lưu Bị trước mắt duy nhất một đầu sinh lộ.

"Chúa công, chỉ là cái này các tướng sĩ..." Trần Đáo cau mày nói, bây giờ những này tướng sĩ, có mấy người nguyện ý đi theo Lưu Bị nhập Nam Trung?

Đừng nói những cái kia bình thường quân tốt, chính là Văn Sính, Lưu Bàn những người này, lại có mấy người nguyện ý?

Lưu Bị suy nghĩ một chút nói: "Đi đem chúng tướng gọi tới, ta lại cùng đám người thương nghị, Thúc Chí một hồi vô luận ta nói như thế nào, đều không cần thiết nhiều lời."

"Vâng!" Trần Đáo gật gật đầu, khom người cáo lui.

Chỉ chốc lát sau, Văn Sính, Lưu Bàn các tướng lãnh tề tụ Lưu Bị nơi này.

"Chúa công, chuyện gì tìm ta chờ?" Văn Sính khom người hỏi.

"Chuẩn bị vô năng, lần này nhập Thục, vốn là muốn mang chúng tướng sĩ công chiếm đất Thục, làm sao Bị vô năng, chẳng những chưa thể phá Thục, càng ném đi Kinh Châu căn bản." Lưu Bị nói đến đây, thở dài, nhìn về phía chúng tướng nói: "Bây giờ Bị đã là cùng đồ mạt lộ, đã biết rõ phải chết, chuẩn bị thực không đành lòng chúng tướng sĩ lại theo Bị tìm cái chết vô nghĩa."

"Chúa công nói là nơi nào lời nói, chúng ta nguyện vì chúa công quên mình phục vụ!" Lưu Bàn vội vàng nói.

Lưu Bị lắc đầu: "Cầm tạm chết có ý nghĩa, biết rõ như vậy chiến tử cũng không có ý nghĩa, làm gì để các tướng sĩ uổng nộp mạng?"

"Chúa công..." Văn Sính muốn nói điều gì, lại bị Lưu Bị đưa tay ngăn lại.

"Tối nay, chuẩn bị đem buông ra bốn môn, nguyện đi người, chi bằng rời đi, chuẩn bị tuyệt không gây khó dễ, chư vị là Lưu Bị chinh chiến tứ phương, bây giờ binh bại sắp đến, chuẩn bị không thể cho chư vị phú quý, nhưng cũng không muốn chư vị lại uổng đưa tính mệnh, đi thôi." Lưu Bị khoát tay áo nói: "Thúc Chí!"

"Có mạt tướng!" Trần Đáo tiến lên, khom người lĩnh mệnh.

"Lấy người mở rộng bốn môn, vô luận ai muốn đi, đều không ngăn được!" Lưu Bị trầm giọng nói.

"Mạt tướng lĩnh mệnh!" Trần Đáo chần chờ một lát sau, khom người nói.

"Tất cả giải tán đi, tản ~" Lưu Bị nhìn xem chúng tướng, phất phất tay nói: "Liền không cần tạm biệt."

"Mạt tướng cáo lui!" Chúng tướng có chút kinh nghi bất định rời đi, chỉ để lại Lưu Bị một người cô độc ngồi tại thành lâu bên trong, nhìn xem ngoài cửa dần dần rơi xuống trời chiều, có chút vô lực thở dài một tiếng.

Tản tốt, tản tốt.

Cửa thành quả nhiên như là Lưu Bị lời nói đồng dạng bị mở ra, hành động này tự nhiên đưa tới Trương Hợp chú ý, sau đó càng là không ngừng có người dũng mãnh tiến ra, tự nhiên đưa tới Trương Hợp chú ý.

"Đến tột cùng đã xảy ra chuyện gì? Lưu Bị có ý đồ gì?" Đứng tại viên môn bên trên, xa xa nhìn xem Giang Châu thành trong cửa thành, thỉnh thoảng có quân địch tướng sĩ ra khỏi thành, để Trương Hợp có chút kinh nghi bất định, Lưu Bị cái này tính là cái gì chiêu?

Không rõ sâu cạn phía dưới, Trương Hợp sai người đi bắt mấy tên quân địch hỏi thăm, đạt được tin tức lại làm cho Trương Hợp có chút mê hoặc.

"Tướng quân, đã như vậy, kia Lưu Bị vì sao không trực tiếp đầu hàng?" Một tướng lĩnh nhíu mày hỏi.

Trương Hợp lắc đầu, hắn cũng náo không rõ Lưu Bị đang suy nghĩ gì, nhưng vì cẩn thận lý do, vẫn là phái người đem những này ra khỏi thành binh mã tụ tập lại, đoạt lại binh khí, nhìn xem Lưu Bị đùa nghịch hoa chiêu gì.

"Chúa công, bốn môn đã mở!" Trần Đáo lần nữa tìm tới Lưu Bị thời điểm, đã vào đêm.

"Thúc Chí thật không đi? Lấy Thúc Chí chi năng, như ném Minh quân, tất thụ trọng dụng." Lưu Bị nhìn xem Trần Đáo cười hỏi.

"Mạt tướng nguyện thề chết cũng đi theo chúa công." Trần Đáo khom người nói.

Lưu Bị vỗ vỗ Trần Đáo bả vai, gật đầu nói: "Có bao nhiêu người lưu lại?"

"Lưu Bàn tướng quân lưu lại, còn có Trọng Nghiệp cũng lưu lại." Trần Đáo khom người nói: "Bây giờ không đi quân tốt, đại khái còn có hơn ba trăm người, đều là đi theo chúa công nhiều năm tinh nhuệ, trừ cái đó ra, còn có một cái gọi là Hình Đạo Vinh giáo úy."

"Hình Đạo Vinh?" Lưu Bị cảm thấy cái tên này có chút quen tai, nhưng cẩn thận nghĩ cũng không nhớ ra được.

"Vốn là Linh Lăng tướng lĩnh, về sau Dực Đức tướng quân thấy người này thể lực hơn người, liền chiêu nhập dưới trướng, lần này chúa công suất bộ nhập Thục, bị Dực Đức tướng quân đưa tới, nói là để hắn lập công tới, mạt tướng vừa rồi để hắn trở về, hắn lại không chịu." Trần Đáo cười nói.

"Ồ? Vì sao?" Lưu Bị kinh ngạc nói.

"Hắn muốn vì Dực Đức tướng quân báo thù!" Trần Đáo thở dài.

Lưu Bị nghe vậy, chỉ cảm thấy mũi chua chua, lắc đầu nói: "Không muốn Dực Đức có thể được này trung dũng chi sĩ, thôi, hắn muốn giữ lại liền lưu lại đi, mang theo đám người, thừa dịp lúc ban đêm theo ta phá vây, đi hướng Nam Trung, đi lần này, khả năng lại cũng không về được, Thúc Chí."

"Chúa công chớ cần nhiều lời, mạt tướng đã quyết tâm đi theo chúa công!" Trần Đáo khom người nói.

"Đi thôi!" Lưu Bị gật gật đầu, đứng lên nói, ngoại trừ Trần Đáo, Lưu Bàn, Văn Sính, Hình Đạo Vinh tam tướng bên ngoài, lưu lại còn có Tôn Càn cùng Giản Ung hai người, hai người này là Lưu Bị lúc đầu mưu sĩ, Lưu Bị lại nghèo túng thời điểm, hai người cũng đều đi theo Lưu Bị bên người, lúc này đi theo Lưu Bị, Lưu Bị cũng không ngoài ý muốn, ba người gặp mặt, chỉ là nhìn nhau cười một tiếng, cũng không nhiều lời, mượn bóng đêm từ Tây Môn mà ra, rất nhanh liền biến mất ở trong màn đêm.

Trương Hợp bên này, lại là thẳng đến ngày kế tiếp bình minh, mới phái người vào thành điều tra, nhưng lưu lại lại chỉ là một tòa thành không, ngoại trừ dân chúng trong thành bên ngoài, đâu còn có Lưu Bị bóng dáng.

Lưu Bị như vậy cử động, chỉ là vì thoát thân? Cái này khiến Trương Hợp có chút không nghĩ ra, đã như vậy, trực tiếp đầu hàng chính là, làm gì?

Hắn có chút không hiểu Lưu Bị đến tột cùng đang suy nghĩ gì, bất quá mặc kệ suy nghĩ gì, cùng Trương Hợp cũng mất quan hệ, cấp tốc phái người đưa tin cho Võ Nghĩa, sau đó lại sai người lấy khẩn cấp thư đi đường thủy tiến về Kinh Châu đem việc này báo biết Trần Mặc, bất kể nói thế nào, Lưu Bị đi, đất Thục chủ yếu thành trì, bây giờ đều rơi vào Minh quân trong tay, cái này đất Thục xem như định ra, tiếp xuống việc cần phải làm, cùng Trương Hợp không có quan hệ gì với Võ Nghĩa.

Kinh Châu, Hạ Khẩu.

Trần Mặc thu được thư lúc đã là Giang Châu công chiếm về sau ngày thứ ba, Trần Tấn cũng mang theo Đặng Ngải, Từ Chất từ Cửu Giang đuổi tới Kinh Châu.

"Tấn nhi, việc này ngươi như thế nào nhìn?" Lưu Bị nhìn về phía Trần Tấn, cười dò hỏi.

"Nhi thần coi là..." Trần Tấn nhìn qua tấu về sau, suy nghĩ một chút nói: "Lưu Bị như là đã bại vong lại không muốn đầu hàng, bây giờ có thể chỗ dung thân, không ở ngoài Giang Đông cùng Nam Trung, nếu là tìm nơi nương tựa Giang Đông, nhi thần cảm thấy không bằng tìm nơi nương tựa phụ vương, vì vậy, Lưu Bị chỉ sợ vẫn là không có cam lòng."

"Những này trị Thục phương lược ngươi cũng nhìn qua, ngươi cảm thấy một bộ nào có thể thực hiện?" Trần Mặc nhìn xem Trần Tấn mỉm cười nói.

"Nếu nói có thể được lời nói, kỳ thật đều có thể đi, nhưng nếu nghĩ lâu dài, nhi thần coi là, một bộ này thích hợp nhất đất Thục." Trần Tấn xuất ra, chính là Trần Mặc cùng Gia Cát Lượng thảo luận qua bộ kia, đất Thục tính đặc thù chú định không thể lấy quản lý bình thường châu quận phương pháp đến quản lý.

"Cho ngươi đi trị Thục, nhưng có lòng tin?" Trần Mặc nhìn xem Trần Tấn dò hỏi.

Trần Tấn nghe vậy do dự một chút sau gật đầu nói: "Nhi thần nguyện ý thử một lần."

"Vậy liền mau chóng lên đường thôi." Trần Mặc gật đầu nói.

"Hiện tại?" Trần Tấn ngạc nhiên ngẩng đầu, nhìn xem Trần Mặc.

"Đất Thục dù dưới, nhưng quân đội không thể trường kỳ lưu tại đất Thục trấn áp, cho nên nhất định phải có người tiến đến quản lý, những người khác, Công Đạt bọn hắn không có khả năng thường lưu đất Thục, những người khác hoặc là cũng không đủ năng lực, hoặc là vi phụ không yên lòng, càng nghĩ, liền chỉ có ngươi miễn cưỡng đủ rồi, nơi đây sẽ có đại chiến, con ta lưu tại nơi đây có nhiều bất tiện, không bằng nhanh chóng nhập Thục, sớm đi để đất Thục đại trị." Trần Mặc gật đầu nói: "Có ngươi tại, vi phụ cũng yên tâm một chút."

Trần Tấn đứng lên nói: "Phụ vương yên tâm, mà tất đem hết khả năng!"

"Thu thập một chút liền lên đường thôi." Trần Mặc đứng lên nói: "Vi phụ đưa ngươi."

Vâng.