Chương 477: Cùng Chu Du lần đầu giao phong

Chương 477: Cùng Chu Du lần đầu giao phong

Tưởng Cán Giang Đông hành trình hiển nhiên không phải quá thuận lợi, Tôn Quyền mặc dù tiếp đãi hắn, nhưng đối với đầu hàng sự tình, hiển nhiên là không thể nào đáp ứng, cứ việc sớm đã ngờ tới, nhưng Trần Mặc trong lòng vẫn còn có chút thất vọng, đánh nhiều năm như vậy trận chiến, hơi mệt chút, thiên hạ này cũng mệt mỏi.

Hi vọng đây là cuối cùng một trận chiến đi.

Lưu Bị đã bỏ chạy Nam Trung, đời này ra hi vọng không lớn, Thục trung đã định, bây giờ Trần Mặc lại là có thể toàn lực tới đối phó Giang Đông, thủy trại huấn luyện đã mới gặp hiệu quả, chí ít Kinh Châu quân cho người cảm giác giống chuyện như vậy, về phần đánh trận như thế nào, cái này cần lên chiến trường mới có thể biết.

Mấy chục chiếc thuyền nhẹ vờn quanh tại hai chiếc chiến thuyền bốn phía, tại trên mặt sông nhìn qua, nhưng cũng rất có quy mô, Minh quân bên này xuôi dòng mà xuống, ỷ vào địa lợi ưu thế, Giang Đông quân ngược dòng nghênh chiến, ăn một ít thua thiệt, nhưng hôm nay hướng gió có chút không chừng.

Đây là một lần dò xét tính tiến công, Giang Đông quân chủ động đến đây gây hấn, Trần Mặc đương nhiên sẽ không không để ý tới, mấy chục chiếc thuyền nhẹ tại cờ hiệu chỉ huy dưới, vãng lai xuyên qua, cũng không trực tiếp mượn thủy thế hướng xuống xông.

Bắn tên!

Chiến thuyền trên tướng lĩnh nhìn xem kia chậm rãi hướng phía bên này tới gần Giang Đông chiến thuyền, quả quyết hạ lệnh, thuỷ chiến bên trong, cung tiễn là chủ đạo, từng viên từng viên bó mũi tên vút không mà qua.

Một tiễn chi địa khoảng cách, chính là sinh tử khoảng cách, mưa tên trên không trung ngắn ngủi giao thoa, sau đó hướng về phương hướng khác nhau.

Binh lính của hai bên đã riêng phần mình giơ lên tấm chắn, thao túng thuyền nhẹ tướng sĩ ra sức huy động lấy thuyền mái chèo, mũi tên lốp bốp rơi ở trên khiên, cũng có rơi vào thân người trên? Thuyền nhẹ vẫn như cũ linh động tại mặt sông tới lui? Mấy cỗ thi thể từ thuyền nhẹ trên rơi xuống, máu tươi nhuộm đỏ xung quanh nước sông.

Trần Mặc huy động lệnh kỳ? Chiến thuyền bắt đầu buông ra tốc độ hướng phía hạ du Giang Đông quân đụng tới? Mấy chục chiếc thuyền nhẹ vờn quanh bốn phía, rốt cuộc không phải lục chiến? Khí thế không thể nói mạnh biết bao, đây cũng là thuỷ chiến cùng lục chiến khác biệt lớn nhất? Đánh giáp lá cà cũng là thuyền cùng thuyền ở giữa va chạm? Tại lên thuyền giao thủ trước đó, người vũ dũng ở chỗ này không có nổi chút tác dụng nào, đây cũng là Lữ Bố năm đó mấy lần xuôi nam đều không thể thành công nguyên nhân, Lữ Bố đấu pháp ở chỗ này là không thể thực hiện được.

Mấy chục chiếc thuyền nhẹ tại chiến thuyền va chạm trước đó đụng vào nhau? Lắc lư thân thuyền bên trong? Không thiếu tướng sĩ trực tiếp rơi xuống nước, kịch liệt tiếng va đập còn đang không ngừng vang lên, tính chất kém một chút thuyền có lẽ trực tiếp liền tan thành từng mảnh, có thể ở trong loại hoàn cảnh này bảo trì ổn định cùng thanh tỉnh mới là một hợp cách thuỷ quân chiến sĩ tiêu chuẩn.

"Tên nỏ xạ kích!" Nhìn xem khoảng cách song phương tiếp cận, Trần Mặc lại lần nữa huy động lệnh kỳ? Từng cái nguyên nhung nỏ tại manh sủng trên bị dựng lên đến, hướng phía đối phương điên cuồng xạ kích? Có thể mười liên tục phát cung nỏ tại loại này trong chiến tranh có thể nhất thể hiện giá trị, băng lãnh tên nỏ bắn thủng Giang Đông tướng sĩ thân thể? Phẫn nộ Giang Đông tướng sĩ nhảy lên thật cao, bổ nhào vào chiến thuyền trên? Lại bị đã sớm chuẩn bị Kinh Châu thuỷ quân dùng trường mâu đâm xuyên trên không trung.

Chiến đấu dần dần trở nên kịch liệt? Mười mấy tên thủy quỷ tại trên chiến trường hỗn loạn? Mang theo lạnh thấu xương sát cơ lặng yên lén tới, bắt đầu phá hư chiến thuyền đáy thuyền.

Trần Mặc khẽ nhíu mày, loại tình huống này, hắn cũng không có biện pháp quá tốt, nhưng Giang Đông tướng sĩ hiển nhiên rất quen thuộc một bộ này quá trình, rơi xuống nước tướng sĩ bị những này thủy quỷ từng cái ám sát ở trong nước, coi như đồng dạng tinh thục thuỷ tính, nhưng ở trong nước chiến đấu hiển nhiên không kịp những này thủy quỷ linh hoạt.

"Hướng mặt nước xạ kích!" Chiến thuyền trên thuỷ quân tướng lĩnh vội vàng hạ lệnh, nguyên nhung nỏ bắt đầu hướng phía dưới nước xạ kích, không bao lâu, trên mặt nước nhiều hơn rất nhiều xác chết trôi, có thủy quỷ thì sẽ mượn thi thể yểm hộ thoát đi, Giang Đông chiến thuyền lại tại lúc này tới gần, Trần Mặc vội vàng hạ lệnh lâu thuyền trên nỏ pháo bắt đầu áp chế đối phương hậu trận, liên tiếp đánh chìm ba chiếc thuyền nhẹ, một chiếc chiến thuyền bên trong cũng bắt đầu nước vào.

Nơi xa, Giang Đông lâu thuyền bên trên, Chu Du nhìn xem một màn này, lắc đầu cười nói: "Cái này Trần Bá Đạo xác thực hiểu một ít thuỷ chiến, bất quá, chỉ có những này còn chưa đủ!"

Đang khi nói chuyện, cờ lệnh trong tay vung lên, trên mặt sông trống hiệu âm thanh lập tức biến đổi, phía trước Giang Đông thuỷ quân bắt đầu hướng tứ phía tản ra, lách qua trên mặt sông Kinh Tương thuỷ quân, hướng phía Trần Mặc lâu thuyền dựa đi tới.

"Vương thượng đi mau!" Trần Mặc bên người, nhìn xem một màn này mấy tên tướng lĩnh biến sắc, nếu để những thuỷ quân này dựa đi tới, Trần Mặc coi như nguy hiểm.

Trần Mặc tự nhiên cũng minh bạch điểm này, nhíu mày nhìn một chút đối phương lâu thuyền phương hướng, cái này Chu Du. . . Không tuân theo quy củ a.

Hắn tự nhiên không cùng những thuỷ quân này liều mạng lý do, ra hiệu lâu thuyền quay đầu, đồng thời thuỷ quân cũng bắt đầu hướng bên này dựa vào, tận lực ngăn cản đối phương tới gần, đồng thời cờ lệnh trong tay huy động liên tục, từng dãy nỏ thủ cầm trong tay nguyên nhung nỏ đi vào mép thuyền, đối đến gần Giang Đông thuỷ quân điên cuồng xạ kích, về phần giấu ở dưới mặt nước thủy quỷ, Trần Mặc cũng không có biện pháp quá tốt, để người ném đi mấy bình dầu hỏa xuống dưới, thuận tiện ném đi mấy cái bó đuốc, trên mặt sông lập tức dấy lên hỏa diễm, để những cái kia toát ra giấc ngủ lấy hơi thủy quỷ không có cách nào tới gần, nhưng cũng dẫn đốt Trần Mặc lâu thuyền, tại Chu Du tiếc nuối trong ánh mắt, lâu thuyền chậm rãi lái vào Hạ Khẩu thủy trại.

Cái này cũng không tính chính thức giao phong, tương tự giao phong trong khoảng thời gian này thường có phát sinh, Kinh Châu thuỷ quân từ trước đến nay là bại nhiều thắng ít, nhưng giống hôm nay dạng này, Trần Mặc cùng Chu Du tự thân lên trận chỉ huy, còn là lần đầu tiên, Chu Du dù thắng, nhưng ít nhiều có chút mưu lợi chi ngại, nhưng Trần Mặc cũng cũng không thèm để ý, đánh trận loại sự tình này, chỉ nhìn kết quả.

"Vương thượng, trận chiến này kia Giang Đông bọn chuột nhắt quá phận!" Trần Mặc về doanh, quan chiến một bang nước đem đụng lên đến, từng cái lòng đầy căm phẫn, Trần Mặc hôm nay xuất thủ, chủ yếu là cho những này nước đem làm mẫu, về phần bại. . . Nói thật rất bình thường, Kinh Châu thuỷ quân thua với Chu Du thuỷ quân cũng không phải một hai lần, nhưng hiểu một ít thuỷ chiến cũng nhìn ra được, Chu Du nếu không phải cuối cùng mưu lợi, tránh ra trung môn đường vòng lao thẳng tới Trần Mặc chủ hạm, một trận thắng bại khó liệu.

"Bại liền là bại, không có gì qua không quá phận, các ngươi chẳng lẽ còn nghĩ bắt chước kia Tống tương công trên chiến trường cùng người giảng lễ nghi?" Trần Mặc khoát tay áo, đem mũ giáp của mình đưa cho một bên Điển Vi cười nói: "Bại cũng không đáng xấu hổ, trên đời này không có thật thường thắng tướng quân, nhưng ngươi nếu đem bại xem như quen thuộc, vậy liền tự giác giao ra trong tay quân quyền, về nhà dưỡng lão đi, hôm nay Chu Du thủ đoạn chư vị cũng nhìn thấy, vậy lần sau liền tận lực phòng ngừa, chủ hạm chung quanh lúc có hộ vệ, hôm nay lâu thuyền bốn phía, chỉ có sáu chiếc thuyền nhẹ, cái này không đủ, ít nhất phải mười hai chiếc, quân địch lại dùng phương pháp này xông lên thời điểm, quân ta cũng sẽ không thúc thủ vô sách, mặt khác liền là kia dưới nước tác chiến quân tốt, quân ta bên trong không có cái này không thể được, Thái Hòa."

"Có mạt tướng!" Thái Hòa liền vội vàng tiến lên, khom người nói.

"Ngươi lâu tại Kinh Châu là, sao quân ta bên trong không có cái này dưới nước tác chiến người?" Trần Mặc nhìn xem Thái Hòa dò hỏi.

"Vương thượng có chỗ không biết, cái này dưới nước  quân tốt tại Giang Đông bị kêu là thủy quỷ, chẳng những tinh thông thuỷ tính, mà lại thân thủ mạnh mẽ, bình thường quân tốt khó mà đảm nhiệm, mà lại cũng không nhiều lắm tác dụng." Thái Hòa liền vội vàng khom người nói.

"Vô dụng?" Trần Mặc nghe vậy liếc hắn một cái nói: "Hôm nay giao chiến, quân ta chí ít có mười chiếc thuyền nhẹ bị thủy quỷ kia lật tung, còn có chiến thuyền cũng bị đục chìm một chiếc, cái này gọi vô dụng? Như thế nào mới gọi hữu dụng?"

"Cái này. . . Mạt tướng sơ sẩy, mời vương thượng giáng tội!" Thái Hòa liền vội vàng khom người nói, từ Thái thị đầu Trần Mặc về sau, mặc dù sao có tiếp nhận Thái thị hữu hảo 'Mời' bất quá Thái Hòa làm ngày xưa Kinh Châu Đại tướng, Trần Mặc vẫn là lưu lại, không chỉ là hắn hiểu thuỷ chiến, càng quan trọng hơn là, Thái gia ngày xưa không ít bộ hạ cũ có thể thông qua Thái Hòa một lần nữa tìm tới cũng bắt đầu dùng, bất quá những người này mặc dù có chút bản sự, nhưng lại quen thuộc ngày xưa Kinh Châu không khí, trong khoảng thời gian này Trần Mặc chỉnh đốn quân đội, chỉnh đốn liền là những người này, làm những người này tiến cử người, Thái Hòa tự nhiên là trọng điểm chiếu cố đối tượng, có chút mao bệnh, tại Trần Mặc nơi này nhất định phải loại bỏ mới được.

"Giáng tội ngược lại không đến nỗi, nhưng các ngươi nhớ kỹ, phía trên chiến trường này, thiên biến vạn hóa, chỉ có làm tốt đầy đủ chuẩn bị, mới có thể ứng phó bất luận cái gì khả năng xuất hiện nguy cơ, thủy quỷ có thể không cần, nhưng quân ta không thể không có, ngươi đã quen thuộc những này thủy quỷ, liền giao cho ngươi tại một tháng bên trong, huấn luyện được một chi thủy quỷ! Có vấn đề sao?" Trần Mặc nhìn xem Thái Hòa, trầm giọng nói.

"Mạt tướng lĩnh mệnh!" Thái Hòa liền vội vàng khom người tuân mệnh.

"Trận chiến này quân ta lấy thuận kích nghịch, nhưng coi như không có Chu Du sau cùng một kích kia, quân ta cũng có không bằng, chư vị hẳn là có thể nhìn ra." Trần Mặc nhìn về phía chúng tướng nói: "Lúc này như thật khai chiến, trên mặt sông, quân ta khó có phần thắng."

"Vương thượng yên tâm, mạt tướng nhất định gấp rút thao luyện tướng sĩ, lần sau tái chiến, tuyệt không thua Giang Đông!" Mấy tên tướng lĩnh vội vàng nói.

"Người ta vài chục năm huấn luyện thuỷ quân, há lại ngươi mấy tháng chi công có thể so sánh?" Trần Mặc lắc đầu, nhìn xem chúng tướng nói: "Mọi người nhìn địa đồ!"

Đám người theo Trần Mặc chỉ điểm, nhìn về phía Trần Mặc phía sau kia địa đồ.

"Tây Lăng, Giang Lăng, An Lục, Ô Lâm, Ma Truân, Giám Lợi, ta tại cái này mấy chỗ sắp đặt trọng binh, các ngươi ngày sau sẽ cùng Giang Đông quân giao thủ, nếu là không địch lại, liền đem dẫn lên bờ, hướng cái này mấy huyện rút lui." Trần Mặc điểm sáu nơi thành trì, nhìn xem đám người cười nói: "Thuỷ chiến đánh không lại, không cần thiết nhất định phải lấy mình ngắn tấn công địch chi trưởng, lục chiến mới là quân ta cường hạng, tại trên sông, bọn hắn lợi hại, nhưng đến trên bờ, quân ta vô địch thiên hạ, nhớ kỹ, tận khả năng cho ta bảo trụ tướng sĩ tính mệnh, ngày sau chờ Giang Đông thuỷ quân đánh không có, chúng ta vượt sông còn muốn dựa vào những này tướng sĩ!"

"Vương thượng anh minh!" Chúng tướng nghe vậy ánh mắt sáng lên, vội vàng bái nói.

"Đều đi nghỉ ngơi đi." Trần Mặc đứng dậy, khoát tay áo nói.

"Mạt tướng cáo lui!"

Trần Mặc bên này dù bại, nhưng bầu không khí tương đối nhẹ nhõm, nhưng Chu Du bên này bầu không khí ngược lại có chút ngưng trọng.

"Đô đốc, quân ta hôm nay đắc thắng, đô đốc dùng cái gì phản mặt ủ mày chau?" Giang Đông thủy trại bên trong, Lữ Mông nhìn xem nhíu mày nhăn trán Chu Du, kỳ quái nói.

"Hôm nay dù thắng, lại là tiểu thắng, nhưng kia Trần Mặc tại thuỷ quân chiến pháp tinh thục, lại gọi người lo lắng!" Chu Du cau mày nói, tại trên mặt sông đánh thắng Trần Mặc, đối Chu Du tới nói, kia là đương nhiên đến, nhưng Trần Mặc đối thuỷ quân chỉ huy hoàn toàn không giống một cái tân thủ, ngược lại có chút lão đạo, tiến thối có theo, khi cần quyết đoán thì sẽ quyết đoán, không có chút nào dây dưa dài dòng, như hôm nay là hai quân đại chiến, Giang Đông chính là có thể thắng, cũng tuyệt đối không dễ dàng, thuỷ chiến đều đánh thành dạng này, như thật đánh tới trên lục địa đi, Chu Du không dám tưởng tượng kia sẽ là kết quả như thế nào..