Chương 478: Đông Hải hạm đội

Chương 478: Đông Hải hạm đội

Kinh Châu thuỷ quân cùng Giang Đông quân giằng co đã dần dần tiến vào toàn diện giằng co, Hạ Khẩu đến Sài Tang vùng này, mỗi ngày đều sẽ có quy mô nhỏ thuỷ chiến phát sinh, chiến tranh bầu không khí đã dần dần kéo căng.

Hạ Khẩu thủy trại, cao cao trên tháp quan sát, Trần Mặc Lâm Giang trông về phía xa, ánh mắt xa xa nhìn về phía Đông Phương.

"Tính toán thời gian, Dư Thăng bọn hắn cũng nên động thân." Trần Mặc không hiểu nói một câu.

Sau lưng hắn, Tuân Du gật gật đầu: "Tính toán thời gian, vương thượng chiếu lệnh sớm nên truyền đến Đông Hải, Tang Bá Thanh Châu quân đã đến Quảng Lăng, tùy thời có thể lấy khởi hành, vương thượng, một trận nên kết thúc."

"Đúng vậy a, là nên kết thúc." Trần Mặc gật gật đầu, nhìn Tuân Du một chút cười nói: "Chỉ là không biết, sau trận chiến này, thiên hạ phải chăng có thể thật thái bình?"

Tuân Du nghe vậy cười nói: "Thần tin tưởng sẽ."

"Chỉ mong đi..." Trần Mặc thở dài, không lại nhiều nói, thiên hạ thái bình... Đây là hắn khi còn bé liền có hi vọng, chỉ là muốn thật làm được, rất khó.

...

Từ Châu, Quảng Lăng, Hải Lăng huyện biên thuỳ, chính là vô tận đại dương mênh mông, nước sông đến tận đây vào biển, mặc dù mấy năm này Trần Mặc bắt đầu nặng một chút người ở thưa thớt chi địa khai phát, nhưng Hải Lăng bên này vẫn là chưa từng phát triển, người ở thưa thớt, trăm dặm có thể nhìn thấy người ta ít đến thương cảm, nhưng ngày xưa ít có người hỏi thăm địa phương, gần nhất trong khoảng thời gian này lại đồn trú đại lượng quân đội.

"Tướng quân, chúng ta vì sao đột nhiên tới đây đóng quân?" Tôn Quan tuần sát doanh địa qua đi, tìm đến Tang Bá phục mệnh, đồng thời hỏi thăm ra nghi ngờ của mình, bọn hắn đi vào Hải Lăng trú quân đã có hơn một tháng, bốn vạn đại quân, mỗi ngày ăn uống đều là cái cự đại chi tiêu, đương nhiên không ở nơi này cũng muốn chi tiêu, nhưng riêng là hướng nơi này đưa lương, liền là một bút không nhỏ chi tiêu, làm gì nha?

"Vương thượng chiếu lệnh, ngươi ta làm theo là được." Tang Bá đem địa đồ đặt ở bàn bên trên, nhìn xem Tôn Quan nói: "Sao? Ăn uống chùa tạo điều kiện cho ngươi ở chỗ này ở, ngươi còn không nguyện ý?"

"Kia sao có thể?" Tôn Quan lắc đầu: "Chỉ là có chút không rõ vương thượng đây là ý gì?"

"Tự nhiên là làm công đánh Giang Đông mà tới." Tang Bá cười nói.

"Giang Đông? Cái này sông nhưng độ khó? Ta phái người trộn lẫn làm ngư dân tìm hiểu qua? Bờ bên kia bến đò đều có trọng binh đóng quân, cái này đại giang nói ít cũng có hai mươi dặm? Làm sao sống?" Tôn Quan lắc đầu nói.

"Vương thượng tự có chủ trương." Tang Bá lắc đầu? Hắn cũng không phải quá rõ.

Hai người đang khi nói chuyện, ngoài doanh trại đột nhiên vang lên cảnh hiệu âm thanh? Hai người biến sắc, vội vàng ra doanh? Khi thấy Ngô Đôn cùng Doãn Lễ hướng phía bên này đi tới.

"Đã xảy ra chuyện gì?" Tang Bá nhíu mày hỏi? Cái này địa phương cứt chim cũng không có, sẽ không còn có quân địch xâm phạm a?

"Tướng quân, bên bờ biển xuất hiện đại lượng thuyền, quân ta tướng sĩ ngay tại minh hiệu cảnh báo? Đối phương tựa hồ cũng không dừng lại chi ý? Đang theo lấy bên bờ dựa vào đến!" Ngô Đôn cau mày nói.

"Đi xem một chút!" Tang Bá tiếp nhận thân vệ đưa tới dây cương, trở mình lên ngựa, mang theo đám người một đường ra doanh, đi vào bên bờ biển, thuyền kia đội đã tiếp cận? Thật xa, liền có thể nhìn thấy một chiếc cự hạm? Lớn bao nhiêu giờ phút này nhìn không ra, nhưng từ xa nhìn lại? Tựa như một tòa núi nhỏ hướng phía bên bờ tiếp cận, tại kia cự hạm chung quanh? Còn có mười hai tàu chiến hạm? Mặc dù thị giác trên nhìn lại nhỏ rất nhiều? Nhưng cũng viễn siêu bình thường lâu thuyền, chỉ là tại kia cự hạm chung quanh, lộ ra tinh tế rất nhiều.

Lại hướng bên ngoài, lít nha lít nhít thuyền trong chốc lát căn bản đếm không hết có bao nhiêu, cách gần đó một ít, có thể nhìn thấy kia thuyền phía trên, còn trưng bày nỏ pháo, nhìn thấy người tê cả da đầu.

"Tướng quân, là quân ta cờ hiệu!" Tôn Quan đột nhiên chỉ vào đối phương cờ xí, hô lớn.

Tang Bá nghe vậy vội vàng nhìn lại, không ít trên thuyền đều dựng thẳng minh chữ đại kỳ, cũng làm cho Tang Bá nhẹ nhàng thở ra, bất quá nhằm đề phòng vạn nhất có chuyện gì xảy ra, Tang Bá vẫn là phái người đi thuyền tới, xác nhận một chút thân phận của đối phương.

Chỉ là không đợi bên này thuyền ra biển  bên kia đã có một chiếc tàu nhanh hướng phía bên này phi tốc lái tới.

"Chớ có động thủ!" Mắt thấy không thiếu tướng sĩ theo bản năng giơ lên cung tiễn, Tang Bá vội vàng quát.

Đợi kia chiến thuyền tới gần bên bờ lúc, Tang Bá mới phát hiện, trên mặt biển nhìn đến có phần không đáng chú ý chiến thuyền, giờ phút này chỗ gần quan sát, dài cũng có ba trượng, bề rộng chừng một trượng, bên trong có buồng nhỏ trên tàu, trên boong thuyền nỏ pháo cũng không nhỏ, trên một con thuyền đứng hơn mười người cảm giác trên còn có chút rộng rãi.

"Tại hạ chinh đông tướng quân dưới trướng thiên tướng Triệu Khiển, phụng tướng quân chi lệnh, đến đây cùng Hải Lăng trú quân giao lệnh!" Một viên tướng lĩnh nhảy xuống thuyền, từ trong ngực lấy ra một phong công văn nhìn về phía người chung quanh nói: "Không biết Tang Bá tướng quân có đó không?"

"Mỗ chính là!" Tang Bá ra hiệu đám người tránh ra, một thân vệ tiến lên tiếp nhận thư chuyển giao cho Tang Bá.

Tang Bá mở ra tin, trước xác nhận con dấu không sai về sau, mới nhìn công văn, công văn là xuất từ Trần Mặc chi thủ, Hải Lăng trú quân hết thảy hành động, từ Dư Thăng chỉ huy.

"Không sai." Tang Bá gật gật đầu, đem công văn nhận lấy, ánh mắt nhìn về phía nơi xa đến gần đội tàu, dò hỏi: "Dư Thăng tướng quân trên thuyền?"

"Không sai, chúng ta gần đây muốn ở chỗ này đỗ một ngày." Kia Triệu Khiển khom người nói.

Tang Bá gật gật đầu, để người bắt đầu thanh lý bến cảng, để cho Dư Thăng đội tàu có thể cập bờ.

Một khắc đồng hồ về sau, kia trùng trùng điệp điệp thuyền bắt đầu ở bên bờ cập bến, Tang Bá lần này cuối cùng biết cái này địa phương cứt chim cũng không có vì sao muốn xây khổng lồ như vậy bến đò  bình thường bến đò thật đúng là đỗ không hạ những thuyền này, nhất là kia lớn nhất kia chiếc, tới gần về sau, so tường thành đều cao thân tàu để Tang Bá cực kỳ trực quan cảm nhận được cái gì gọi là nhỏ bé, trên đời này lại có lớn như vậy thuyền?

Rất nhanh, Dư Thăng cùng Lưu Nghị mang theo hộ vệ từ trên thuyền xuống tới, Tang Bá liền vội vàng tiến lên nói: "Mạt tướng Thảo Tặc Trung Lang Tướng Tang Bá, gặp qua tướng quân!"

"Tang tướng quân không cần đa lễ." Dư Thăng đưa tay hư đỡ, trầm giọng nói: "Bản tướng này đến, là dâng vương thượng chi mệnh đến đây phá Đông Ngô, Tang tướng quân dưới trướng tướng sĩ cần nghe ta hiệu lệnh, Tang tướng quân nhưng nguyện?"

"Có thể mời tướng quân đưa ra vương thượng dụ lệnh?" Tang Bá khom người nói.

Dư Thăng gật gật đầu, từ trong ngực lấy ra Trần Mặc nhận đuổi văn thư giao cho Tang Bá, Tang Bá lần nữa xác định về sau, mới khom người nói: "Mạt tướng lĩnh mệnh!"

"Cực kỳ tốt, tướng quân đi theo ta." Dư Thăng trầm giọng nói.

"Vâng!" Tang Bá đáp ứng một tiếng, đi theo Dư Thăng leo lên kia chiếc chủ hạm  lên chủ hạm, Tang Bá nhìn xuống đi, như cũ không khỏi sinh ra cảm khái không thôi, cảm giác chỉ bằng cái này một chiếc thuyền, liền có thể đem kia cái gì cẩu thí Giang Đông thủy sư cho toàn bộ đụng ngã lăn.

Một đoàn người đi vào trong khoang thuyền, cung điện này đồng dạng buồng nhỏ trên tàu, cũng làm cho Tang Bá con mắt đăm đăm.

"Tướng quân, có này thuyền tại, Giang Đông thủy sư mặc dù không sợ, nhưng theo mạt tướng biết, vùng ven sông bến đò, có nhiều cọc ngầm, chiến thuyền này tuy tốt, nhưng chỉ sợ khó mà cập bờ." Tang Bá khách sáo qua đi, mới vừa nói ra nghi ngờ trong lòng.

"Nhìn đến Tang tướng quân đoạn này thời gian cũng đối Giang Đông làm dò xét, không sai." Dư Thăng hài lòng cười nói, hắn làm việc thích nghiêm cẩn, vô luận tác chiến vẫn là cái khác, đều sẽ đem có thể cân nhắc đến đồ vật đều cân nhắc một lần, Tang Bá loại thái độ này để Dư Thăng có chút thưởng thức.

"Tướng quân quá khen, đây là kẻ làm tướng bản phận." Tang Bá khiêm tốn nói.

"Lời khách sáo cũng không nói, lần này chúng ta không định đi vùng ven sông bến đò, mà là đi đường biển." Dư Thăng đối bên người tham tướng ý chào một cái, tham tướng lập tức đem một bộ hải đồ triển khai.

Dư Thăng cầm rễ nhánh trúc chỉ vào địa đồ nói: "Lần này quân ta chẳng những muốn phá Giang Đông, mà lại muốn thuận thế đem Giang Đông tận chiếm, ngăn trở Tôn Quyền phản công, cho nên chúa công chẳng những chuẩn bị mười vạn thuỷ quân, cũng tương tự vừa quân bộ đội sở thuộc triệu tập ở đây, bây giờ Giang Đông binh mã, hơn phân nửa tập trung ở Sài Tang một vùng, vùng ven sông tuy có bố trí, nhưng quân ta không đi vùng ven sông bến đò, mà là đi đường biển thẳng đến Hội Kê, tướng quân lập tức đem dưới trướng binh mã triệu tập lên thuyền, tối nay quen thuộc trên thuyền hoàn cảnh, sáng sớm ngày mai, liền lên đường tiến về Hội Kê, chúng ta chuẩn bị tại Cú Chương cập bến, tướng quân nhân mã làm mau chóng công phá Cú Chương, sau đó cấp tốc Bắc thượng, đem Thượng Ngu, Cố Lăng công chiếm, dùng cái này ba huyện làm cơ sở, hướng bốn phía khuếch tán, vùng ven sông quân coi giữ chắc chắn tới cứu, bản tướng đem suất lĩnh thủy sư thừa dịp hắn cứu viện Hội Kê thời khắc, chủ công Ngô quận, Đan Dương một vùng bến đò, một khi thành công, Cửu Giang còn có ba vạn binh mã sẽ thuận thế vượt sông lên bờ, đến lúc đó, hai chúng ta bộ binh mã phối hợp, đem ba quận chi binh tiêu diệt, sau đó nếu là thuận lợi tại Phan Dương hội sư!"

Tang Bá nghe vậy hít vào một ngụm khí lạnh, Cửu Giang ba vạn, mình nơi này bốn vạn, tăng thêm mười vạn thủy sư, chỉ là bên này liền có mười bảy vạn đại quân, như lại thêm Trần Mặc tại Kinh Tương một vùng mà mười vạn binh mã, lần này Nam chinh Giang Đông, Trần Mặc vậy mà trọn vẹn vận dụng gần bốn mười vạn đại quân, đây cơ hồ là lực lượng cả nước.

Tang Bá trong lòng đột nhiên xách Tôn Quyền có chút bi ai, tập kết toàn lực đi nghênh chiến Trần Mặc, lại không biết Trần Mặc mang đến binh mã bất quá là vì hấp dẫn Giang Đông chú ý, chân chính sát chiêu, ở sau lưng a!

"Mạt tướng lĩnh mệnh!" Tang Bá trầm giọng nói.

"Nhớ kỹ, chiếm cứ cái này vài toà thành trì về sau, trước thủ sau công, chớ có chủ quan, Giang Đông tướng lĩnh cũng không phải tầm thường, trận chiến này liên quan đến vương thượng có thể hay không bình định loạn thế, làm cực kỳ thận trọng!" Dư Thăng dặn dò.

"Tướng quân yên tâm, mạt tướng minh bạch!" Tang Bá cúi người hành lễ nói.

Lập tức, Tang Bá xuống thuyền, để chúng tướng sĩ bắt đầu lên thuyền, đồng thời Dư Thăng cũng an bài trên thuyền tướng sĩ xuống tới nghỉ ngơi chỉnh đốn, chỉ để lại ngày mai lái thuyền tướng sĩ.

Một đêm không có chuyện gì xảy ra, hôm sau trời vừa sáng, trùng trùng điệp điệp đội tàu lại lần nữa bắt đầu xuất phát, bất quá chủ hạm cũng không xuất phát, vận chuyển bốn vạn tướng sĩ, không cần đến tất cả thuyền xuất động, mấy ngàn chiếc chiến thuyền chậm rãi rời đi bờ biển, lách qua Giang Đông tại cửa sông trú quân về sau, hướng phía Hội Kê phương hướng mà đi.

Giang Đông hậu phương, phòng thủ lực lượng nhiều tại Ngô quận, Đan Dương, Hạ Tề cùng Toàn Tông nằm mộng cũng nghĩ không ra, quân địch lại đột nhiên xuất hiện ở hậu phương Hội Kê quận nội địa, Cú Chương, Cố Lăng, Thượng Ngu ba huyện tuy là Chung Diêu thành trì, nhưng quân coi giữ lại cũng không nhiều, tăng thêm căn bản không nghĩ tới quân địch có thể xuất hiện ở đây, cho nên khi Tang Bá suất lĩnh Thanh Châu quân lên bờ về sau, trùng trùng điệp điệp Minh quân xuất hiện ở đây thời điểm, Cú Chương cơ bản không có phản kháng liền bị Tang Bá tuỳ tiện cầm xuống, Thượng Ngu cùng Cố Lăng càng là tại quân Minh đến trước đó, liền mở thành đầu hàng, ba tòa thành trì bị Tang Bá không đánh mà thắng cầm xuống về sau, Tang Bá cũng không tiếp tục hướng bắc, mà là cấp tốc tổ chức phòng tuyến, kiểm kê vật tư, đồng thời lấy ba thành làm cơ sở, cấp tốc thu nạp chung quanh thành trì, dựa vào địa thế, bắt đầu tổ chức phòng ngự, chậm đợi Giang Đông quân đến công, mà đổi thành một bên, Dư Thăng tại đội tàu trở về về sau, cũng bắt đầu phái người điều tra bờ bên kia tình báo, tùy thời chuẩn bị đại quân xuất chinh, đánh vào Giang Đông. . ..