Chương 479: Cường công Kiến Nghiệp

Chương 479: Cường công Kiến Nghiệp

"Nhanh, nhanh chóng phái người đem việc này cáo tri chúa công!" Đan Dương, Hạ Tề đại doanh, Minh quân cỗ lớn binh mã đột nhiên xuất hiện tại Hội Kê tin tức truyền đến đã đầy đủ nhanh, nhưng bất ngờ không đề phòng, Hạ Tề hiện tại cũng không biết là nên tiếp tục phòng giữ Đan Dương vẫn là suất bộ tiến đến cứu viện Hội Kê, cảm giác bất kể thế nào tuyển đều là sai.

Minh quân đã có thể vòng qua Ngô quận trực tiếp tại Hội Kê lên bờ, vậy liền nhất định có trực tiếp vượt sông bản sự, như lúc này mình suất quân tiến đến cứu viện Hội Kê, kia Hạ Tề dám khẳng định, Cửu Giang bên này Minh quân tuyệt đối sẽ thừa cơ vượt sông.

Vâng

"Cáo tri Ngô quận các huyện lập tức lên đóng chặt cửa thành, chớ để quân phản loạn có thể thừa dịp cơ hội!" Đợi người mang tin tức rời đi về sau, Hạ Tề nghĩ nghĩ, lại khiến người ta tiến đến cảnh cáo các thành, hiện tại ngay cả đột nhiên lên bờ quân địch có bao nhiêu cũng không biết, Hạ Tề cũng chỉ có thể để các huyện bảo vệ tốt riêng phần mình thành trì.

Minh quân là thế nào vượt biển đem số lớn binh mã đưa đến Hội Kê? Phải biết, liền xem như Giang Đông thủy sư, vượt biển tiến công cũng muốn bốc lên rất nhiều nguy hiểm, trên mặt biển sóng cả nhưng xa không phải cái này đại giang có thể so sánh.

Hi vọng kịp đi!

Hạ Tề hiện tại cũng chỉ có thể cầu nguyện đối phương binh lực không đủ, một ngụm nuốt không nổi Ngô quận, bằng không mà nói, mình coi như giữ vững Đan Dương, Ngô quận cùng Hội Kê lưỡng địa mất đi, đối với Giang Đông tới nói, tuyệt đối là trọng thương.

Lập tức, Hạ Tề dứt bỏ những tạp niệm này, bắt đầu an bài các tướng sĩ chuẩn bị ngăn địch, mặc dù hắn không biết địch nhân ở đâu, nhưng hắn có dự cảm, những địch nhân này rất nhanh liền sẽ xuất hiện.

Vùng ven sông các nơi bến đò bắt đầu giới nghiêm, Dư Thăng bên này tự nhiên cũng đã nhận được tin tức.

"Cái này Hạ Tề, Toàn Tông ngược lại là đủ cảnh giác, loại tình huống này còn không trở về viện binh?" Dư Thăng nhìn xem Lưu Nghị nói: "Bá Uyên lần này lại là tính sai."

"Tại hạ cũng liền nhìn qua mấy bộ binh thư mà thôi, nghề này quân đánh trận vẫn là đầu một lần, tướng quân tiếp xuống chuẩn bị như thế nào?" Lưu Nghị cười nói.

"Đã bọn hắn bất động, vậy bọn ta liền đem đội tàu lái vào đại giang, đều nói Giang Đông thủy sư thiên hạ vô song, hôm nay cũng muốn nhìn xem là có hay không là như thế?" Dư Thăng đứng dậy cười nói: "Tiên sinh nhưng nguyện cùng đi?"

"Tự nhiên." Lưu Nghị đứng lên nói.

Theo Hạ Tề ra lệnh một tiếng, mấy ngàn chiếc xương rồng chiến thuyền chở mười vạn Minh quân thủy sư, trùng trùng điệp điệp từ Quảng Lăng xuất phát, chưa hết một ngày, liền đến cửa sông, hướng phía Khúc A phương hướng chạy tới.

Ven đường phụ trách chặn đường cửa sông khả năng xuất hiện quân địch Giang Đông thuỷ quân, khi thấy kia trùng trùng điệp điệp, to lớn vô cùng chiến thuyền từng chiếc từng chiếc lái vào Giang Khẩu thời điểm, cả đám đều sợ ngây người.

Giang Đông lâu thuyền tuyệt đối được cho rộng lớn? Nhưng ở chi hạm đội này trước mặt? Cũng chính là bình thường nhất thuyền lớn nhỏ, nhất là kia chiếc dài đến hai mươi trượng cự hạm xuất hiện tại trên mặt sông? Như là một tòa thành trì hướng phía bên này di động qua tới thời điểm? Không ít Giang Đông tướng sĩ chưa khai chiến, đã sợ đến thất hồn lạc phách.

Cản sông Giang Đông thuỷ quân? Tại chi này thật lớn hạm đội trước mặt, không có bất kỳ cái gì tác dụng? Ngay cả cự hạm đều không có thấy rõ ràng? Liền bị bốn phía trên thuyền lớn sắp đặt nỏ pháo đem thuyền hủy sạch sẽ, ngẫu nhiên có cá lọt lưới hướng phía bên này vọt tới, cũng bị bên này thuyền lớn tuỳ tiện đụng nát, bình thường đáy bằng chiến thuyền tại xương rồng chiến thuyền trước mặt? Vô luận tính ổn định vẫn là trình độ chắc chắn? Đều xa xa không kịp, mà lại cản sông Giang Đông thuỷ quân, cũng bất quá hơn mười chiếc chiến thuyền, nơi nào chống đỡ được như vậy hạm đội khổng lồ.

Thuyền tiếp tục tiến lên, một đường hướng phía Khúc A tới gần? Đóng giữ Khúc A Toàn Tông khi thấy kia trùng trùng điệp điệp mà đến hạm đội lúc, phản ứng cũng không so những người khác mạnh bao nhiêu? Sửng sốt sau một lát, mới mới phản ứng được? Nghiêm nghị quát: "Chuẩn bị chiến đấu, chuẩn bị chiến đấu!"

Trong chốc lát? Bến đò phụ cận? Mười mấy đài máy ném đá bắt đầu hướng phía trên mặt sông đội tàu phát khởi tiến công.

Bên này Dư Thăng xác thực cẩn thận phái ra năm mươi chiếc cỡ trung (khoảng ba trượng) chiến thuyền bắt đầu điều chỉnh nỏ pháo? Tiến hành phản kích, đồng thời từng chiếc từng chiếc tàu nhanh (hai trượng) thật nhanh tới lui tại bờ sông, không ngừng lấy tên nỏ hướng phía bờ sông xạ kích.

Song phương như vậy đối xạ nửa ngày, Minh quân thủy sư bên này bị Quý Thần vui ba chiếc cỡ trung chiến thuyền cùng hơn mười chiếc tàu nhanh, mà Giang Đông quân trả ra đại giới lại là mười mấy đài xe bắn đá toàn hủy cùng gần ngàn danh tướng sĩ thương vong, Toàn Tông bất đắc dĩ, chỉ có thể lui giữ thủy trại, muốn dẫn đối phương xuống thuyền đến chiến.

Nhưng Minh quân thủy sư mặc dù lần thứ nhất tại Trung Nguyên biểu diễn, nhưng trước đó, cũng đã vượt qua Đông Hải, tuần tự đánh tan Tam Hàn các quốc gia, trên biển thủy khấu càng là nhiều vô số kể, thuỷ chiến kinh nghiệm chi phong phú, không thể so với Giang Đông thuỷ quân kém, tại phát giác được ý đồ của đối phương về sau, Dư Thăng trực tiếp hạ lệnh hướng thủy trại bên trong đưa lên hỏa đạn, làm cho Toàn Tông không thể không từ bỏ thủy trại.

Dư Thăng thì thừa cơ sai người lên bờ, Toàn Tông tự nhiên không cho phép, song phương tại bên bờ triển khai liều chết chém giết, Đông Hải thủy sư mấy lần công trên bến đò, nhưng lại bị Toàn Tông mang theo binh mã chạy xuống, nhưng mỗi một lần trả ra đại giới lại là hàng trăm hàng ngàn tướng sĩ bị hậu phương trên chiến thuyền cung tiễn thủ bắn giết.

Như thế ba lần đánh lui Minh quân về sau, Toàn Tông rốt cục phát giác được không đúng, hắn phát hiện những này lên bờ Minh quân cũng không mười phần kiên quyết, vừa gặp phải chống cự, liền lập tức rút đi, đối phương thương vong không nhiều, mà Giang Đông thuỷ quân mặc dù tạm thời đem đối phương đuổi lui, nhưng nỗ lực lại là hàng trăm hàng ngàn người đại giới, lại đến mấy lần, mình bộ này nhân mã chỉ sợ cũng đến hỏng mất.

Phát giác được Dư Thăng dụng ý về sau, Toàn Tông thầm mắng đối phương gian trá, lập tức suất quân lui giữ Khúc A thành, đợi đối phương sau khi lên bờ trên đất bằng cùng Minh quân chém giết.

Lấy thuỷ quân có một không hai thiên hạ Giang Đông quân, vô luận như thế nào cũng không nghĩ tới có một ngày, bọn hắn sẽ cầu đối phương lên bờ cùng mình tác chiến.

Dư Thăng gặp đây, lại là cười, trên nước đều đánh không lại  lên lục địa, vậy coi như là Minh quân thiên hạ.

Từng chiếc từng chiếc chiến thuyền bắt đầu ở bến đò cập bến, trên thuyền tướng sĩ vận chuyển lấy các loại khí giới công thành xuống tới lắp ráp, thuyền lại rất nhanh rời đi, những này lên bờ tướng sĩ lại cũng không vội vã công thành, mà là bắt đầu ở Khúc A ngoài thành tập kết bày trận.

Toàn Tông thấy cảnh này sắc mặt xanh xám, cái nào còn không biết đối phương vừa rồi làm như vậy pháp, chính là vì ép mình từ bỏ bến đò, cùng bọn hắn lục chiến.

Nhưng coi như biết lại có thể thế nào? Như mình không lùi, khả năng toàn quân cũng phải bị đối phương dùng phương thức như vậy cho mài chết tại bến đò, hiện tại chí ít còn có kiên thành có thể thủ.

Nhưng tiếp xuống, Minh quân tiến công lại làm cho Toàn Tông tuyệt vọng, làm bến cảng thành trì, Khúc A tự nhiên không tính là gì kiên thành, nhìn đối phương kia từng cái xe bắn đá, phá thành nỏ ở ngoài thành bày thành một loạt, quân địch chưa tập kết hoàn tất, kia phô thiên cái địa mà đến pháo thạch để thủ thành Giang Đông quân chỉ có chật vật co rúm lại tại góc tường, theo sát lấy chính là càng ngày càng dày đặc mưa tên, không thiếu tướng sĩ tìm không thấy tránh né địa phương, trực tiếp bị đóng đinh tại trên tường thành.

Toàn Tông cũng coi là Giang Đông hãn tướng, nhưng lại chưa hề đánh qua như vậy biệt khuất trận chiến, thậm chí mãi cho đến quân địch công lên đầu thành thời điểm, Giang Đông quân phản kích số lần đều lác đác không có mấy.

Công thành chiến, lục chiến bao quát chiến đấu trên đường phố tại bên trong, Giang Đông quân hiển nhiên không bằng Minh quân đối thủ, làm Minh quân tiên phong xông lên đầu tường một khắc này, mặc dù chống cự vẫn còn tiếp tục, nhưng chiến tranh kỳ thật tại thời khắc này đã không có lo lắng, Toàn Tông cuối cùng vẻn vẹn mang hơn ngàn tàn quân trốn hướng Kiến Nghiệp.

Dư Thăng tại công chiếm Khúc A bến đò về sau, cũng chưa vội vã xâm nhập, mà là lưu lại một vạn tinh binh đóng giữ ở đây, đại quân tiếp tục tiến lên, trong lúc đó liên khắc vài chỗ bến đò, cũng phái người thông tri Cửu Giang phương hướng xuất binh vượt sông, công lược Đan Dương cùng Ngô quận sự tình tự có Cửu Giang trú quân phụ trách, Đông Hải thủy sư nhiệm vụ liền là đem những này vùng ven sông bến đò toàn bộ công phá, bức Giang Đông quân cùng bọn hắn đánh lục chiến.

Làm Dư Thăng suất thủy sư đến Kiến Nghiệp phụ cận thời điểm, Hạ Tề sớm đã chỉnh quân chuẩn bị chiến đấu, chuẩn bị ở đây cùng Minh quân quyết nhất tử chiến.

"Đây cũng là Minh quân thủy sư! ?" Hạ Tề nhìn xem kia trùng trùng điệp điệp, cơ hồ đem hơn ba mươi dặm rộng đại giang đều cho lấp đầy thủy sư, dù là Toàn Tông đã nói qua cái này Minh quân thủy sư đáng sợ, nhưng khi chân chính nhìn thấy một khắc này, Hạ Tề vẫn là khó nén trong lòng rung động.

"Đúng vậy!" Toàn Tông cắn răng nói.

Hạ Tề nhìn xem kia trùng trùng điệp điệp thuyền lớn, hung hăng thở hắt ra, loại này thuyền lớn, cũng không biết Minh quân là như thế nào tạo nên?

Rất thẳng thắn từ bỏ ngăn cản đối phương lên bờ ý nghĩ, mà là cấp tốc rút về Kiến Nghiệp, tổ chức quân đội đào móc chiến hào, chuẩn bị tử thủ Kiến Nghiệp, nơi này chính là Giang Đông đô thành, Thiên Tử Lưu Cơ cùng triều đình đều thiết lập tại nơi đây, Kiến Nghiệp nếu như mất, đối với Giang Đông tới nói, tuyệt đối là thảm trọng đả kích.

Dư Thăng tự nhiên cũng minh bạch điểm này, hắn lần này suất quân nhập Trường Giang, là đến cũng là Kiến Nghiệp, mắt thấy đối phương cũng không trở ngại dừng mình lên bờ chi ý, Dư Thăng bắt đầu an bài các tướng sĩ lên bờ, cùng sử dụng thuyền nhỏ, đem khí giới công thành cùng đồ quân nhu thuận dòng sông hướng phía Kiến Nghiệp phương hướng vận chuyển, đồng thời truyền lệnh Cửu Giang đại quân hướng phía Kiến Nghiệp phương hướng xuất phát, chuẩn bị liên hợp Cửu Giang quân vây kín Kiến Nghiệp, đem thành này công phá.

Hạ Tề nghĩ phái người thừa dịp quân địch trận cước là chưa ổn thời khắc, trước một bước thiêu hủy quân địch đồ quân nhu, nhưng Dư Thăng chính là Trần Mặc dưới trướng chững chạc nhất chi tướng, việc này lại có thể nào không làm phòng bị? Kia từng chiếc từng chiếc trên thuyền nhỏ, có một nửa đều là cầm trong tay hai thạch Đại Hoàng nỏ Minh quân tướng sĩ, tăng thêm lục quân hoả tốc gấp rút tiếp viện, thủy lục đồng tiến, song phương tại bờ sông một trận kịch chiến, cuối cùng lấy Giang Đông quân không địch lại bại lui chấm dứt.

Hạ Tề rơi vào đường cùng, chỉ có thể ở Kiến Nghiệp ngoài thành xây lên đất lâu đài cùng Minh quân quần nhau, đồng thời hi vọng Tôn Quyền bên kia có thể mau chóng phái ra viện quân.

Dư Thăng cũng không lên bờ, mà là an bài đại lượng tàu nhanh tới lui bốn phía, phòng bị Giang Đông đến từ trên nước viện quân, lại tại bến đò chỗ dựng pháo đài, làm xong hậu phương phòng bị về sau, lúc này mới cùng Lưu Nghị cùng nhau đi đến tiền tuyến, đối Kiến Nghiệp triển khai tấn công mạnh.

Loạn thế phi không, mưa tên như mưa xuống, Kiến Nghiệp chi chiến kịch liệt, viễn siêu Kinh Châu bên này bất luận cái gì một trận chiến tranh, Dư Thăng cùng Lưu Nghị dùng hết thủ đoạn, công liên tiếp năm ngày chưa thể phá thành, mà Hạ Tề bên này Giang Đông quân coi giữ đồng dạng là thương vong thảm trọng, Minh quân nỏ pháo uy lực mạnh, trong lúc mơ hồ đã có che lại Giang Đông khí giới chi thế, nếu không phải ỷ vào kiên thành chi lợi, nếu là tại dã ngoại gặp gỡ, có thể hay không kiên trì năm ngày, thật đúng là khó nói.

Dư Thăng bên này cũng không dễ dàng, vì mau chóng cầm xuống Kiến Nghiệp, Dư Thăng lựa chọn tối cường ngạnh công thành phương thức, đại giới chính là Đông Hải thủy sư giảm quân số nghiêm trọng, cho nên Dư Thăng lựa chọn tạm hoãn công thành, đợi Cửu Giang binh mã đến về sau liên thủ tiếp công thành, cũng cho Kiến Nghiệp quân coi giữ một chút cơ hội thở dốc, nhưng liên tục năm ngày không thấy viện quân, đối với quân coi giữ sĩ khí tới nói cũng là một cái đả kich cực lớn..