Chương 480: Trần Mặc đòn sát thủ

Chương 480: Trần Mặc đòn sát thủ

"Tử Kính, đã xảy ra chuyện gì? Như vậy sốt ruột?" Sài Tang, Chu Du xuống ngựa sau nhìn thấy chờ hắn Lỗ Túc, vừa đi vừa hỏi.

"Công Cẩn ngày xưa lo lắng sự tình ứng nghiệm." Lỗ Túc sắc mặt có chút nặng nề nói.

"Minh quân thủy sư?" Chu Du quay đầu, nhìn xem Lỗ Túc sắc mặt ngưng tụ nói.

"Ừm." Lỗ Túc gật gật đầu: "Hạ Tề đưa tới chiến báo, Hội Kê bị phá, Thượng Ngu, Cú Chương, Cố Lăng mười có hơn thành rơi vào, bây giờ chỉ sợ toàn bộ Hội Kê đã bị công chiếm."

"Hạ Tề cùng Toàn Tông nhưng từng vọng động?" Chu Du biến sắc, trầm giọng hỏi.

"Chưa từng, Minh quân đã có thể lặng yên không một tiếng động vượt biển đánh vào Hội Kê, tự nhiên cũng có thể vượt qua đại giang, Hạ Tề lo lắng chi viện Hội Kê sẽ làm Minh quân có thể thừa dịp, là lấy Hạ Tề chỉ làm cho Ngô quận các huyện phong tỏa cửa thành, để phòng Minh quân đánh vào Ngô quận, cũng không xua quân tiến đến cứu viện." Lỗ Túc lắc đầu nói.

"Không sai!" Chu Du nghe vậy nhẹ nhàng thở ra, tình huống còn không phải quá kém, còn có khả năng cứu vãn, vội vàng cùng Lỗ Túc cùng một chỗ hướng Tôn Quyền phủ đệ đi đến.

"Đúng rồi, Kinh Tương chiến sự như thế nào?" Lỗ Túc dò hỏi.

"Kinh Châu thuỷ quân tuy có tiến triển, nhưng muốn cùng ta quân là địch, còn kém rất nhiều, bất quá những này Kinh Tương thuỷ quân gần đây tựa như muốn đem quân ta dẫn vào trên bờ, ta đoán kia Trần Mặc dưới trướng tinh nhuệ liền tại Kinh Châu các thành ẩn núp." Chu Du lắc đầu, Kinh Châu thuỷ quân tuy có tiến bộ, nhưng ở cái này Trường Giang phía trên, Giang Đông quân mãi mãi cũng là bá chủ, ai đến cũng giống vậy.

Bởi như vậy, coi như đem Kinh Châu thuỷ quân triệt để hủy diệt, cũng không có cách nào thừa cơ cướp đoạt Kinh Bắc chi địa.

Lỗ Túc tiếc nuối nhẹ gật đầu, dưới mắt Hội Kê đều muốn mất đi, cũng không thời gian quản cái này, hai người một đường đi vào Tôn Quyền phủ đệ lúc, đã thấy Giang Đông văn võ hơn phân nửa đã đều tụ tập ở đây, trong không khí lộ ra một cỗ khó tả trầm mặc.

Chu Du nhíu nhíu mày, tiến lên đối Tôn Quyền thi lễ nói: "Tham kiến chúa công!"

"Công Cẩn trở về." Tôn Quyền sắc mặt có chút tiều tụy, con mắt bên trong còn mang theo tơ máu, nhìn thấy Chu Du tinh thần một chút, miễn cưỡng cười cười nói: "Nhanh nhập tọa đi."

"Tạ chúa công!" Chu Du cúi người hành lễ về sau, mới nhập tọa, nghi ngờ nhìn về phía Tôn Quyền nói: "Chúa công, Hội Kê sự tình, Tử Kính đã cùng ta nói, nhưng điều Tào Ngang bộ đội sở thuộc gấp rút tiếp viện Hội Kê, quân địch viễn độ mà đến? Lương thảo tất nhiên không đủ? Lấy Tử Tu chi năng, có thể đem Minh quân trục xuất Hội Kê!"

Tôn Quyền lắc đầu: "Không chỉ như vậy a? Đây là Hạ Tề phái người có vẻ như đưa tới thư? Năm ngày trước, Minh quân thủy sư nhập sông? Không đến nửa ngày liền công phá Khúc A, Toàn Tông lực chiến không địch lại? Chỉ dẫn theo hơn ngàn tham quân giết ra khỏi trùng vây? Quân địch thủy sư liên khắc mấy trại, bây giờ đã công Kiến Nghiệp, đây đã là năm ngày trước tin tức, bây giờ Kiến Nghiệp chiến sự như thế nào? Không người biết được."

Chu Du chỉ cảm thấy đại não trong nháy mắt trống rỗng? Nghĩ tới Trần Mặc lần này thuỷ quân xuất thủ tất nhiên bất phàm, nhưng không nghĩ tới như vậy tấn mãnh, Minh quân thủy sư đánh tới Kiến Nghiệp cũng không chỉ là đối phương thủy sư đơn giản như vậy, vùng ven sông bến đò toàn bộ bị trừ bỏ, Hạ Tề cùng Toàn Tông đại quân lại thủ vững Kiến Nghiệp? Kia một mực tích trữ tại Cửu Giang binh mã liền có thể tuỳ tiện vượt sông đánh vào Đan Dương, bởi như vậy? Ngô quận, Đan Dương, Hội Kê ba quận đều khả năng khó giữ được, không? Hiện tại Hội Kê là xác định đã khó giữ được, Ngô quận cùng Đan Dương hiện tại cũng lâm vào chiến loạn? Như cái này ba quận vừa mất? Giang Đông hai mươi năm tích lũy liền muốn hủy hoại chỉ trong chốc lát.

Chu Du cố gắng để cho mình bình tĩnh trở lại? Dưới mắt khẩn yếu nhất còn không phải cái này, chỗ chết người nhất chính là, bọn hắn căn bản phân không ra quá nhiều binh lực đi cứu viện Kiến Nghiệp.

Trần Mặc đại quân còn ở nơi này nhìn chằm chằm, một khi Chu Du lựa chọn rút lui hướng Kiến Nghiệp cứu viện, kia Trần Mặc bên này chỉ sợ lập tức liền muốn vượt sông  bên kia có bao nhiêu binh mã không biết, nhưng Trần Mặc bên này, phỏng đoán cẩn thận... Mười lăm vạn!

Một khi để những đại quân này vượt sông sẽ là kết quả gì? Kinh Nam bốn quận tăng thêm Dự Chương quận khả năng đều giữ không được.

Đến lúc đó Giang Đông đối mặt tướng sĩ Trần Mặc đại quân hai mặt giáp công.

Đây là tuyệt cảnh!

Chu Du nhìn chung quanh đám người, nhưng ngoại trừ số ít mấy người bên ngoài, những người khác là bình chân như vại ngồi, đại đa số người, kỳ thật đối kết quả như vậy cũng không lo lắng, bởi vì coi như Giang Đông thật bại vong, bọn hắn cũng vẫn như cũ không có việc gì.

Nhưng Tôn Sách đánh xuống to như vậy cơ nghiệp, đến tận đây coi như toàn xong.

Chu Du cố gắng để cho mình bình tĩnh trở lại, thật lâu, nhìn về phía Tôn Quyền nói: "Chúa công, Trần Mặc bên kia chỉ sợ cũng đã được đến tin tức, hắn không có khả năng bỏ mặc quân ta hồi viên, hoặc là cũng có thể nói, hắn sẽ ngóng trông quân ta hồi viên, chỉ là quân ta vừa đi, Kinh Nam bốn quận, Dự Chương sắp hết về Trần Mặc, quân ta chính là cuối cùng bảo vệ Đan Dương, Ngô quận, chỉ còn hai quận chi địa, Trần Mặc lần tiếp theo xua binh đến đây lúc, quân ta sẽ không còn lực chống lại!"

Tôn Quyền yên lặng gật gật đầu, trước đó Trần Mặc không thể vượt sông, binh lực ưu thế còn không phát huy ra được, nhưng bây giờ Trần Mặc vượt sông, đã mất đi Trường Giang lạch trời về sau, Trần Mặc binh lực ưu thế hoàn toàn có thể làm được nghiền ép Giang Đông.

"Công Cẩn coi là, bây giờ ta nên làm như thế nào?" Tôn Quyền dò hỏi.

"Phân ra hai vạn thuỷ quân, từ Trình Phổ, Hàn Đương hai vị lão tướng quân thống soái, cấp tốc hồi viên Kiến Nghiệp, Tào Ngang suất lục quân đi đường bộ gấp rút tiếp viện Kiến Nghiệp, hai tướng giáp công, nhất định phải bảo trụ Kiến Nghiệp không mất, về phần Trần Mặc bên này, mạt tướng dẫn đầu còn lại thuỷ quân chủ động xuất kích, coi như không thể diệt hết Kinh Châu thuỷ quân, cũng muốn hủy đi hắn hơn phân nửa chiến thuyền  khiến cho bất lực vượt sông!" Chu Du suy tư một lát sau, quả quyết nói.

"Chư công có gì dị nghị không?" Tôn Quyền nhìn về phía đường hạ đám người.

Trương Chiêu nhắm mắt không nói, phảng phất việc này không có quan hệ gì với hắn bình thường, Ngu Phiên do dự một chút, mở miệng nói: "Chư công, bây giờ đất Thục đã là Minh Vương đoạt được, thiên hạ trừ ta Giang Đông bên ngoài, đã hết về Minh Vương, nhất thống chi thế đã hiện, ta Giang Đông lại cần gì phải chống lại, theo thần ý kiến, bây giờ quy hàng, chư công có lẽ còn có thể phong hầu, bác cái phú quý, nhưng nếu ngoan cố chống lại đến cùng, chỉ sợ Giang Đông phá diệt ngày, chính là chúa công..."

"Im miệng!" Một bên Hàn Đương giận dữ đứng dậy, chỉ tay Ngu Phiên nói: "Vô dụng hủ nho, Trần tặc cùng chúa công có thù giết cha, năm đó đại tướng quân cái chết, cùng hắn cũng chưa chắc không có liên quan, bây giờ lại muốn đầu nhập vào với hắn, các ngươi những này hủ nho, cả đời đọc đủ thứ thi thư, hẳn là chính là vì khuyên chủ đầu hàng! ?"

Ngu Phiên sắc mặt biến thành màu đen, cả giận nói: "Chiến trường chém giết, đều vì mình chủ, há có thể mang theo tư oán? Chúng ta không phải là khuyên chúa công đầu hàng, phàm là bây giờ lại một chút thời cơ, chúng ta cũng không muốn làm kia vong quốc chi thần, nhưng Hàn tướng quân nhưng có nghĩ tới, bây giờ thế cục, ta Giang Đông đã mất lại bình chướng, lấy Minh quân chi chúng, coi như cuối cùng được thắng, cũng khó đảm bảo toàn cảnh, tiếp qua mấy năm, Minh quân lại đến thời điểm, quân ta lại lấy gì ứng đối? Thật coi Giang Đông bại vong thời điểm, tướng quân có bao giờ nghĩ tới đến lúc đó chủ công là nên uốn gối đầu hàng, hay là nên mang theo Tôn thị một môn tuyệt hậu! ?"

"Đủ rồi!" Tôn Quyền vỗ bàn, mặt đen lại nói: "Liền theo Công Cẩn kế sách làm việc đi, về phần đầu hàng sự tình, không cần nhắc lại!"

Nói xong, cũng không để ý tới đám người biểu lộ, đứng dậy phẩy tay áo bỏ đi.

Không ít người thở dài, riêng phần mình đứng dậy rời đi, Hàn Đương cùng Trình Phổ cáo biệt Chu Du, riêng phần mình nhận thuỷ quân, đi xuôi dòng, thẳng đến Kiến Nghiệp mà đi, Tào Ngang cũng mang theo Tào thị tướng lĩnh suất quân hoả tốc chạy tới Kiến Nghiệp, Chu Du thì cả điểm còn lại thuỷ quân, chủ động xuất kích, tìm Kinh Tương thủy sư quyết chiến.

...

"Đây là cấp nhãn?" Hạ Khẩu thủy trại bên trong, Trần Mặc thu được chiến báo, cùng Tuân Du liếc nhau cười nói.

"Hội Kê đã hạ, Cửu Giang thủ tướng Bạch Phiếu, Hàn Khải cũng đã suất quân vượt sông, bây giờ Ngô quận đã bị công phá hơn phân nửa, ba quận trên chiến trường, trọn vẹn mười bảy vạn đại quân, nếu là không vội, mới gọi kỳ quái!"

Trần Mặc gật gật đầu, Giang Đông đến tận đây, đã lâm vào tuyệt cảnh.

"Báo ~" ngay tại hai người nói chuyện thời khắc, một viên tướng lĩnh vội vàng tiến đến.

"Chuyện gì?" Trần Mặc dò hỏi.

"Vương thượng, Giang Đông truyền đến ngầm báo, Chu Du thủy sư chia binh hai vạn tiến đến cứu viện Kiến Nghiệp, đồng thời Tào Ngang tự mình dẫn lục quân đồng dạng tiến đến cứu viện Kiến Nghiệp." Tướng lĩnh khom người nói.

Kiến Nghiệp?

Trần Mặc nghe vậy cười, mục tiêu của hắn, từ vừa mới bắt đầu cũng không phải là Kiến Nghiệp, gật đầu nói: "Biết, lấy người đem phong thư này đưa đi Kiến Nghiệp, để Dư Thăng hoả tốc truyền lệnh Tang Bá, mệnh Tang Bá đại quân thẳng đến Sài Tang."

"Vâng!" Tướng lĩnh đáp ứng một tiếng, khom người tiếp nhận thư về sau, quay người bước nhanh rời đi.

"Chúc mừng vương thượng, dọn sạch hoàn vũ chỉ ở hôm nay!" Tuân Du mỉm cười nói.

Không sai, Tang Bá nhập Hội Kê mục đích cũng không phải chiếm cứ Hội Kê quận, mục tiêu chân chính là Sài Tang.

Lưu Cơ mặc dù trọng yếu, bất quá liền như là Trường An Thiên Tử bình thường, chỉ là cái biểu tượng, nhìn xem Lưu Năng bị dời chỗ ở Trường An về sau, còn có thể làm cái gì? Cái gì đều không làm được.

Lưu Cơ cũng giống vậy, chỉ là Tôn Quyền bày ở ngoài sáng chứng minh thân phận của mình địa vị hợp pháp, không cần bị quản chế tại Trần Mặc đại kỳ, nhưng bản thân Lưu Cơ đối Giang Đông tác dụng thậm chí không bằng Lưu Năng năm đó ở Lạc Dương lúc tác dụng, Lưu Năng tại Lạc Dương thời điểm, chí ít còn có không ít người đứng tại Lưu Năng bên người, nhưng Giang Đông hoang vắng, dù là không phải loạn thế, nơi này cũng là trời cao hoàng đế xa, đối với Đại Hán lòng cảm mến không hề giống Trung Nguyên mãnh liệt như vậy, cho nên Lưu Cơ ở chỗ này lực ảnh hưởng còn không bằng Lưu Năng tại Lạc Dương.

Trần Mặc coi như cầm xuống Kiến Nghiệp, bắt được Lưu Cơ, cũng không có cách nào triệt để đem Giang Đông chưởng khống, nhưng nếu binh vây Sài Tang, đem Tôn Quyền vây, kia Giang Đông cũng liền triệt để xong.

Tôn Quyền hiển nhiên chỉ có thấy được Kiến Nghiệp thất thủ uy hiếp, nhưng không nghĩ qua cứ như vậy, trong lúc vô hình liền để bên cạnh hắn phòng hộ trở nên tương đương yếu kém, hắn không có để ý Tang Bá, lại thành cuộc chiến tranh này tuyệt sát một quân cờ !

"Là đến một khắc cuối cùng, chớ có xem thường thắng bại, có đôi khi càng là lúc này, mới càng phải cảnh giác." Trần Mặc lắc đầu, hiện nhìn như đại cục đã định, nhưng cũng không phải là không có lật bàn khả năng, Chu Du nếu có thể kịp thời nhìn rõ, ngăn trở Tang Bá, vậy cái này một chiêu liền mất hiệu lực, bất quá Trần Mặc cũng có thể thừa cơ vượt sông.

"Vương thượng, ngài nói Tôn Quyền khi đó lại sẽ đầu hàng?" Tuân Du cười hỏi.

"Nếu là Tôn Sách hoặc là Tôn Kiên, tuyệt sẽ không." Trần Mặc cười nói: "Nhưng Tôn Quyền... Người này rất có mưu lược, cũng có thấy xa cùng thủ đoạn, nhưng rốt cuộc không phải lập nghiệp chi chủ, bại cục đã định tình huống dưới, chỉ cần cho hắn đầy đủ thể diện, hắn sẽ đầu hàng."

Đây cũng là lập nghiệp chi quân cùng gìn giữ cái đã có chi quân điểm khác biệt lớn nhất.

Tuân Du gật đầu nói: "Kia Kinh Châu thuỷ quân..."

"Như cũ không thay đổi, chớ có để kia Chu Du sinh nghi." Trần Mặc cười nói.

"Thần minh bạch.".