Chương 481: Nghị hàng

Chương 481: Nghị hàng

Giang Đông thuỷ quân, thuyền phía trên, Chu Du yên lặng đem Trần Mặc đưa tới chiêu hàng tin giết chết, dưới mắt thế cục mặc dù nguy cơ, nhưng vẫn chưa tới từ bỏ thời điểm.

Ánh mắt vượt qua Trường Giang, nhìn xa xa Hạ Khẩu phương hướng, Chu Du trong mắt lóe lên một vòng cực nóng: Đến một bước này, liền để ta nhìn ngươi có bao nhiêu bản sự!

Kiến Nghiệp chiến sự Chu Du đã bất lực đi quản, hi vọng Tào Ngang cùng Hàn Đương, Trình Phổ thủy lục giáp công phía dưới, có thể giải Kiến Nghiệp chi uy, giữ vững Kiến Nghiệp, Ngô quận còn có hi vọng tranh thủ một chút, nếu không thể... Chu Du cũng không có quá tốt phương pháp có thể phá này tình thế nguy hiểm.

Liền tại Chu Du thu thập tâm tình, chuẩn bị lại cùng Trần Mặc đấu một trận thời khắc, một chiếc thuyền nhẹ nhanh chóng hướng phía bên này cắt tới, trên thuyền Giang Đông tướng sĩ chưa tới gần, đã tại hô to: "Đô đốc ở đâu? Đô đốc ở đâu! ?"

"Người nào ồn ào? Không quy củ!" Chu Du nhíu nhíu mày, hướng bên kia nhìn lại, khi thấy một tướng sĩ thở hồng hộc bị trên thuyền tướng sĩ kéo lên.

"Đô đốc, Sài Tang báo nguy!" Kia tướng sĩ xa xa nhìn thấy Chu Du, cũng không lo được tiếp chung quanh các tướng sĩ đưa tới nước, lộn nhào chạy tới, lớn tiếng nói.

"Cái gì! ?" Chu Du biến sắc, Sài Tang như thế nào báo nguy? Lập tức kịp phản ứng: "Hội Kê! ?"

"Đúng vậy!" Kia tướng sĩ nuốt nước miếng một cái, khàn giọng nói: "Hôm qua Sài Tang phía Nam, đột nhiên dấy lên phong hỏa, theo sát lấy liền có số lớn Minh quân giết tới, quân địch chưa vây thành thời khắc, chúa công mệnh ta đến đây hướng đô đốc cầu viện!"

Chu Du một thanh tiếp nhận thư nhìn lại, đích thật là Tôn Quyền gửi tới cầu viện tin, thân thể nhoáng một cái, chỉ cảm thấy đầu từng đợt mê muội, Hội Kê đến cùng có bao nhiêu nhân mã?

"Đô đốc!" Lữ Mông bọn người thấy thế liền vội vàng tiến lên đỡ lấy Chu Du.

"Rút quân, về Sài Tang! Nhanh!" Chu Du hít sâu một hơi, trầm giọng nói.

"Đô đốc, kể từ đó, Kinh Châu Minh quân chỉ sợ lập tức liền sẽ vượt sông!" Lữ Mông do dự nói.

"Vậy cũng phải đi? Sài Tang nhất định phải cứu!" Chu Du cố gắng để tâm tình mình ổn định một chút? Nếu là Tôn Quyền cũng bị mất, bọn hắn ngăn trở Trần Mặc lại có ý nghĩa gì?

Vâng

Chúng tướng đáp ứng một tiếng? Lập tức chỉ huy đội tàu thay đổi đầu thuyền? Lái về phía Sài Tang phương hướng.

Một bên khác, Hạ Khẩu đại doanh? Chu Du rút quân tin tức tự nhiên không gạt được Trần Mặc.

"Nhưng xác định Chu Du đã đi?" Trần Mặc nhận được tin tức về sau, đứng dậy dò hỏi.

"Vương thượng yên tâm? Xác thực không thể nghi ngờ!" Thái Hòa một mặt kích động nói.

"Tốt!" Trần Mặc vỗ tay vịn đứng dậy cười nói: "Giang Đông chi chiến? Ở đây chiến dịch, lập tức mệnh lệnh Khiên Triệu dẫn binh mang theo ba ngày khẩu phần lương thực, tới đây vượt sông, thủy sư trước đem Khiên Triệu bộ đội sở thuộc đưa đến bờ bên kia? Sau đó chỉ huy nhập Sài Tang."

"Vâng!" Thái Hòa đáp ứng một tiếng? Quay người bước nhanh rời đi.

Khiên Triệu đuổi tới về sau, Trần Mặc làm hắn lập tức vượt sông, vượt sông về sau, cấp tốc chạy tới Sài Tang cùng Tang Bá vây kín Sài Tang, Trần Mặc đem tự mình dẫn thủy sư hướng Sài Tang mà đi? Đến lúc đó, Chu Du chính là có thông thiên chi năng? Chỉ sợ cũng khó ngăn Giang Đông diệt vong chi cục.

Trần Mặc mệnh lệnh được đưa ra, trong chốc lát? Hạ Khẩu hai bên bờ, đi thuyền như nước chảy? Khiên Triệu bộ đội sở thuộc binh mã chừng ba vạn bị vận chuyển sang sông? Dựa theo Trần Mặc phân phó? Vượt sông về sau liền cấp tốc chạy về Sài Tang phương hướng, Trần Mặc cũng tại ngày kế tiếp suất lĩnh thuỷ quân hướng phía Sài Tang phương hướng mà đi.

Bất quá ba ngày, Trần Mặc thủy sư cùng Khiên Triệu đại quân cơ hồ là đồng thời đuổi tới Sài Tang cùng Tang Bá đại quân tụ hợp, ba chi nhân mã, từ thủy lục tam phương đem Sài Tang vây quanh, Sài Tang thủy sư một nửa về thành bảo vệ Giang Hạ, một nửa thì nghênh chiến Trần Mặc thủy sư.

Song phương tại Phan Dương trên hồ một trận hỗn chiến, Giang Đông thủy sư mặc dù lợi hại, nhưng đi một nửa về sau, không có số lượng ưu thế, nhưng cũng khó cản Trần Mặc tự mình dẫn Kinh Châu thủy sư, mấy lần giao thủ chưa thể đánh lui Kinh Châu thủy sư, tăng thêm Tang Bá cùng Khiên Triệu hai hướng công thành, Chu Du dần dần có chút ngăn cản không nổi, đành phải mệnh thuỷ quân lui về Sài Tang phòng thủ chờ cứu viện.

Sài Tang, Tôn Quyền trong phủ, trên đại sảnh, vẫn như cũ là Giang Đông văn võ ngồi đầy, chỉ là bầu không khí so với một lần trước càng thêm nặng nề.

"Chúa công, lúc này thế cục, quân ta đã lại khó lật bàn, hẳn là chúa công thật muốn nhìn thấy Tôn thị nhất tộc vong nơi này! ?" Ngu Phiên lại lần nữa đứng dậy khuyên nhủ.

Mặc dù cầu viện sứ giả đã phái đi ra, Tào Ngang cùng Hàn Đương bên kia hẳn là chẳng mấy chốc sẽ hồi viên, nhưng kể từ đó  tương đương với mình từ bỏ Ngô quận, Hội Kê, Đan Dương ba quận chi địa, mà lại coi như đại quân hồi viên, bảo trụ Sài Tang lại như thế nào? Kinh Nam bốn quận chỉ sợ cũng đã đổi chủ, Dự Chương có thể hay không bảo toàn đều là cái vấn đề, ngay cả một quận đều không có, làm sao có thể cùng Trần Mặc chống lại? Đều không cần mấy năm, Trần Mặc chỉ cần vây khốn mấy tháng, bọn hắn ngay cả cung ứng tam quân lương thảo đều không bỏ ra nổi đến, đến lúc đó, lấy cái gì đi cản Trần Mặc mấy chục vạn Minh quân?

Lần này, Chu Du không có phản bác, Lỗ Túc cũng không có phản bác, mặc dù đầu hàng loại sự tình này, đối bọn hắn tới nói là khó mà tiếp nhận, nhưng dưới mắt, cho dù là Chu Du đều đã không nhìn thấy lật bàn hi vọng.

Ngươi có thể nói Trần Mặc là tại lấy thế đè người, tính không được bản lĩnh thật sự, nhưng thì tính sao? Từ vừa mới bắt đầu vốn cũng không công bằng.

Tôn Quyền mặt trầm như nước, nửa ngày cũng không nói gì, đám người cũng không có nhiều lời, trong chốc lát, toàn bộ trong đại đường không khí ngột ngạt gọi người khó chịu.

"Công Cẩn..." Không biết qua bao lâu, Tôn Quyền đem ánh mắt nhìn về phía Chu Du, trong nháy mắt đó, cho Chu Du cảm giác, trước mắt chúa công tựa hồ lập tức già đi mười tuổi, bất đắc dĩ, cảm giác tang thương để Chu Du trong lòng quặn đau.

"Mạt tướng vô năng, không thể vì chúa công bảo toàn cơ nghiệp, nhưng nếu chúa công không muốn, mạt tướng nguyện vì chúa công chiến tử sa trường!" Chu Du đứng dậy, đối Tôn Quyền quỳ gối, trầm giọng nói.

"Mạt tướng nguyện vì chúa công tử chiến!" Lữ Mông, Chu Thái mấy người cũng riêng phần mình quỳ gối.

"Tử chiến?" Tôn Quyền thất vọng, hắn vốn cho rằng Chu Du còn có thể ngăn cơn sóng dữ, nhưng... Chung quy là hi vọng xa vời sao? Có chút bật cười lắc đầu: "Chư vị là Tôn mỗ làm đã đủ nhiều, Công Cẩn có thể thay mặt cô đi gặp kia Trần Mặc?"

Trương Chiêu mở mắt, nhìn về phía Tôn Quyền, chần chờ một lát sau nói: "Chúa công, lão thần cùng Minh Vương từng có gặp gỡ, như Đại đô đốc không muốn, lão thần nguyện ý thay cực khổ."

Hiển nhiên, Tôn Quyền là không định tiếp tục cùng Trần Mặc chết tiếp tục gánh vác, nhưng đầu hàng dù sao cũng phải đàm luận điều kiện, Trương Chiêu cảm thấy nhiệm vụ này, mình so bất luận kẻ nào đều thích hợp.

"Không cần." Chu Du đứng dậy, đối Tôn Quyền thi lễ nói: "Du cũng muốn gặp vị này Minh Vương."

Mặc dù từng có giao thủ, nhưng hai người nhưng chưa từng thấy qua mặt, đã Tôn Quyền đã làm ra quyết định, Chu Du tự nhiên muốn là Tôn Quyền mưu đến sau cùng chỗ tốt, ít nhất phải bảo vệ Tôn gia không lo.

"Liền do Công Cẩn đi thôi." Tôn Quyền không để ý tới Trương Chiêu sắc mặt khó coi, nhàn nhạt gật đầu nói.

Về phần điều kiện, Tôn Quyền không xách, mặc dù còn chưa hoàn toàn lạc bại, nhưng hắn trong tay có thể nói thẻ đánh bạc cũng không nhiều.

"Mạt tướng cáo lui!" Chu Du đối Tôn Quyền lại lần nữa thi lễ, quay người rời đi.

Một khắc đồng hồ về sau, Trần Mặc đại doanh, nhìn trước mắt Chu Du, Trần Mặc tán thưởng nói: "Không sai, nghe qua Công Cẩn chi danh, đáng tiếc một mực chưa thể nhìn thấy, hôm nay gặp mặt, ta may mắn vậy. Công Cẩn nhập tọa!"

"Đa tạ Minh Vương." Chu Du nhúng tay thi lễ, ngồi tại Trần Mặc ra tay.

Không có gì cố ý làm nhục, Chu Du muốn vì Tôn Quyền mưu phúc, Trần Mặc cũng hi vọng mau chóng kết thúc trận chiến tranh này, bất quá cái này đàm phán sao, tự nhiên không thể ngay từ đầu liền lộ ra át chủ bài, có đôi khi cái này đàm phán cùng đánh trận đồng dạng, cần không ngừng thăm dò, thăm dò ra đối phương ranh giới cuối cùng, cuối cùng đạt thành hiệp nghị.

"Ta chủ nguyện ý quy hàng Minh Vương, lại không biết Minh Vương làm như thế nào an trí ta chủ?" Chu Du nhìn xem Trần Mặc, nói ngay vào điểm chính.

"Công Cẩn, nếu là ngươi ta giao chiến trước đó, Trọng Mưu nguyện ý đầu hàng, chẳng những có Ngô hầu chi vị, cô còn có thể bảo vệ Tôn thị đời thứ ba phú quý, Tôn Quyền cũng có thể vào triều làm quan, mà lại đứng hàng Tam công, nhưng bây giờ à. . ." Trần Mặc cười lắc đầu: "Ngô hầu chi vị có thể bảo vệ, bất quá Tôn thị tộc nhân lại cần tự mưu sinh lộ, Giang Đông chúng tướng cần mau chóng đầu hàng."

"Minh Vương, bây giờ Minh quân mặc dù vượt sông, nhưng ta Giang Đông vẫn có mười vạn thiện chiến chi sĩ, có lẽ không kịp Minh Vương dưới trướng tinh nhuệ, nhưng nếu đều chui vào sơn lâm, làm Sơn Việt tông tặc, cái này Giang Đông chi địa, chỉ sợ khó mà an khang." Chu Du mỉm cười nói.

"Công Cẩn là đang uy hiếp cô?" Trần Mặc híp mắt, ánh mắt hướng về Chu Du.

"Không dám, nhưng coi như Du không nói, ta chủ ba đời kinh doanh Giang Đông, nếu ta chủ thụ mạn đãi, Minh Vương nhưng từng nghĩ tới những cái kia trung thành với ta chủ tướng sĩ có thể đáp ứng hay không?" Chu Du cất cao giọng nói.

"Ồ? Cô chưa từng mạn đãi tại Ngô hầu?" Trần Mặc buồn cười nói.

"Không nói Tôn thị một môn quản lý Giang Đông chi công, tiên chủ Văn Đài công đã từng vì nước chinh chiến Khương hồ, tại xã tắc có công, từ Bá Phù lên, Tôn gia mấy chục năm bình định Sơn Việt, là Đại Hán khai hoang tích thổ, những này chẳng lẽ không tính công tích? Chỉ cấp Ngô hầu một người phong thưởng, như việc này vì thiên hạ người biết, khó tránh khỏi làm cho lòng người lạnh!" Chu Du trầm giọng nói.

"Công Cẩn a, có một số việc, ngươi đến rõ ràng, mặc kệ đúng sai như thế nào, nhưng Tôn gia đời thứ ba cát cứ Giang Đông nói lớn một chút, gọi là phản loạn, bây giờ binh bại đầu hàng, triều đình không truy cứu hắn sai lầm, còn có tước vị phong thưởng đã là khoan dung độ lượng, chẳng lẽ Tôn gia thật muốn dùng cái này chi công, liền muốn triều đình thế hệ nuôi sống? Coi như cô đồng ý, vùng này lại không quản, đời thứ hai sẽ có bao nhiêu, đời thứ ba, đời bốn? Đời bốn về sau, Tôn gia tử tôn sinh sôi xuống dưới, sợ không phải có hàng ngàn hàng vạn người, cái này đều đủ để cung cấp nuôi dưỡng một chi quân đội, triều đình vì sao muốn nuôi hắn nhóm?"

"Tôn gia tử tôn cũng có thể nhập sĩ là triều đình hiệu mệnh!" Chu Du trầm giọng nói.

"Nếu là có bản sự còn tốt, nhưng nếu là không bản sự đâu?" Trần Mặc cười hỏi.

"Vương thượng, Đại đô đốc, chớ có tổn thương hòa khí." Tuân Du mắt thấy song phương bầu không khí càng ngày càng cương, lên tiếng cười nói: "Việc này quan hệ trọng đại, Đại đô đốc chỉ sợ cũng khó đại biểu Ngô hầu, không bằng Đại đô đốc trước tạm trở về, cùng Ngô hầu thương nghị một phen, chúng ta bàn lại như thế nào?"

"Thôi được." Trần Mặc gật gật đầu, nhìn về phía Chu Du cười nói: "Công Cẩn, cô cũng không phải là ngang ngược vô lý người, cũng mời Công Cẩn đi cùng Trọng Mưu hảo hảo thương nghị một phen, việc này tại Trọng Mưu chính là đến Tôn thị mà nói, liên quan đến trọng đại, cô cũng vô khi nhục chi ý, nhưng các ngươi cũng không thể nói lung tung."

Chu Du yên lặng gật đầu, đứng lên nói: "Như thế, Du xin được cáo lui trước."

"Tiễn khách!" Trần Mặc gật đầu cười nói.

Tự có người phục vụ đem Chu Du đưa ra đại doanh.

Tuân Du nhìn về phía Trần Mặc nói: "Vương thượng, bây giờ kia Tôn Quyền như là đã hữu tâm đầu hàng, kia Kiến Nghiệp chi chiến. . ."

"Chưa đầu hàng trước đó, nên đánh còn phải đánh." Trần Mặc lắc đầu nói: "Đưa tin Dư Thăng, mau chóng công chiếm Kiến Nghiệp!"

Vâng.