Chương 482: Tôn Quyền quyết định

Chương 482: Tôn Quyền quyết định

Sài Tang, Hàn Đương cùng Trình Phổ là dẫn đầu hồi viên, nhưng theo sát mà tới, lại là Trần Mặc Đông Hải thủy sư, làm cái kia khổng lồ thuyền xuất hiện tại Phan Dương hồ một khắc này, Tôn Quyền cùng Chu Du rốt cuộc minh bạch Khúc A các loại vùng ven sông bến đò vì sao dễ dàng như thế bị công hãm, tàn khuyết không đầy đủ đội tàu bị Kinh Châu thủy sư cùng Đông Hải thủy sư ngăn ở Phan Dương hồ tiến thối không được lúc, Chu Du rốt cục lần thứ hai leo lên Trần Mặc chiến thuyền, lần này, là tại Trần Mặc chủ hạm phía trên.

To lớn như một tòa cung điện đồng dạng thân tàu, còn có kia từng đài bắc trên boong thuyền nỏ pháo, Giang Đông thủy sư tại toà này cự hạm trước mặt lộ ra nhỏ bé mà bất lực.

Bất quá bây giờ Chu Du cũng không có hứng thú quản những này, tại nhìn thấy Trần Mặc về sau, trực tiếp nói ngay vào điểm chính: "Minh Vương, ta chủ đã cùng Minh Vương nghị hàng, Minh Vương cớ gì còn muốn tiến công! ?"

"Công Cẩn chớ có tức giận!" Trần Mặc trên mặt lộ ra nghiêm túc thần sắc, nhìn xem Chu Du nói: "Ngươi ta đều là quân nhân xuất thân, biết được trên chiến trường, chỉ cần đối phương không có buông xuống binh khí, đó chính là địch nhân, huống hồ, chi này thủy sư rõ ràng là vì cứu viện binh mà đến, nếu là lúc này ta đem bọn hắn bỏ vào, sao biết Ngô hầu sẽ hay không tiếp tục nghị hàng vẫn là cùng ta quân chống lại đến cùng?"

Chu Du nghe vậy nhíu mày nhìn xem Trần Mặc nói: "Hẳn là Minh Vương đến bây giờ còn hoài nghi ta quân thành ý?"

"Công Cẩn, cô sinh tại hàn tộc, ngươi có biết cô vì sao có thể đi đến hôm nay?" Trần Mặc nhìn xem Chu Du, cười hỏi.

"Minh Vương bày mưu nghĩ kế, dưới trướng tướng sĩ dùng mệnh, có thể có hôm nay chi cơ nghiệp, tất nhiên là lại Minh Vương chi năng!" Chu Du cau mày nói, lúc này tự nhiên không thể đả kích người ta.

"Sai!" Trần Mặc lắc đầu: "Bày mưu nghĩ kế, cô biết một chút, nhưng muốn nói thiên hạ vô song, kia Công Cẩn lại là cất nhắc cô, nếu nói hành quân đánh trận, Công Cẩn chi năng, cô mặc cảm."

Chu Du có chút nghi hoặc nhìn Trần Mặc, không biết đối phương muốn nói cái gì?

"Cô có thể đi đến hôm nay, toàn bằng hai điểm." Trần Mặc cười nói.

"Xin lắng tai nghe." Chu Du cho Trần Mặc một cái lời nói gốc rạ, hắn biết, tiếp xuống mới là trọng điểm.

"Một? Hiếu học vậy? Tử nói ba người đi tất có thầy ta, cô tin tưởng? Bất luận kẻ nào đều có ưu điểm của hắn? Trên đời này cũng không tồn tại hoàn mỹ người, lấy thiên địa vạn vật vi sư? Người mới có thể không ngừng tiến bộ, cô bất quá trung nhân chi tư? Nhưng phóng nhãn thiên hạ? Cô cũng dám nói, vô luận học vấn, binh pháp, trị quốc, trong thiên hạ có thể siêu việt cô, cũng không nhiều."

Chu Du gật gật đầu? Trần Mặc hiếu học chi danh? Hắn tất nhiên là có chỗ nghe thấy, đừng nói học vấn, binh pháp, trị quốc, tượng nghệ, làm nông nghe nói trước kia còn làm qua phân chuồng, Quan Trung có thể trở thành Trần Mặc vững chắc căn cơ, cái này phân chuồng nhưng nói là cư công chí vĩ? Chỉ là trung nhân chi tư có chút hơi quá, Trần Mặc nếu là trung nhân chi tư? Trên đời này còn có người nào dám xưng thiên tài?

"Thứ hai, chính là cẩn thận." Trần Mặc cười nói: "Cô cả đời dụng binh duy cẩn thận vậy? Trên chiến trường thay đổi trong nháy mắt, cô cũng bại qua? Không đến cuối cùng một khắc? Cô sẽ không xem thường thắng bại? Cũng mời Công Cẩn có thể minh bạch."

Chu Du có chút buồn bực, bây giờ thủy sư bị vây ở chỗ này, Trần Mặc đạo lý là một bộ một bộ, Chu Du hữu tâm giải thích, nhưng hắn rõ ràng hơn, lúc này coi như miệng lưỡi trên tranh thắng, Trần Mặc không lên tiếng, những này bị nhốt thuỷ quân cũng khó có thể thoát thân.

"Không chủ động tiến công, là cô duy nhất có thể lấy cam đoan, nhưng hi vọng Trọng Mưu sẽ không để cho cô chờ quá lâu." Trần Mặc nhìn xem Chu Du mỉm cười nói.

"Tại hạ muốn đi quân ta thủy sư một nhóm, mong rằng Minh Vương ân chuẩn." Chu Du bất đắc dĩ, chỉ có thể lùi lại mà cầu việc khác, hắn đến dần dần Hàn Đương cùng Trình Phổ.

"Có thể, nhưng cũng hi vọng Công Cẩn chớ có để cô khó làm!" Trần Mặc gật gật đầu, điểm ấy ngược lại là có thể, cho tới bây giờ, hắn đã để người phong tỏa Phan Dương hồ lối vào, coi như Chu Du có cái gì kỳ mưu kế sách thần kỳ, đem những này chiến thuyền một mồi lửa đốt rụi, đối Trần Mặc tới nói, tổn thất khẳng định có, nhưng sẽ không ảnh hưởng đến Sài Tang thế cục, nhưng cái này nghị hàng chỉ sợ cũng kết thúc.

Chu Du sau khi tạ ơn, cáo từ rời đi, đi Giang Đông thủy sư nơi đó trấn an Hàn Đương cùng Trình Phổ, cũng lưu lại Trình Phổ tiếp tục lãnh binh, tự mang Hàn Đương đi gặp Tôn Quyền.

"Hàn lão tướng quân, Kiến Nghiệp chiến sự như thế nào?" Tôn Quyền nhìn thấy Hàn Đương, liền vội vàng hỏi.

"Chúa công thứ tội, lão tướng vô năng, chưa thể công phá Minh quân thủy sư phong tỏa!" Hàn Đương thở dài, bọn hắn ngay cả Kiến Nghiệp bên cạnh đều không có sờ đến, liền bị Minh quân thủy sư nỏ pháo đánh tìm không ra bắc, Minh quân thủy sư thuyền cũng là bất thường, nhiều như vậy nỏ pháo oanh kích, thân thuyền lại là lù lù bất động, thuyền của bọn hắn cùng Minh quân thuyền chạm vào nhau, Giang Đông chiến thuyền đụng một cái liền nát, đối phương lại là thí sự không có, lúc nào Trung Nguyên tạo thuyền thuật so Giang Đông đều lợi hại?

"Không sao... Ai ~" Tôn Quyền lắc đầu, hắn cũng nhìn được Minh quân chiến hạm, kia to lớn thân thuyền tại Phan Dương trên hồ đi thuyền, nhìn giống một tòa thành nhỏ, Giang Đông thủy sư không địch lại, cũng không phải chuyện kỳ quái gì, nhưng trong lòng thất lạc lại là không cầm được, Kinh Châu chi chiến thời điểm, Minh quân tuy mạnh, nhưng Tôn Quyền cảm giác coi như đánh không lại, dựa vào Trường Giang giữ vững Giang Đông cơ nghiệp vẫn là làm được, nhưng Minh quân thủy sư vừa ra, cái gì ảo tưởng cũng bị mất.

"Thôi, như là đã quyết ý quy hàng, chư vị liền ngừng tái chiến chi tâm đi." Tôn Quyền có chút mỏi mệt khoát tay áo, nhìn về phía Chu Du nói: "Công Cẩn, cùng Minh Vương nghị hàng sự tình ngươi nhìn... Từ Tử Kính đi nói như thế nào?"

"Tử Kính tính cách ấm thuần, xác thực so Du thích hợp hơn." Chu Du nhìn một chút Lỗ Túc, gật đầu nói, Trần Mặc đối xử mọi người cũng không tệ lắm, chỉ là cò kè mặc cả loại sự tình này, Chu Du không phải quá am hiểu, quay đầu nhìn một chút Trương Chiêu nói: "Ngoài ra, Tử Bố công có lẽ có thể trợ Tử Kính một chút sức lực."

Tôn Quyền gật gật đầu, nhìn về phía Trương Chiêu nói: "Tử Bố công nghĩ như thế nào?"

Trương Chiêu nhíu mày nhìn một chút Chu Du, gật đầu nói: "Lão thần nguyện ý tiến về thử một lần, bất quá là thúc đẩy việc này, Chiêu coi là, chúa công đi đầu nói ra chúa công yêu cầu, thần mới tốt cùng Minh Vương dựa vào lí lẽ biện luận."

"Tốt, liền do Tử Kính cùng Tử Bố hai vị tiên sinh mang lên thư xin hàng tiến đến, về phần yêu cầu..." Tôn Quyền đắng chát cười một tiếng: "Ta bây giờ còn có thể có gì yêu cầu, chỉ cần Minh Vương có thể đáp ứng bảo vệ ta Tôn thị một mạch không dứt, ta nguyện là đủ."

Hiện tại Tôn Quyền đã không có gì thẻ đánh bạc có thể cùng Trần Mặc nói chuyện, hắn đâu còn có thể nói tới yêu cầu gì?

"Thần minh bạch." Trương Chiêu gật gật đầu, cùng Lỗ Túc cùng một chỗ, cáo từ rời đi.

Lần này tiến về nghị hàng cùng lần trước Chu Du tiến đến khác biệt, mang theo đại lượng thị nữ cùng lễ vật tiến đến Trần Mặc cự hạm, ngoại trừ đại biểu Tôn Quyền quyền lợi ấn tín và dây đeo triện bên ngoài, còn có đại lượng Giang Đông trân tàng bảo vật, vàng bạc càng là chừng mười thùng nhiều, xem như hiến cho Trần Mặc lễ vật, đồng thời còn có Tôn Quyền tự mình viết xuống thư xin hàng.

Chỉ là không ai phát hiện, cái này tùy hành thị nữ bên trong, có một người đã bị người trộm đổi qua.

Tôn Quyền trịnh trọng như vậy, Trần Mặc bên này tự nhiên cũng không thể mất cấp bậc lễ nghĩa, từ Tuân Du tự mình ra nghênh đón, nghênh đón chiến trận cũng là lấy vương hầu lễ nghi đón lấy, lần này, hiển nhiên càng chính thức, đồng dạng cũng là song phương chân chính trên ý nghĩa nghị hàng..