Chương 483: Khúc nhạc dạo ngắn

Chương 483: Khúc nhạc dạo ngắn

Lần này nghị hàng ngược lại không có lần trước cùng Chu Du nói lúc như vậy giương cung bạt kiếm, Lỗ Túc ngươi nói hắn là cái thực sự người, vậy liền quá coi thường hắn, nhưng Lỗ Túc rất hiểu nắm phân tấc, nói chuyện cũng có lưu chỗ trống, mà lại lần này Tôn Quyền cũng là hạ quyết định đầu hàng, nguyện ý từ bỏ mình tại Giang Đông hết thảy, đương nhiên, tương ứng, triều đình nơi này, Tôn Quyền cần đạt được cực lớn coi trọng, cho dù là hư danh cũng tốt, Tôn Quyền làm cái thứ nhất hướng Trần Mặc đầu hàng lớn chư hầu, yêu cầu cao đãi ngộ cái này cũng không quá mức.

Tôn thị lần này sẽ đi theo Trần Mặc cả tộc đi hướng Lạc Dương, Tôn Quyền phong Ngô hầu, trừ cái đó ra, Tôn Sách trưởng tử Tôn Thiệu là Hoàn hầu, Tôn thị tông tộc cùng cái khác tông tộc đồng dạng được hưởng nhập sĩ, liền học tư cách.

Trừ cái đó ra, liền là Giang Đông văn võ phong thưởng.

Trương Chiêu, Lỗ Túc, nghị hàng có công, Trương Chiêu bị thăng làm thái thường, Lỗ Túc thì làm Đại Hồng Lư, dù Trần Mặc nhập Lạc Dương, Chu Du tạm làm Thục quận Thái Thú, từ hôm nay bắt đầu đi hướng đất Thục báo cáo công tác, Đông Ngô tướng lĩnh như Cam Ninh, Chu Thái một đám tướng tài, thì bị Trần Mặc điểm hướng các nơi trấn thủ biên cương, Giang Đông quy hàng, thiên hạ sơ định, nhưng cũng không đại biểu thiên hạ thái bình, phương bắc Tiên Ti, Khương hồ tạm thời an ổn mấy năm, Hà Sáo cũng bị Lữ Bố cầm trong lòng bàn tay, nhưng bây giờ Lữ Bố cầm Âm Sơn cùng Hạ Lan Sơn, làm cho người Hồ không dám xuôi nam nuôi thả ngựa, nhưng cái này hai đầu dãy núi lại là thảo nguyên có ít nguồn nước.

Tương đương Đại Hán đã khống chế Tiên Ti chính là to lớn nửa cái thảo nguyên mệnh mạch, bây giờ Lữ Bố uy chấn biên tái, người Hồ không dám xuôi nam, nhưng Lữ Bố bây giờ cũng đã qua tuổi lục tuần, còn có thể lại trấn áp người Hồ mấy năm, thiên hạ cần càng nhiều cường tướng đi biên tái đóng giữ, bảo vệ cái này Trung Nguyên thiên hạ an khang.

Trừ cái đó ra? Còn có phía nam Sơn Việt? Ích Châu Nam Trung địa khu Man tộc, tăng thêm Lưu Bị nhập Nam Trung? Từ đầu đến cuối để Trần Mặc đối với Ích Châu an nguy không phải quá yên tâm? Đây cũng là hắn đem Chu Du phóng tới đất Thục nguyên nhân, cũng có đem Chu Du lưu cho nhi tử ý nghĩ? Hôm nay thiên hạ sơ định, định ra quốc sách về sau? Trần Mặc cũng có công thành lui thân tưởng niệm? Hắn đánh hơn nửa đời người trận chiến, cũng vì thiên hạ này quan tâm hơn nửa đời người, hôm nay thiên hạ đã định, Trần Mặc cũng có chút cảm thấy mệt mỏi.

Đương nhiên? Cái này cần chờ thiên hạ ổn định về sau lại nói.

Lần này Trần Mặc tiếp nhận Lỗ Túc yêu cầu? Cũng để Tôn Quyền lập tức hạ lệnh cho các bộ, nếu là các bộ cự tuyệt đầu hàng, Trần Mặc bên này sẽ đem đối phương coi là phản quốc, khi đó liền không phải là Giang Đông quân, cũng không phải Minh quân? Thuộc về loạn phỉ.

Nhất là Kiến Nghiệp phương hướng, đương lập tức đầu hàng? So sánh dưới, Kinh Nam bốn quận thu lại ngược lại dễ dàng rất nhiều.

Đồng thời lần sau Tôn Quyền đến tự mình tới chính thức hướng Trần Mặc đầu hàng? Mặc dù có chút hư, nhưng cái này nghi thức nhất định phải có? Trần Mặc còn muốn tại Giang Đông đợi một thời gian ngắn? Chờ xử lý tốt Giang Đông vấn đề sau? Mới có thể về Lạc Dương, trong khoảng thời gian này cũng là để Giang Đông quân dân từng bước tiếp nhận Trần Mặc hợp nhất quá trình.

"Như vậy, tại hạ liền xin được cáo lui trước, trở về hướng Ngô hầu phục mệnh!" Trần Mặc thuyền bên trên, Lỗ Túc mỉm cười chắp tay nói.

"Không nhất thời vội vã, cũng không kém một đêm này, cô tối nay xếp đặt tiệc rượu khoản đãi Tử Kính, Tử Kính không cần thiết chối từ!" Trần Mặc khoát tay áo, đối Lỗ Túc cười nói: "Mấy ngày nữa, ngươi ta liền coi như cùng điện vi thần, cái này đồng liêu ở giữa, lẫn nhau dự tiệc cũng không tính quá phận."

Lỗ Túc cười khổ nói: "Nếu như thế, tại hạ cung kính không bằng tuân mệnh."

Về phần Trương Chiêu... Đã đến Trần Mặc bên này, tiếp nhận thái thường chi vị, bây giờ xem như triều đình quan viên, liền không cùng Lỗ Túc cùng nhau trở về.

Đối với cái này, Lỗ Túc sớm có đoán trước, cũng không sinh khí, cũng không có chút hảo khí, Tôn Quyền đều quyết định đầu hàng, Giang Đông văn võ các mưu đường ra cũng không phải cái gì để người khó có thể lý giải được sự tình.

Một phen tiệc rượu, tất nhiên là chủ và khách đều vui vẻ, Giang Đông đại cục đã định, Trần Mặc tâm tình thật tốt, cũng không nhịn được uống nhiều mấy chén, đến yến hội kết thúc lúc, đã có chút hơi say rượu, Lỗ Túc vội vàng lệnh thị nữ đem Trần Mặc đưa trở về.

A

Trần Mặc bị thị nữ đỡ lấy trong nháy mắt, đột nhiên nghi hoặc nhìn một chút thị nữ: "Sao, Giang Đông nữ tử đều thích che mặt?"

Không nên a? Lần trước cái kia có chút hổ tiểu quận chúa cùng nàng kia một đám thị nữ cũng không gặp cái nào che mặt.

Theo bản năng nhìn một chút khí vận, Trần Mặc nhíu mày, cũng không gọi ra, đưa tay bao quát, ân, cái này eo rất nhỏ, cũng cực kỳ mềm... Ha ha ~ quay đầu nhìn về phía Lỗ Túc nói: "Tử Kính, tối nay thật tốt nghỉ ngơi, đợi chuyện này kết về sau, theo ta đi Lạc Dương, cái này Giang Đông tuy tốt, nhưng Lạc Dương phồn hoa cũng có một phen đặc biệt phong cảnh."

"Vương thượng đi thong thả!" Lỗ Túc đứng dậy nghĩ đưa, lại bị Trần Mặc ngừng lại, trực tiếp nắm cả thị nữ kia trở về gian phòng của mình.

"Vương thượng." Điển Vi đi theo Trần Mặc, nhìn một chút bị Trần Mặc ôm thị nữ, há to miệng... Muốn hay không nhắc nhở một chút.

"Ngươi cũng đi nghỉ ngơi đi." Trần Mặc khoát tay áo nói.

"Vâng!" Điển Vi nghĩ nghĩ, vẫn là không có khuyên can, rốt cuộc nam nhân sao, chẳng qua là cảm thấy một cái tỳ nữ, không tư cách cùng Trần Mặc qua đêm, bất quá Trần Mặc đã nghĩ, hắn cái này làm thủ hạ, tự nhiên cũng không tiện ngăn cản.

Ngày mai rồi nói sau.

Điển Vi tri kỷ giúp Trần Mặc đóng cửa lại.

Gian phòng bên trong, đèn đuốc sáng trưng, Trần Mặc buông ra Tôn Thượng Hương cứng ngắc thân thể mềm mại, đưa tay giúp nàng bóc mạng che mặt, lại bị đối phương ngăn lại.

"Sao? Thật sự cho rằng có thể giấu diếm được người nào?" Trần Mặc nhìn xem Tôn Thượng Hương kia đối đôi mắt to xinh đẹp, bá đạo giúp nàng đón lấy mạng che mặt, tấm tắc lấy làm kỳ lạ nói: "Không sai, dạng này còn có vài nữ nhân vị."

"Ngươi... Đăng đồ tử, nhận lấy cái chết!" Tôn Thượng Hương gặp thân phận bại lộ, sắc mặt lạnh lẽo, đưa tay tới eo lưng ở giữa sờ một cái, sắc mặt nhưng trong nháy mắt cứng ngắc.

"Tìm cái này?" Trần Mặc trong tay nhiều hơn một thanh đoản kiếm, thước dài đoản kiếm, trong tay hắn lại bị chơi ra tiêu tới.

Tôn Thượng Hương cứng lên cổ, hừ lạnh nói: "Muốn giết cứ giết, làm gì đùa giỡn ta?"

"Cô rất hiếu kì!" Trần Mặc ngồi tại trên giường, nhìn xem Tôn Thượng Hương nói: "Ngươi huynh trưởng đều chuẩn bị đầu hàng, ngươi lại chạy tới ám sát, ngươi có biết hay không làm như vậy sẽ có gì hậu quả?"

Tôn Thượng Hương hừ lạnh nói: "Chết một lần mà thôi, ta không sợ."

"Vừa chết?" Trần Mặc lắc đầu nói: "Quá đơn giản, không nói có thể thành công hay không, coi như để ngươi thành công, nơi này quân đội sẽ không loạn, bọn hắn sẽ báo thù cho ta, thế cục hôm nay cô cũng không biết ngươi là có hay không hiểu, ta có thể minh xác nói cho ngươi, ta như thật bị đâm, hôm nay tụ tập ở đây hơn mười vạn thủy lục đại quân sẽ liều lĩnh công phá Sài Tang, diệt ngươi Tôn thị một môn, thậm chí hôm nay giết ta không phải ngươi, bút trướng này cũng sẽ rơi vào ngươi Tôn gia trên đầu, mà lại không chỉ là Tôn thị, cô như tại, thiên hạ này binh mã còn thụ cô ước thúc, không hãm hại bách tính, nhưng cô như bị ám sát, trong cơn giận dữ, toàn bộ Giang Đông không nói đều bị đồ, nhưng vốn đã có thể cùng bình Giang Đông, lại muốn chết vô số người, mấy chục vạn đều là hướng thiếu đi nói, ngươi có biết mới tại yến hội ở giữa cô vì sao không nói toạc thân phận của ngươi?"

"Vì sao?" Tôn Thượng Hương sắc mặt đã trợn nhìn bạch, nhưng vẫn là ngăn không được hiếu kì.

"Bởi vì cô biết, hiện tại Giang Đông không muốn nhất cô xảy ra chuyện người, chính là ngươi huynh trưởng, chính là Tôn thị, ngươi chuyến này, hoặc là làm người mê hoặc, hoặc là mình phạm xuẩn, nhưng tuyệt không có khả năng là ngươi huynh trưởng, như lúc ấy ta nói toạc, ngày sau ngươi huynh trưởng trong triều coi như khó làm." Trần Mặc đem đoản kiếm trong tay ném trả lại cho nàng, cười hỏi: "Hiện tại còn muốn ám sát cô?"

"Hừ ~" Tôn Thượng Hương hừ lạnh một tiếng, yên lặng đem đoản kiếm vứt bỏ: "Ngươi muốn như thế nào?"

"Ngồi ở đây!" Trần Mặc vỗ vỗ bên người giường, cười nói.

"Ta dù không nên hành thích, nhưng ngươi cùng ta có thù giết cha, muốn để ta cùng ngươi... Ủy thân cho ngươi lại là mơ tưởng!" Tôn Thượng Hương sắc mặt đỏ lên nói.

"Cô chỉ là để ngươi ngồi, cũng không nói muốn ngươi ủy thân cho cô, lại nói, ngươi chỉ biết cha ngươi chết bởi cô tay, lại không biết, lúc ấy cha ngươi thế nhưng là đang đuổi giết cô, phía trên chiến trường này, đao kiếm không có mắt, như cô lúc ấy chết bởi cha ngươi chi thủ, lại nên làm như thế nào?" Trần Mặc buồn cười nói: "Ngồi, yên tâm, cô chưa từng ép buộc nữ nhân."

"Hừ, coi như như thế..." Tôn Thượng Hương hừ lạnh một tiếng, lại là yên lặng ngồi tại Trần Mặc bên người: "Ngươi ta vẫn là có thù riêng."

"Thù hận là có thể hóa giải, tựa như ngươi huynh trưởng bây giờ chọn lựa đầu hàng, cô cũng sẽ không gây khó dễ ngươi huynh trưởng bình thường, cái này loạn thế bồi dưỡng thù hận nhiều lắm, nếu là thật sự nhất định phải cá chết lưới rách, hôm nay ngươi giết cô, ngày mai cô nhi tử giết ngươi, liên lụy càng ngày càng nhiều người tiến đến, như vậy một mực kéo dài tiếp, cái này chiến loạn đến bao lâu mới đừng? Ta xem ngươi tuy là nữ tử, lại có một viên nhân nghĩa chi tâm, như thế thiên hạ, là ngươi nguyện ý nhìn thấy?"

"Tự nhiên không phải."

"Cho nên a, chuyện cũ đã qua, người sống một đời trọng yếu nhất không phải quá khứ, mà là tương lai, mà lại tử vong cũng chưa chắc liền là kết thúc, có lẽ một thế này Văn Đài công chết sớm, nhưng hắn khắp thiên hạ có công, chính là ta Đại Hán chi anh hùng, các loại lần này Giang Đông chuyện, cô chuẩn bị là những này chiến tử tại loạn thế có công chi thần dựng bia lập miếu, như trên trời có linh, tất để bọn hắn hưởng thụ vạn dân cung phụng." Trần Mặc cười nói.

Thật

"Đương nhiên, anh hùng không nên bị lãng quên!" Trần Mặc nghiêm nghị gật đầu: "Hiện tại còn hận cô sao?"

"Không biết... Ta từ nhỏ không có phụ thân..."

"Vậy lần này về Lạc Dương, liền theo cô cùng một chỗ trở về đi, cô sẽ giống yêu thương nữ nhi của mình đồng dạng yêu thương ngươi!" Trần Mặc mỉm cười nói.

? ? ?

Tôn Thượng Hương mờ mịt nhìn xem Trần Mặc, luôn cảm thấy lời này là lạ.

"Đêm đã khuya, sớm đi nghỉ ngơi đi." Trần Mặc phất tay, đỡ diệt ánh nến.

"Ngươi làm cái gì! ?" Trong bóng tối, truyền đến Tôn Thượng Hương nhẹ giọng kinh hô.

"Tất nhiên là chìm vào giấc ngủ? Ngươi chìm vào giấc ngủ muốn mặc lấy y phục?" Trần Mặc hiếu kỳ nói.

"Tự nhiên không phải, chỉ là vì sao ngươi ta muốn cùng ngủ một giường." Tôn Thượng Hương cảm giác mình có chút kỳ quái, không quá muốn phản kháng, nhưng lại cảm thấy mình hẳn là phản kháng một chút.

"Ngươi vừa rồi đáp ứng."

"Khi nào đáp ứng? Ô ~ "

Tôn Thượng Hương cũng không biết mình đang làm gì, chỉ cảm thấy mình như là một chiếc thuyền nhỏ bình thường, bị sóng nước không ngừng thôi động, không biết đi hướng phương nào, cũng chẳng biết tại sao ở đây, muốn phản kháng, nhưng Trần Mặc ôn nhu lại làm cho nàng không đành lòng từ cái này kỳ diệu cảm giác bên trong rời đi, cuối cùng kháng cự ý chí cũng theo sóng lớn đến dần dần kịch liệt mà hoàn toàn biến mất.

Một đêm ngay tại thanh âm kỳ quái quấn quanh hạ hài hòa vượt qua, Tôn Thượng Hương không biết mình kinh lịch cái gì, chỉ là sáng sớm tia nắng đầu tiên từ giấy dán cửa sổ trong khe hở bắn lúc tiến vào, nàng có chút không muốn rời đi Trần Mặc kia ấm áp ôm ấp....