Chương 484: Thật loạn

Chương 484: Thật loạn

"Vương thượng, nha đầu này không phải..." Sáng sớm, làm Trần Mặc thần thanh khí sảng mang theo một mặt e lệ Tôn Thượng Hương ra thời điểm, Điển Vi vô cùng ngạc nhiên, ánh mắt hắn vô cùng tốt, lần trước tuy nói là trong bóng tối, nhưng cũng nhớ kỹ Tôn Thượng Hương hình dạng.

"Không quy củ, sau này sẽ là Lục phu nhân." Trần Mặc trừng Điển Vi một chút, để hắn đem lời nghẹn trở về, vương phủ phu nhân tự nhiên chỉ có Thái Diễm một cái, chẳng qua hiện nay Trần Mặc xưng vương, vì bọn hạ nhân thuận tiện xưng hô, ngoại trừ Thái Diễm bên ngoài, đều gọi phu nhân, về phần Thái Diễm thì là Vương phi.

"Vâng!" Điển Vi giật mình, cung kính cho Tôn Thượng Hương thi lễ, ngày bình thường cùng Trần Mặc Điển Vi sẽ nói một ít có không có, nhưng ở Trần Mặc nữ nhân, Điển Vi vẫn là cực kỳ quy củ.

Trần Mặc để tỳ nữ mang theo Tôn Thượng Hương đi rửa mặt, Điển Vi lúc này mới tiến đến Trần Mặc bên người, thấp giọng nói: "Chúa công, ngươi không phải nói cái này. . . Lục phu nhân là kia Tôn Văn Đài nữ nhi? Kia Tôn Văn Đài..."

Tôn Kiên thế nhưng là chết tại Điển Vi trong tay.

"Ngươi không nói, cô không nói, không ai sẽ biết được." Trần Mặc cười nói: "Lần này đem Tôn thị đặt vào môn, cũng có thể khiến cái này Giang Đông văn võ yên tâm một chút, cái này Giang Đông tuấn tài mới có thể tránh lo âu về sau."

Rốt cuộc bởi như vậy, Tôn Quyền cũng coi là Trần Mặc nửa cái người trong nhà, Trần Mặc không có lý do hãm hại Tôn Quyền, chí ít Tôn thị tại Lạc Dương sống sẽ không quá kém.

"Vương thượng, cái này nha... Lục phu nhân tuổi tác..." Điển Vi cổ quái nói, lấy thời đại này thói quen, nói Tôn Thượng Hương là Trần Mặc nữ nhi đều có người tin.

"Cô cũng chỉ so với hắn huynh trưởng lớn một tuổi, có gì vấn đề?" Trần Mặc trừng Điển Vi một chút, luận niên kỷ, hắn so Tôn Sách cũng liền lớn hơn một tuổi, mặc dù niên kỷ khoảng cách lớn một chút, nhưng cũng có thể xem như ngang hàng.

"Vương thượng, mạt tướng phát hiện, giống như thiên hạ này đạo lý? Luôn luôn tại ngươi bên này." Điển Vi cười thầm.

Cũng không phải? Cần thời điểm, Trần Mặc cùng Tào Tháo, Viên Thiệu, Viên Thuật là một đời? Năm đó ba người này cũng không coi Trần Mặc là thành hậu bối? Hiện tại thế hệ trước chư hầu cũng bị mất, Trần Mặc lại chạy tới cùng Tôn Quyền ngang hàng luận giao? Đạo lý tốt nhất giống cũng nói còn nghe được, nhưng vô luận đuổi theo một đời vẫn là cùng tiếp theo bối? Trần Mặc giống như đều kém mười tuổi không chỉ? Nói thế nào đều thông.

"Đương nhiên, cô nhưng có nói sai?" Trần Mặc hỏi ngược lại.

"Thế thì không có, chỉ là cảm giác có chút quái." Điển Vi lắc đầu, đối với Trần Mặc rất nhiều quỷ biện chi thuật? Điển Vi nhiều năm như vậy cũng sờ đến một chút? Nhưng muốn hắn học, lại là không học được.

"Không nói những này, Tôn Văn Đài sự tình, nát đến trong bụng." Trần Mặc khoát tay áo, biết việc này? Hoặc là chết rồi, Hàn Đương, Trình Phổ lựa chọn cáo lão hồi hương? Đời này sợ là đều không thấy được, lấy hai người niên kỷ? Cũng không sống nổi mấy năm.

"Vâng!" Điển Vi nhẹ gật đầu.

"Đi xem một chút Lỗ Túc đã đi chưa, nếu như không có? Để hắn tới đây một chút? Có một số việc ta muốn cùng hắn thương nghị." Trần Mặc cười nói.

Bây giờ cái này Giang Đông tiểu quận chúa đã thành nữ nhân của mình? Tự nhiên thu nhập vương phủ, nữ nhân này cũng là có ấu hoàng mệnh cách chi tướng, đây cũng là Trần Mặc đưa nàng lưu lại nguyên nhân một trong.

"Vâng!" Điển Vi đáp ứng một tiếng, bước nhanh rời đi.

"Gạt người!" Chỉ chốc lát sau, rửa mặt sau Tôn Thượng Hương tới, gặp bốn bề vắng lặng, nhẹ giọng thấp giọng mắng: "Ngươi không phải nói muốn như cha thân đồng dạng yêu thương ta?"

"Huynh trưởng như cha, cô cùng ngươi huynh trưởng tuổi tác gần, ngươi có thể đem cô xem như huynh trưởng đến xem." Trần Mặc cười nói: "Lại nói ngươi ta rốt cuộc cũng không phải là người thân, nhập vương phủ làm phu nhân, sao? Không muốn?"

Hừ

Trần Mặc lắc đầu, cùng một cái tiểu mình rất nhiều tuổi nữ nhân, cũng là thật tươi, trọng yếu nhất chính là không sợ mình, đến hắn cái tuổi này, kỳ thật thật thích hoạt bát chút: "Đi thôi."

"Đi nơi nào?"

"Nhìn một chút Lỗ Tử Kính, cùng ngươi huynh trưởng thương lượng một chút hôn sự, tại Giang Đông đem ngươi phong quang gả." Trần Mặc cười nói.

Tôn Thượng Hương không lại nhiều lời nói, một khắc đồng hồ về sau, Lỗ Tử Kính trợn mắt hốc mồm nhìn xem Tôn Thượng Hương, nghe Trần Mặc nói rõ ý đồ đến về sau, nhìn nhìn lại một mặt ngượng ngùng Tôn Thượng Hương, ngu ngơ nửa ngày về sau, rốt cục bất đắc dĩ đối Trần Mặc nói: "Vương thượng yên tâm, việc này tại hạ sẽ cùng Ngô hầu thương nghị."

"Làm phiền." Trần Mặc gật gật đầu.

"Nhưng quận chúa cần cùng ở tại lần sau đi." Lỗ Túc hít vào một hơi, hắn cảm thấy mình đến chậm rãi, làm sao không hiểu thấu, Trần Mặc liền thành Giang Đông con rể?

"Tự nhiên." Trần Mặc gật gật đầu.

"Muốn trở về?" Tôn Thượng Hương cau mày nói, sơ trải qua nhân sự, tăng thêm Trần Mặc ở phương diện này thủ đoạn, hiện tại nha đầu này là một khắc đều không muốn rời đi Trần Mặc bên người.

Lỗ Túc trực tiếp đen mặt, nhìn đến Minh Vương là thật đem vị này tiểu quận chúa cho hàng phục, song phương đã gặp mặt hai lần a? Nhanh như vậy liền hướng về người ta?

"Ngươi nếu không nghĩ cô cưới hỏi đàng hoàng, lưu lại cô cũng sẽ không cự tuyệt." Trần Mặc im lặng nhìn nàng một cái nói.

A

Rõ ràng có chút không vui Tôn Thượng Hương chỉ có thể đi theo Lỗ Túc ba bước vừa quay đầu lại hạ thuyền.

"Đừng xem, về sau có rất nhiều cơ hội nhìn!" Lỗ Túc có chút đau đầu, đến bây giờ cũng không hiểu, quỷ này tinh quỷ tinh quận chúa là như thế nào bị Trần Mặc tuỳ tiện hàng phục? Nhịn không được hỏi: "Ngươi tại sao lại theo tới? Chính là vì gặp hắn?"

"Vốn là muốn ám sát ~" Tôn Thượng Hương nghĩ nghĩ Trần Mặc trước đó lời nhắn nhủ lời nói, trước nói là đến ám sát, sau đó lại nói cái khác, mặc dù không biết vì cái gì, nhưng vẫn là làm theo.

"Cái gì! ?" Lỗ Túc nghe vậy sắc mặt đại biến, một mặt khiếp sợ nhìn xem Tôn Thượng Hương, lúc này ám sát Trần Mặc, ngươi là nghĩ lôi kéo Giang Đông cho ngươi chôn cùng sao! ?

Lỗ Túc đột nhiên cảm thấy, cái này nữ nhân điên gả cho Trần Mặc đối Giang Đông, đối Tôn thị tới nói, cũng không phải chuyện gì xấu.

"Minh Vương nhưng biết?" Lỗ Túc có chút trong lòng run sợ mà hỏi.

"Tự nhiên là biết đến, ta đoản kiếm chẳng biết lúc nào rơi xuống trên tay hắn, sau đó hắn hỏi ta có biết nếu ta ám sát thành công hậu quả?" Tôn Thượng Hương bây giờ trở về nghĩ đến Trần Mặc kia đoạn lời nói, cũng là lòng còn sợ hãi.

"Sau đó thì sao?" Lỗ Túc nói.

"Hắn nói toàn bộ Giang Đông đều sẽ lâm vào chiến hỏa, lại sau đó, hắn lại nói một ít loạn thất bát tao sự tình, để cho ta ngồi ở bên cạnh hắn, sau đó liền..." Tôn Thượng Hương càng nói càng khởi kình, Lỗ Túc lại là nghe không nổi nữa.

"Ngừng, nói đến đây là được rồi!" Lỗ Túc vuốt vuốt huyệt Thái Dương, đánh gãy Tôn Thượng Hương tiếp tục kể ra, nói thêm gì đi nữa, hắn lo lắng về sau bị thanh toán.

"Ngươi nói huynh trưởng hắn sẽ đáp ứng sao?" Tôn Thượng Hương nhìn xem Lỗ Túc dò hỏi.

Lỗ Túc nhìn xem Tôn Thượng Hương một mặt thần sắc mong đợi, cười khổ gật đầu, trong lòng âm thầm cảm thán Trần Mặc cái này đối phó nữ nhân bản sự: "Tự nhiên sẽ đáp ứng."

Có thể không đáp ứng sao? Người đều thua tiền, hơn nữa còn xảy ra lớn như vậy nhiễu loạn, nếu không đáp ứng, Trần Mặc hiện tại cho Tôn thị gõ cái ý đồ hành thích mũ kia là có lý có cứ, coi như vì Tôn thị suy nghĩ, Tôn Quyền cũng không thể không đáp ứng, huống chi xem xét Tôn Thượng Hương kia xuân tâm nhộn nhạo bộ dáng, liền biết cái này chẳng những người cho người ta, tâm cũng đi theo, mới một ngày không... Một đêm, ai ~ thật loạn! Ta mặc kệ!.