Chương 485: Thiên hạ quy nhất

Chương 485: Thiên hạ quy nhất

Tôn Quyền đầu hàng sự tình đã coi như là triệt để định ra tới, Tôn Quyền tự mình mang theo Chu Du, Lỗ Túc một đám Giang Đông trọng thần đi vào Trần Mặc thuyền hạm phía trên tiếp, giao ra mình ấn tỉ, tại Trần Mặc trên thuyền chờ đợi ba ngày, hiệp trợ Trần Mặc xử lý các quân quy hàng sự tình, Sài Tang chung quanh thuỷ quân, bao quát còn bị vây quanh Hàn Đương, Trình Phổ hai người thủy sư bị Trần Mặc phái người hợp nhất, đi hướng Hạ Khẩu đóng quân, Giang Đông bên này thì từ Kinh Châu quân đến đóng giữ.

Tôn Quyền đã phái người đi thông tri Hạ Tề, Tào Ngang, tuyên bố quy hàng triều đình, Kiến Nghiệp tự nhiên cũng cũng không cần phải trông, Hạ Tề sẽ hộ tống Lưu Cơ đi hướng Lạc Dương, mặc kệ như thế nào, Lưu Cơ cũng là hoàng thất dòng họ, Trần Mặc không có khả năng giết đối phương.

Đi Kiến Nghiệp truyền lệnh, kỳ thật Chu Du là thích hợp nhất, nhưng Chu Du không muốn đi, cuối cùng chỉ có thể từ Lỗ Túc đi một chuyến.

Sau đó các quận Thái Thú bổ nhiệm, Giang Đông văn võ kết cục, nguyện ý tiếp tục là triều đình hiệu lực, Trần Mặc tự nhiên hoan nghênh, không nguyện ý, triều đình bên này sẽ cấp cho một chút thuế ruộng cho phép bọn hắn cáo lão hồi hương.

Ngoài ra Giang Đông các quận Thái Thú, Huyện lệnh những này, Thái Thú sẽ không khinh động, nhưng các huyện Huyện lệnh lại cần vào triều một lần nữa khảo hạch, người hợp lệ mới có thể bị một lần nữa phái xuống, về phần có hay không còn có thể trở lại Giang Đông, vậy liền không nhất định, Giang Đông bên này Thái Thú các loại trọng yếu chức quan Trần Mặc cũng không cải biến, nhưng các nơi Huyện lệnh, lại là thay thế trên Thái Học có học tạo thành học sinh đảm nhiệm, thiên hạ cố định, kia dĩ vãng thuộc về Trung Nguyên chuẩn mực, tại Giang Đông bên này tự nhiên cũng là áp dụng.

Trừ cái đó ra, Trần Mặc cùng Tôn Quyền giao lưu một chút trị quốc kinh nghiệm, tìm hiểu một chút Giang Đông phong thổ? Ngoài ra còn muốn thương nghị một chút Tôn gia tiểu muội gả vào vương phủ sự tình.

Tuy nói là thiếp? Nhưng Tôn Quyền rất rõ ràng, lấy Trần Mặc bây giờ nắm giữ quyền lợi? Thay đổi triều đại cũng chính là mấy năm này chuyện? Một khi Trần Mặc đăng lâm tôn vị, đến lúc đó kém nhất đều là cái hoàng phi? Mà lại lấy Tôn gia bây giờ tình cảnh, muốn về sau có thể qua tốt đi một chút đây? Trèo lên Trần Mặc cửa hôn sự này? Đối Tôn gia cũng là chuyện tốt.

Về phần phụ huynh mối thù, Tôn Quyền không nghĩ tới báo, báo không được, cũng không thể báo? Nếu không đến cầm toàn bộ Tôn thị đến bồi táng? Bây giờ kết quả này, rất tốt, chỉ là Tôn Quyền mắt thấy nhà mình hai đời đánh xuống cơ nghiệp, tại ngắn ngủi mấy ngày bên trong, bị Trần Mặc chiếm đoạt? Cùng mình tái vô quan hệ, này trong lòng? Khó tránh khỏi sinh ra mấy phần đắng chát.

Ngày xưa thần tử, bây giờ gặp lại Tôn Quyền? Đã hoàn toàn không có ngày xưa lễ ngộ, thậm chí còn sót lại tôn kính? Khả năng đều là bởi vì Tôn gia tiểu muội sắp gả vào vương phủ mà mang tới? Loại này chênh lệch? Rất khó chịu, nhưng Tôn Quyền cũng chỉ có thể thụ lấy.

Trần Mặc không rời đi mình thuyền, bây giờ Giang Đông vẫn là có không ít người đối với mình lòng mang bài xích thậm chí sát cơ, cái này quyền lợi giao thế thời khắc, cũng là hỗn loạn nhất thời điểm, Trần Mặc bây giờ thân hệ thiên hạ, cũng không thể không để ý đến tự thân an nguy.

Về phần cùng Tôn Thượng Hương hôn sự, ở chỗ này trắng trợn xử lý, cũng có lôi kéo Giang Đông nhân chi tâm ý tứ, bất quá đã phải làm lớn, tuyển ngày tốt giờ lành, tam môi sáu mời tự nhiên là không thiếu được, Trần Mặc cũng cho ra Tôn thị cùng Giang Đông cực đại tôn trọng, mời mấy vị thiên hạ nổi tiếng đại nho tới, còn có trong triều Tam công cũng được mời tới, là đủ nói rõ Trần Mặc đối lần này hôn sự coi trọng.

"Không phục lắm?" Mấy ngày về sau, cự hạm phía trên, nhìn xem phong trần mệt mỏi Tào Ngang, Trần Mặc cười.

"Không dám." Tào Ngang lắc đầu.

"Không dám, cũng chính là xác thực không phục." Trần Mặc nhìn xem hắn nói: "Nếu như lúc trước bại chính là ta mà không phải Mạnh Đức huynh, ngươi sẽ như thế nào?"

"Ngang sẽ hướng phụ thân là ân sư cầu tình." Tào Ngang trầm mặc một lát sau, trầm giọng nói.

"Ngươi cho rằng ta không muốn để cho hắn còn sống?" Trần Mặc thở dài, tay vịn lan can, ngắm nhìn Phan Dương hồ cảnh sắc, buồn bã nói: "Nếu ta rơi xuống Mạnh Đức huynh như thế ruộng đồng, hơn phân nửa cũng sẽ là lựa chọn giống vậy."

"Gia nhân kia đâu? Vợ con lại như thế nào?" Tào Ngang đột nhiên nhìn về phía Trần Mặc, cắn răng nói.

"Ta tin tưởng, nếu ta chiến tử, Mạnh Đức huynh chắc chắn đối xử tử tế vợ ta, liền như là hiện tại như vậy, Tào gia gia bản thân mảy may không động, nếu các ngươi nguyện ý nhập sĩ, tùy thời có thể lấy đến chỗ của ta." Trần Mặc vỗ vỗ Tào Ngang bả vai nói.

"Xin thứ cho đệ tử không thể tòng mệnh!" Tào Ngang lắc đầu.

"Vậy liền về Trần Lưu đi, Mạnh Đức huynh bị ta táng tại tổ địa, có người chuyên trông giữ, đã nhiều năm như vậy, cũng nên về đi xem một chút." Trần Mặc ngược lại là không có ngoài ý muốn, mình dạy dỗ đệ tử, tính cách gì, Trần Mặc nhất thanh nhị sở.

"Đa tạ." Tào Ngang yên lặng gật đầu, thất bại như vậy hắn khó mà tiếp nhận, nhưng lại không thể làm gì, cái này Giang Đông nói cho cùng vẫn là Tôn gia, hắn hữu tâm ngoan cố chống lại đến cùng, làm sao những binh lính kia cuối cùng vẫn là Tôn gia binh sĩ, cho nên, làm Lỗ Túc cầm trong tay Tôn Quyền chiếu lệnh đến Kiến Nghiệp thời điểm, cứ việc Tào Ngang muốn liều chết một trận chiến, làm sao Tôn Quyền chiếu lệnh vừa đến, dưới trướng binh mã hơn phân nửa lựa chọn đầu hàng, còn lại điểm này nhân mã, như thế nào còn có thể cùng Minh quân chống đỡ?

Ngay cả Kiến Nghiệp đều hàng, hắn còn có thể như thế nào? Chỉ có thể đi theo đại quân đồng thời trở về.

"Nếu không có sự tình khác, xin thứ cho Ngang thất lễ, xin được cáo lui trước!" Tào Ngang đối Trần Mặc thi lễ nói.

"Đi thôi." Trần Mặc thở dài, suy nghĩ một chút nói: "Những người khác như nghĩ ra sĩ, tùy thời đến Lạc Dương."

Tào Ngang gật gật đầu, yên lặng rời đi, Trần Mặc không có làm khó Tào thị gia quyến, Tào Ngang chuẩn bị mang theo tộc nhân về Trần Lưu đi sinh hoạt, đã nhiều năm như vậy, hắn cũng nghĩ tế bái một chút phụ thân, về phần những người khác có nguyện ý hay không ra làm quan, kia là chuyện của bọn hắn, Tào Ngang hiện tại rất mệt mỏi, loại kia vô lực mệt mỏi, không muốn quản những chuyện này.

"Vương thượng." Điển Vi gặp Tào Ngang rời đi, đi vào Trần Mặc sau lưng, cau mày nói: "Cái này Tào gia tử quá không biết tốt xấu."

"Theo hắn đi thôi." Trần Mặc lắc đầu, lợi hại hơn nữa khẩu tài, gặp được loại này tín niệm kiên định người cũng không cách nào đưa đến tác dụng, hôm nay thiên hạ đã định, ngày xưa ân oán, Trần Mặc nghĩ xóa bỏ, bất kể là ai, chỉ là bây giờ nhìn đến, là hắn suy nghĩ nhiều, Tào Ngang tính cách y hệt năm đó, quá ngạo, đó cũng không phải chuyện tốt, nhất là thiên hạ thái bình về sau, sau đó phải làm chính là trị thiên hạ, Tào Ngang dạng này tính cách, thật vào hoạn lộ, chú định vẫn là ăn thiệt thòi.

Tại Trần Lưu làm ông nhà giàu cũng tốt.

Theo thời gian trôi qua, Giang Đông cũng dần dần bình tĩnh trở lại, Trần Mặc cùng Tôn gia tiểu muội thành thân thời gian cũng định ra tới.

Giang Đông cơ hồ có chút danh khí kẻ sĩ đều đến chúc mừng, tất nhiên là vui mừng vô cùng, Tôn Thượng Hương cũng coi như đạt được ước muốn, cùng Trần Mặc tại Kiến Nghiệp không biết xấu hổ không nóng nảy sinh sống hơn tháng, thẳng đến tháng bảy, mới đi theo Trần Mặc cùng số lớn Giang Đông văn võ khải hoàn hồi triều, trở về Lạc Dương.

Từ Hán thụ mười tám năm thu Trần Mặc quyết ý động binh xuôi nam chinh phạt Kinh Tương bắt đầu, nói Trần Mặc phá Kinh Châu, Võ Nghĩa định Thục, lại đến Đông Hải thủy sư đánh vào Giang Đông, cuối cùng Giang Đông triệt để đầu hàng, trước đây sau cộng lại, mãi cho đến Trần Mặc khải hoàn hồi triều, cũng bất quá mười tháng thời gian, nhưng cái này mười tháng thời gian, Trần Mặc lại mượn cơ hội này triệt để bình định thiên hạ.

Mặc dù còn có Lưu Bị tại Nam Trung một vùng tán loạn, nhưng khắp thiên hạ mà nói, đã không đáng lo lắng, thiên hạ đã quay về nhất thống, nhưng là có hay không đại biểu cho Hán thất lại lần nữa trung hưng, lại không được biết....