Chương 486: Đông tuyết

Chương 486: Đông tuyết

Hán thụ mười chín năm, đông.

Khoảng cách Trần Mặc khải hoàn hồi triều, đã qua tháng tư, đã là thời tiết rét đậm, đối với Lạc Dương bách tính tới nói, thiên hạ nhất thống cảm giác trên kỳ thật không có gì sai biệt, thời gian tiếp tục qua, sinh kế cũng vẫn là muốn hối hả, nhưng đối với trong triều trăm, thiên hạ kẻ sĩ tới nói, đây cũng không phải là một chuyện nhỏ, thiên hạ nhất thống, đại biểu cho chư hầu thời đại kết thúc, Trần Mặc sẽ hay không mượn cơ hội này cải thiên hoán địa, ai cũng không nói chắc được.

Một chút người cơ linh, đã bắt đầu lặng lẽ đứng đội, bao quát Trường An triều đình, cũng bắt đầu có không ít thần tử hướng phía Minh Vương phủ âm thầm hiệu trung, nhưng trong tưởng tượng thay đổi triều đại cũng không xuất hiện, Trần Mặc hồi triều tháng tư đến, không phải bề bộn nhiều việc chính sự, cùng bách quan thương nghị quốc sự dân sinh, liền là trong nhà làm bạn vợ con, bình tĩnh có chút quỷ dị, tất cả mọi người không rõ Trần Mặc trong đầu đang suy nghĩ gì.

Nếu như không muốn thay đổi triều đại, còn chính tại Lưu Năng chính là, như nghĩ thay đổi triều đại, mang theo bình định loạn thế chi thế, chính là cơ hội tốt nhất, vì sao nhưng không thấy Trần Mặc có bất kỳ động tác gì?

Trường An triều đình vẫn tại Trường An không có việc gì, ngược lại là Minh Vương phủ cái này tháng tư đến chăm lo quản lý, trải qua tu chính vụ, là sang năm đầu xuân sau Giang Đông, đất Thục cày bừa vụ xuân làm chuẩn bị, ngoài ra Trần Mặc còn hạ lệnh các nơi nhiều xây con đường, nhất là đất Thục thông hướng ngoại giới con đường, không ít địa phương đã đang động công.

Ngoại giới suy đoán nhao nhao, Trần Mặc lại là cũng không bất kỳ bày tỏ gì, thỉnh thoảng sẽ cùng Tôn Quyền trò chuyện một ít quản lý thiên hạ sự tình.

Năm nay mùa đông, mãi cho đến tháng mười một mới hạ trận tuyết rơi đầu tiên? Một mực hạ ba ngày cũng không thấy ngừng? Dạng này thời gian bên trong, quả nhiên là một mảnh tịch liêu? Tầm thường nhân gia cũng tốt? Nhà giàu sang cũng được, từng nhà cơ bản đều rất ít đi ra ngoài.

"Phu quân dùng cái gì mặt ủ mày chau?" Vương phủ trong viện? Tôn Thượng Hương mang theo nhi nữ đang chơi tuyết, đối với sinh tại Giang Đông nàng mà nói? Tuyết là rất ít gặp hoặc là căn bản không có gặp qua? Bây giờ gặp tuyết, hưng phấn như thằng bé con, Trần Duệ một mặt sinh không thể luyến bị Tôn Thượng Hương kéo đi chơi tuyết, Thái Diễm giúp Trần Mặc phủ thêm áo choàng? Gặp Trần Mặc nhìn chằm chằm bầu trời mãnh nhìn? Dò hỏi.

"Đều nói cái này tuyết lành là điềm tốt, sang năm bách tính sẽ có cái thu hoạch tốt." Trần Mặc cười nói.

"Đây là chuyện tốt, vì sao phu quân còn muốn nhíu mày." Chân Mật nghi ngờ nói.

"Cái này Lạc Dương một vùng tự nhiên không ngại, nhưng Tịnh Châu, Quan Trung một vùng, nay đông lại là cũng không tuyết rơi? Như cái này tuyết lớn một mực không hàng, sang năm sợ là muốn Quan Trung đại hạn." Trần Mặc thở dài nói: "Đến sớm làm tốt chẩn tai chuẩn bị."

Hưng Bình năm ở giữa? Quan Trung đại hạn, lúc ấy dù là Trần Mặc đại lực cứu tế? Vẫn là xuất hiện không ít chết đói người, kia một trận đại hạn? Bây giờ ký ức vẫn còn mới mẻ? Cái này trong nháy mắt hai mươi năm trôi qua? Quan Trung tựa hồ lại muốn đại hạn, hi vọng lần này, có thể so với lần trước rất nhiều.

Chân Mật ánh mắt nhìn trong viện bị Tôn Thượng Hương nài ép lôi kéo phối hợp ném tuyết Trần Duệ, khuôn mặt bị đông cứng đến đỏ bừng, có chút vừa bực mình vừa buồn cười: "Cái này Lục muội cũng quá ham chơi một ít."

Từ Tôn Thượng Hương tiến vào vương phủ về sau, tựa hồ cho cái này vương phủ mang đến rất nhiều tinh thần phấn chấn, làm trong phủ lão út, tăng thêm lại là tân hôn yến vậy, Tôn Thượng Hương tự nhiên muốn được sủng ái một chút, tính tình cũng không bởi vì gả vào vương phủ mà có quá nhiều thu liễm, đương nhiên, cái này cũng cùng Trần Mặc cố ý phóng túng có quan hệ.

"Giang Đông khí hậu ôn nhuận, mùa đông dù lạnh, lại không hạ tuyết, nàng đại khái rất ít gặp lớn như vậy tuyết." Trần Mặc lắc đầu cười nói.

Sau một lúc lâu về sau, Trần Mặc nắm thật chặt trên người áo bào, đối Chân Mật nói: "Sau đó cùng phu nhân nói một tiếng, hôm nay ăn trưa liền không ở trong nhà ăn."

"Phu quân cái này các loại thời tiết còn muốn ra ngoài?" Chân Mật nghi ngờ nói.

"Ừm, sang năm Quan Trung đại hạn, đến trước thời gian làm một ít chuẩn bị." Trần Mặc gật gật đầu, nói xong liền vội vàng rời đi, thiên hạ mặc dù bình định, nhưng cái này đánh thiên hạ khó, trị thiên hạ đồng dạng khó, bách tính sinh kế  biên quan chiến sự, mọi chuyện Trần Mặc đều phải quan tâm.

"Phu quân cẩn thận chút." Chân Mật gật gật đầu, đem Trần Mặc đưa ra môn, đi ngang qua Tôn Thượng Hương bên người lúc, Chân Mật nhịn không được điểm một cái trán của nàng: "Nhiều xuyên một ít quần áo."

"Nha." Tôn Thượng Hương lúc này mới phát hiện Trần Mặc, gặp Trần Mặc muốn đi ra ngoài, dò hỏi: "Phu quân muốn đi?"

"Xử lý một ít sự tình, hảo hảo ở nhà, chớ có chỉ biết quậy, một hồi đi xem một chút mẫu thân." Trần Mặc trừng nàng một chút.

Tôn Thượng Hương hoạt bát cau mũi một cái, lập tức thi lễ nói: "Biết, phu quân."

Trần Mặc không lại để ý đến nàng làm quái, nháo thì nháo, nhưng quy củ nàng vẫn hiểu, Trần Mặc phóng túng cũng là có hạn độ.

Ra vương phủ, phong tuyết tựa hồ lớn hơn, Trần Mặc mắt nhìn chỉ mặc áo mỏng Điển Vi nói: "Bao lớn tuổi rồi, sao còn xuyên điểm ấy?"

"Vương thượng yên tâm, mạt tướng thể cốt tốt đây." Điển Vi cười hắc hắc nói.

Trần Mặc cũng không để ý đến hắn nữa, mang theo Điển Vi một đường đi vào nha thự, khi thấy Giả Hủ bình chân như vại ngồi tại trên chiếu uống nước, nhìn thấy Trần Mặc tiến đến, run run rẩy rẩy muốn đứng dậy, bị Trần Mặc giơ tay.

"Chớ có động, cùng nó cho đi một mình lễ, Văn Hòa không bằng nhiều đi vòng một chút." Trần Mặc nhìn một chút Giả Hủ càng già càng mập dáng người, im lặng nói.

"Thần già, không muốn lại cử động." Giả Hủ cười ha ha: "Vương thượng thế nhưng là là Quan Trung sự tình mà đến?"

"Ừm, sao chỉ có Văn Hòa một người?" Trần Mặc gật gật đầu, để Điển Vi cũng tiến vào, nhìn xem Giả Hủ cười hỏi.

"Công Đạt cùng Nguyên Trực đi Quan Trung, nói ít cũng cần một tháng mới có thể trở về." Giả Hủ cười ha hả nói.

"Cái này Quan Trung sang năm nhất định đại hạn, chẩn tai nhất định phải chuẩn bị sớm, chỉ là như thế nào chẩn tai, Văn Hòa nhưng có phương lược?" Trần Mặc cười hỏi.

"Kỳ thật vương thượng năm đó Quan Trung chẩn tai chi pháp liền có chút thoả đáng, chính là dùng tại hôm nay cũng là hành chi hữu hiệu, không có lý do thiên hạ thái bình, ngược lại càng khó, bất quá thần vẫn là đề nghị chuẩn bị một nhóm quan viên, đến lúc đó chỉ sợ muốn giết không ít." Giả Hủ mỉm cười nói.

Lần này Trần Mặc sở dĩ lo lắng, cùng nó nói là lo lắng tình hình hạn hán, chẳng bằng nói là lo lắng tham nhũng, thiên hạ bình định về sau, triều đình trải qua những năm này phát triển, Trần Mặc năm đó thành lập hệ thống đã thành hình, bất quá với thịnh cực mà suy, bây giờ rất nhiều tệ nạn cũng xuất hiện, trong đó nghiêm trọng nhất, liền là tham nhũng, trước kia bởi vì cầu ổn, cho nên quản lí bên dưới quan viên chỉ cần không phải quá phận, Trần Mặc mở một con mắt nhắm một con mắt cũng liền đi qua, nhưng hôm nay thiên hạ thái bình về sau, một chút tham nhũng quy củ cũng liền tạo thành, nhưng muốn trị tham, nói nghe thì dễ? Mà lại thiên hạ vừa mới bình định, Trần Mặc cũng không muốn gây nên quá lớn nhiễu loạn, việc này chỉ có thể từ từ sẽ đến.

Trần Mặc nghe vậy gật gật đầu, nhìn về phía Giả Hủ nói: "Văn Hòa nhưng có đối sách?"

"Không nên qua gấp." Giả Hủ thở dài nói: "Ta biết vương thượng là nghĩ tại việc này còn chưa hoàn toàn ảnh hưởng quá lớn trước đó, trước đem hắn đánh rụng, nhưng trị tham cùng đánh trận khác biệt, vương thượng thiện độ lòng người, biết được lòng người bản tham, mà lại, thần coi là tham quan có tham quan chỗ tốt."

"Ồ?" Trần Mặc cười hỏi: "Nói như thế nào?"

"Giết tham, nhưng phải dân tâm." Giả Hủ bưng chén nước lên, cười ha hả nói một câu: "Việc này tuy không phải chuyện tốt, nhưng nếu dùng đến tốt, tại vương thượng có lớn lợi."

Về phần ra sao lợi, Giả Hủ đã nói, dân tâm.

Trần Mặc bây giờ tay cầm thiên hạ bách khoa toàn thư, Trường An triều đình càng nhiều hơn chính là cái trên danh nghĩa đồ vật, Trần Mặc khoảng cách kia chi tôn chi vị, chỉ còn cách xa một bước, mà lại một bước này, Trần Mặc như nghĩ phóng ra, lấy hắn lúc này địa vị của hôm nay, tùy thời có thể lấy, nhưng Trần Mặc không có làm như vậy, từ về Lạc Dương về sau, liền cẩn trọng, vì bách tính mưu phúc, quản lý thiên hạ, tựa hồ hoàn toàn không có tiến thêm một bước chi tâm.

Nhưng mà thật không muốn lại vào sao?

Coi như Trần Mặc không nghĩ, những cái kia đi theo Trần Mặc đánh thiên hạ tướng sĩ chỉ sợ cũng không nguyện ý, chạy tới một bước này, kia lâm môn một cước, không phải Trần Mặc không muốn bước liền có thể không bước.

Giả Hủ làm Trần Mặc nể trọng nhất mưu sĩ, tự nhiên biết Trần Mặc đang suy nghĩ gì.

"Văn Hòa có biết... Cô trước kia phiền chán nhất chính là loại sự tình này, rõ ràng là vì bản thân kiếm lời, lại muốn đánh lấy vì thiên hạ ngụy trang." Trần Mặc bưng lên trước người chén nước, uống một ngụm, cười khổ nói.

"Cái này người sống một đời, nửa đời vì bản thân, nửa đời là lợi, chúng sinh, đều là như thế, vương thượng đến thần tuổi như vậy, đại khái sẽ rõ." Giả Hủ cười nói.

"Bất kể như thế nào, trước chẩn tai, sau thanh toán." Trần Mặc gật gật đầu.

"Còn có một việc, vương thượng phải xem nhìn." Giả Hủ đem một quyển thẻ tre đưa cho Trần Mặc cười nói.

"Ồ?" Trần Mặc tiếp nhận thẻ tre mở ra, nhìn nửa ngày về sau, lông mày lại là dần dần nhăn lại: "Phụng Tiên muốn cáo lão?"

"Ôn Hầu bây giờ, cũng sáu mươi có bảy, không còn trẻ nữa, tăng thêm Lưu Bá Uyên lần này phá địch có công, vợ hắn cũng có bầu, Ôn Hầu muốn trở về, cũng không khó lý giải." Giả Hủ cười nói.

Lữ Bố dưới gối không con, đáp ứng ban đầu Lưu Nghị cùng Lữ Linh Khỉ hôn sự, cũng là bởi vì cái này Lữ Linh Khỉ sinh hạ con trai thứ nhất đến họ Lữ, lấy kéo dài Lữ gia hương hỏa, người đã già, luôn luôn muốn mình huyết mạch kéo dài, Lữ Bố bây giờ muốn hồi triều dưỡng lão, cũng có thể lý giải.

"Thôi được." Trần Mặc trầm ngâm một lúc lâu sau, ào ào cười nói: "Phụng Tiên cũng là thời điểm nên bảo dưỡng tuổi thọ."

"Kia Tịnh Châu người nào đến thủ?" Một bên Điển Vi nghe vậy cau mày nói: "Không có Ôn Hầu, cái nhóm này người Hồ chỉ sợ lại muốn ồn ào sự tình."

"Phụng Tiên nhưng lại thủ một năm hai năm, nhưng cũng không thể thủ mười năm tám năm đi, dù sao cũng nên có tiếp nhận người." Trần Mặc lắc đầu nói: "Thừa dịp Phụng Tiên bây giờ còn đang, để người trẻ tuổi thử một chút một mình đảm đương một phía, đối triều ta chưa chắc không là một chuyện tốt."

Từ Vinh cùng Hoa Hùng lần lượt qua đời về sau, Tây Lương cũng loạn qua một đoạn thời gian, nhưng Từ Khải cùng Hoa Nhung bây giờ không phải cũng đồng dạng đem nơi này trị ngoan ngoãn?

Có chuẩn bị thay quân, dù sao cũng so các loại thật có một ngày Lữ Bố buông tay nhân gian về sau, lại tìm người mới tốt.

Không chỉ là Lữ Bố, Triệu Vân năm nay năm mươi bảy, Thái Sử Từ năm nay cũng năm mươi ba, qua năm già hơn một tuổi, bây giờ đóng giữ biên cương tướng lĩnh, đã phần lớn là lão tướng, mặc dù còn có thể chiến, nhưng cũng chiến không được mấy năm, nhất định phải có mới tướng lĩnh tiếp nhận vị trí của bọn hắn, lấy bảo vệ biên cương an nguy.

Ngẫm lại những năm này Lữ Bố, Triệu Vân, Thái Sử Từ ba người trấn thủ biên quan, Ô Hoàn trốn xa Bắc Hải, Tiên Ti đại vương tù tại Lạc Dương, người Hung Nô tích cực tìm kiếm nội phụ, hoặc là thỉnh cầu Đại Hán thiết lập lại Hung Nô Trung Lang tướng, về sau càng thỉnh cầu triều đình bên này đưa Hà Sáo Thái Thú, liền biết người Hồ mấy năm này sống có nhiều thảm, nhưng nếu như cái này thế hệ trước tướng lĩnh lần lượt rời đi, những này người Hồ có hay không còn có thể ngoan ngoãn, đó chính là một chuyện khác, Trần Mặc cảm thấy hẳn là sớm đi là Thái Sử Từ cùng Triệu Vân tìm kiếm tiếp ban nhân tuyển..