Chương 487: Tuế nguyệt như thoi đưa

Chương 487: Tuế nguyệt như thoi đưa

Hán thụ mười chín năm mùa đông qua đi, Hán thụ hai mươi năm xuân, Lữ Bố hoàn triều, bây giờ tiếp chưởng Vân Trung chính là Trương Liêu, giống như Trần Mặc dự đoán bình thường, Hán thụ hai mươi năm, Quan Trung đại hạn, may mắn triều đình đã sớm chuẩn bị, đại lượng lương thực sớm tại đầu năm thời điểm liền vận chuyển về Quan Trung, khiến cho Quan Trung cũng không vì trận này đại hạn mà chết đói quá nhiều người, nhưng mà cuối cùng vẫn là xảy ra chuyện.

Trần Mặc vận chuyển về Quan Trung lương thảo, đầy đủ Quan Trung các nơi bách tính vượt qua cái này năm hạn hán, thậm chí còn có thể có chỗ còn lại, nhưng sự thật lại là, căn cứ sau đó điều tra, chân chính rơi vào bách tính trong tay lương thảo ngay cả một nửa đều không đủ.

Chẩn tai lúc, Trần Mặc không có động thủ, hết thảy cầu ổn, nhưng lửa giận lại là chưa từng đè xuống, đợi đến Hán thụ hai mươi mốt năm xuân, Quan Trung đã cơ bản ổn định về sau, liên quan tới chẩn tai lương thực sự tình bắt đầu ở Quan Trung dân gian ấp ủ bắt đầu, không ít người nhà bị chết đói bách tính đến nghe triều đình phát lương thảo nguyên bản đầy đủ Quan Trung bách tính ăn, nhưng cuối cùng lại thiếu đi còn hơn một nửa, không ai dám trực tiếp phản kháng nơi đó quan viên, nhưng dư luận lại là càng ngày càng nghiêm trọng.

Thậm chí ngay cả Trường An triều đình đều gặp tai bay vạ gió, rốt cuộc năm đó Trần Mặc tại Quan Trung, một nghèo hai trắng thời điểm, đều có thể mang theo Quan Trung bách tính vượt qua năm hạn hán, hôm nay thiên hạ thái bình, quốc khố cũng có thừa lương, ngược lại chết đói nhiều người như vậy, mặc dù triều đình ở chỗ này không làm một chuyện gì, nhưng rốt cuộc ngươi là Hoàng đế, lại tại bên này, không tìm ngươi tìm ai?

Lưu Năng cũng là rất khổ, hắn cũng nghĩ quản sự, làm sao quản không lên a.

Không hơn trăm họ hiển nhiên không cần quan tâm nhiều, Lưu Năng bản không tồn tại gì cảm giác, lần này ngược lại là cà đủ tồn tại cảm, bị bách tính mắng cẩu huyết lâm đầu.

Tháng tư, chẩn tai sự tình đi qua về sau, Trần Mặc cấp tốc hạ lệnh tra rõ, Quan Trung địa khu? Lên tới Thái Thú? Xuống đến Huyện lệnh, phàm là động đậy chẩn tai lương? Không hỏi nguyên do? Theo luật xử phạt.

Nguyên bản, đại đa số người coi là? Trần Mặc sẽ như dĩ vãng bình thường, vì ổn định? Mở một con mắt nhắm một con mắt đi qua? Rốt cuộc chuyện lần này bên trên, tất cả mọi người là riêng phần mình cầm một chút, đều không có vi phạm, nhưng lại không ai biết? Cái này giới hạn là Trần Mặc định? Trước kia thiên hạ đại loạn, hậu phương cần ổn định, cho nên Trần Mặc chọn duy ổn phương pháp, mà lần này, cũng là đến thanh toán thời điểm.

Về phần bất ổn? Dân tâm đều mất đi, bách tính cũng sẽ không che chở? Ai sẽ theo ngươi náo, Thái học viện bây giờ có hơn ba vạn người chờ lấy trống chỗ đâu? Cái gọi là pháp không trách chúng căn bản không thích hợp ở hiện tại.

Kỳ thật bây giờ Quan Trung Thái Thú, Huyện lệnh, hơn phân nửa cũng là năm đó nhóm đầu tiên bị Trần Mặc đưa lên vị trí này Thái Học đệ tử? Bất quá hai mươi năm trôi qua? Tay cầm một chỗ đại quyền còn có thể không quên sơ tâm lại có mấy người?

Trần Mặc xưa nay sẽ không đánh giá cao nhân tính tham lam? Cho nên đang quyết định tra rõ việc này trước đó, hắn đã làm tốt chuẩn bị đầy đủ, mà trên thực tế cùng Trần Mặc dự liệu cũng không có khác biệt, phen này điều tra xuống tới, Quan Trung trên ngàn tên quan viên đầu người rơi xuống đất, tam phụ chi địa, Tây Lương chi địa Thái Thú không một may mắn thoát khỏi, các nơi Huyện lệnh, Huyện thừa, huyện úy cơ hồ người người đều có tham dự, bị Trần Mặc lấy thế sét đánh lôi đình cầm xuống, mà lại mỗi đến một chỗ, trước làm liền là công bố tội ác, sau đó bắt người, điều tra, kê biên tài sản vốn liếng, đoạt được tài vật dùng để bồi thường chết vì tai nạn người gia thuộc, nếu có lợi nhuận, thì sung nhập phủ khố.

To như vậy Quan Trung, tám trăm dặm Tần Xuyên đất màu mỡ, cuối cùng tại trận này thanh toán bên trong sống sót, vậy mà chỉ có ba tên Huyện lệnh, tăng thêm một chút huyện lại đều chẳng qua ba mươi người, mà quan viên bổ khuyết tốc độ cũng gọi người líu lưỡi, mới quan viên đều là đi theo kê biên tài sản đội ngũ cùng một chỗ đến, tiền nhiệm quan viên đầu người rơi xuống đất, theo sát lấy tân nhiệm quan viên liền lập tức liền đảm nhiệm.

Phen này động tác, nhìn gọi không ít người trái tim băng giá, Trần Mặc cho tới nay tuy nói bị chư hầu lên án xuất thân, lên án soán Hán, nhưng đối bên trong, lại một mực là có chút nhân nghĩa, cái này là lần đầu tiên, Trần Mặc đối quản lí bên dưới quan viên lộ ra lãnh khốc vô tình một mặt, mà cũ mới thay thế tốc độ cũng cho không ít người lên bài học, trải qua cái này mấy chục năm bồi dưỡng, triều đình thiếu quan sự tình đã sớm là đi qua, không nói đỉnh tiêm nhân tài, chí ít tại nơi này quản lý nhân tài, triều đình cũng không thiếu.

Trần Mặc gây dựng mấy chục năm ba học, lần thứ nhất hướng thế nhân đã chứng minh nó tồn tại lớn nhất ý nghĩa là cái gì.

Mà Trần Mặc cũng thừa dịp cơ hội lần này, minh chính điển hình, triều đình bổng lộc là đầy đủ, nếu có người ăn hối lộ trái pháp luật, cái này Quan Trung hơn một ngàn cái đầu người còn có kia hơn một ngàn cái đột nhiên xuống dốc gia đình liền là tấm gương.

Kẻ sĩ theo Trần Mặc tân chính đã thành quá khứ thức, Trần Mặc bắt chước đẩy ân lệnh làm ra chế độ, đã thành công tướng sĩ người từ nội bộ tan rã, kẻ sĩ đã rất khó lại cùng triều đình chống lại.

Đương nhiên, thế gian vạn vật, có dương liền có âm, cũ quyền quý xuống dốc, tự nhiên sẽ có mới quyền quý dâng lên, nhưng ít ra dưới mắt, tại Trần Mặc đả kích xuống, cùng loại quá khứ kẻ sĩ, ngoại thích loại này có thể bức hiếp hoàng quyền đảng phái cũng vô hình thành thổ nhưỡng.

Mà Trần Mặc cũng mượn Quan Trung sự tình, chấn nhiếp bách quan đồng thời, bắt đầu quyết đoán bắt đầu thành lập mới chế độ, ngày xưa Thiên Võng bắt đầu dần dần bị người chỗ biết rõ, bách quan lẫn nhau giám sát chế độ bắt đầu thành lập, đồng thời quân quyền độc lập với chính quyền bên ngoài, chỉ chịu Trần Mặc tiết chế, quan viên địa phương vô luận phẩm cấp cao thấp, đều không có quyền nhiễm binh quyền.

Mặc kệ quan viên này trong âm thầm như thế nào đánh giá Trần Mặc, nhưng ở dân gian, theo lần này lớn diện tích giết quan, Trần Mặc tại dân gian danh vọng lại là càng phát cao lên.

Rốt cuộc loại sự tình này đối với bách tính tới nói, có chút đại khoái nhân tâm, không quan tâm kia ngày xưa quan viên có hay không hãm hại đến mình, nhưng chính là hả giận.

Hán thụ hai mươi hai năm, Hung Nô lần thứ tám dâng tấu chương thỉnh cầu nội phụ, Hung Nô Thiền Vu càng là tự mình đến đến Lạc Dương, đệ trình thư xin hàng về sau, liền ỷ lại Lạc Dương không đi, chuyện này Trần Mặc cũng không cưỡng ép đuổi người, bất quá bên trong phụ sự tình còn cần chầm chậm mưu đồ, như thế nào nội phụ, làm sao an trí, phong tục tập quán các loại cũng phải cần cân nhắc vấn đề, không phải triều đình tiếp nhận, vậy liền đại biểu Hung Nô nội phụ, Trần Mặc muốn không chỉ là cái hình thức, mà là muốn chân chính đem những người này đều hóa thành Hán dân.

Tháng tám, Trần Mặc hạ chiếu, mở ra biên quan, cho phép tái ngoại người Hồ cùng người Hán tiến hành mậu dịch, đồng thời cho phép trú đóng ở Tịnh Châu, U Châu, Tây Lương các bộ biên quân hướng ra phía ngoài khuếch trương, chỉ cần nguyện ý chen vào Minh Vương cờ xí bộ lạc, đều tính người Hán, đương nhiên, những bộ lạc này cũng cần hướng người Hán nộp thuế.

Bất quá thảo nguyên nên như thế nào quản lý, Trần Mặc trong chốc lát cũng nghĩ không ra cái phương pháp có thể thực hành được, ngược lại là mở ra biên cảnh về sau, U Châu, Tịnh Châu ở phía sau nửa năm chiến sự liên tiếp phát sinh.

"Vương thượng, phải chăng một lần nữa bế quan?" Lạc Dương, vương phủ đại đường, một đại thần cau mày nói: "Biên chiến liên tiếp phát sinh, vùng biên cương bách tính không được sống yên ổn."

"Nhìn nhìn lại." Trần Mặc lắc đầu, trước đó Lữ Bố dời Tịnh Châu thời điểm, cũng không gặp đám người này phát động chiến tranh, bây giờ mở ra biên cấm, cho phép người Hồ vãng lai biên quan mậu dịch, ngược lại làm Tiên Ti các bộ còn có Ô Hoàn người động thủ, khẳng định là cái này nhất cử xử chí chạm đến những người này lợi ích, mặc dù không thích chiến tranh, nhưng Trần Mặc biết đây là chuyện tốt.

"Cuộc chiến này nên đánh còn phải đánh, thế gian chiến tranh, đơn giản lợi ích, lần này người Hồ đến đánh, tất có bản thân thống khổ, trước tạm hiểu rõ cái này, lại nói đánh cùng không đánh!" Trần Mặc cười nói: "Truyền lệnh biên quan chư tướng, nguyện đến thương mậu người, hoan nghênh, nhưng nếu cho là ta triều dễ bắt nạt, vậy liền không thể nhịn, ai động, giết ai, thảo nguyên tuy không phải ta Hán thổ, nhưng quy củ lại đến triều ta đến định!"

"Chúng thần lĩnh mệnh!" Chúng tướng cùng nhau đáp ứng một tiếng, riêng phần mình rời đi.

Theo Trần Mặc mệnh lệnh được đưa ra  biên quan chúng tướng có triều đình thái độ về sau, thái độ tự nhiên không đồng dạng, tháng chín, Triệu Vân bắc ra Bạch Lang núi, lại lần nữa huyết tẩy Ô Hoàn ba mươi bảy bộ lạc, vừa mới thở ra hơi Ô Hoàn, lại lần nữa bị giết bắc trốn.

Tháng mười, Thái Sử Từ binh ra Xuyết Cừu Thủy, Tiên Ti chư bộ nghe ngóng rồi chuồn, Trương Liêu dẫn binh vượt qua Âm Sơn, tự mình chém ba vị Tiên Ti đại nhân đầu người, làm cho lục đại Tiên Ti bộ lạc tập thể nội phụ.

Đến tận đây, trên thảo nguyên bình tĩnh không ít, thẳng đến lúc này, Trần Mặc mới tính biết nguyên nhân, Đại Hán khai thông bên cạnh cấm về sau, chư bộ nhân khẩu đại lượng tuôn hướng Hán cảnh, có hoàn toàn chính xác thực là hành thương, nhưng càng nhiều hơn là muốn đi Vân Trung một vùng định cư, trên thảo nguyên nhân khẩu vốn là thưa thớt, dù là ngày xưa cường thịnh như Đàn Thạch Hòe, nối ngang đông tây, thậm chí thành lập Tiên Ti triều đình, nhưng trên thực tế người trong thảo nguyên miệng cũng bất mãn ngàn vạn, chớ nói chi là bây giờ tại Trần Mặc uy hiếp dưới, thảo nguyên tối phì nhiêu đồng cỏ bây giờ có không ít đều thành người Hán đất cày, chư bộ tự nhiên không muốn, tăng thêm Lữ Bố dời, Triệu Vân, Thái Sử Từ già nua, mới có cái này một lần dò xét, ai ngờ thử một lần, liền bị biên quân đánh chật vật chạy trốn, nguyên khí càng là đại thương, cái này chờ tình huống dưới, cũng chỉ có thể nắm lỗ mũi công nhận Trần Mặc cho thảo nguyên định ra đến quy củ.

Đến tận đây, Tiên Ti, Ô Hoàn các loại thảo nguyên các tộc an tĩnh trọn vẹn năm năm, Hung Nô tại được Trần Mặc cho phép về sau, bắt đầu đại quy mô nam dời, mà Hà Sáo chi địa, cũng thành quân hộ chỗ, không ít biên quân tướng sĩ bắt đầu ở nơi này an gia, có trực tiếp cưới người Hồ nữ tử, năm năm này, là thảo nguyên cùng người Hán dung hợp lẫn nhau một cái quá độ kỳ, ma sát nhỏ cũng có, nhưng cũng không tính nhiều, người Hồ cũng không dám đem sự tình làm lớn chuyện.

Thẳng đến năm thứ sáu, Hán thụ hai mươi bảy năm, Trương Liêu ốm chết, để người Hồ thấy được hi vọng, lấy Kha Bỉ Năng cầm đầu bộ lạc tụ tập các đại bộ lạc, tập kết binh mã mười ba vạn Hồ kỵ xuôi nam, hồ Hán ở giữa chiến tranh tài lại lần nữa triển khai.

Nhưng một năm này, triều đình cũng không lại phái Đại tướng, mà là đề bạt Trần Chinh là Chinh Bắc tướng quân, chủ trì chiến cuộc, mặc dù là sơ chưởng đại quân, nhưng Trần Chinh từ Lữ Bố thời đại liền đi theo Lữ Bố bên người nam chinh bắc chiến, về sau lại tuỳ tùng Trương Liêu, trong quân đội vốn là có đầy đủ nhân vọng, mà lần này song phương đại chiến, Trần Chinh cũng lần thứ nhất hướng thế nhân phô bày mình tài hoa quân sự, suất quân lực chiến Hồ kỵ, tấc đất không mất, càng tự mình hơn suất tinh nhuệ tập kích Kha Bỉ Năng đại doanh, chém xuống Kha Bỉ Năng thủ cấp, chém đầu hơn vạn, đánh lui Hồ kỵ, cũng dùng cái này chiến, đặt vững Trần Chinh tuổi trẻ một vùng danh tướng thân phận.

Một năm này, Trần Chinh ba mươi lăm tuổi, tính toán ra, cũng không tuổi trẻ, nhưng năng lực lại là lần đầu tiên bị phổ biến tán thành, Trần Mặc nghe hỏi về sau càng là đại hỉ, thiết yến khoản đãi quần thần, cũng tự mình đem Trần Chinh triệu hồi, thụ tước.

Gật đầu hai mươi tám năm, Triệu Vân cùng Thái Sử Từ riêng phần mình chào từ giã, hai vị đầu bạc lão tướng hồi triều, Trần Mặc tự mình mang bách quan nghênh đón, thượng tấu triều đình, là hai người phong tước, bảo dưỡng tuổi thọ, Đại Hán đến tận đây, tiến vào một cái thời kỳ cường thịnh..