Chương 488: Thương trôi qua

Chương 488: Thương trôi qua

Hán thụ hai mươi tám năm, đã năm mươi bốn tuổi Trần Mặc nhìn cũng không già nua, nếu chỉ nhìn hình dạng, cùng hắn ba bốn mươi tuổi lúc chênh lệch tựa hồ không lớn, tuế nguyệt tựa hồ đối với hắn phá lệ khai ân, nhưng để Trần Mặc khó chịu là, lão sư của mình, Tang Hồng bệnh tình nguy kịch.

Lạc Dương, Tang phủ đã không phải ngày xưa Tang phủ, làm Trần Mặc lão sư, Tang Hồng từ tan mất Ung Châu Thứ sử chi vị về sau, không qua hai năm, liền bị Trần Mặc một lần nữa mời đi ra tiếp nhận đã chết Thái úy Dương Bưu đảm nhiệm Thái úy chức vụ, làm Trần Mặc thụ nghiệp ân sư, Tang Hồng đưa cho Trần Mặc rất nhiều, không chỉ là học vấn, như năm đó không có Tang Hồng, Trần Mặc có thể sẽ một mực xen lẫn trong Hoàng Cân quân bên trong, có lẽ sẽ có thành tựu, nhưng hắn đường sẽ khó đi rất nhiều.

Hiện tại hoạn lộ đối với xuất thân đã không phải là quá mức giảng cứu, quân hộ con cháu, thân hào, phú hộ con cháu chỉ cần có học tạo thành, đều có cơ hội nhập sĩ, nhưng ở Trần Mặc khi còn bé niên đại đó, nếu như không có Tang Hồng, coi như không có Thái Bình giáo chi loạn, hắn học lại nhiều, cũng rất khó nhập sĩ, coi như nhập sĩ, tối đa cũng bất quá là cái tiểu lại, trong loạn thế từng bước một trèo lên trên, có lẽ còn có thể có thành tựu, nhưng tuyệt sẽ không giống bây giờ như vậy thuận.

Cho nên đối với Tang Hồng, Trần Mặc một mực là xem như phụ thân đồng dạng tôn trọng, bây giờ Tang Hồng bệnh tình nguy kịch, Trần Mặc quên đi tất cả, mang theo Điển Vi đi suốt đêm đến Trường An.

"Tham kiến vương thượng!" Tang Hồng chi tử Tang Dục nhìn thấy Trần Mặc, liền vội vàng tiến lên làm lễ.

"Không cần đa lễ, ân sư bệnh tình như thế nào?" Trần Mặc đưa tay đỡ lấy, cũng không để ý một mặt phong trần, dò hỏi.

"Không phải quá tốt? Y tượng nói. . . Liền là hai ngày này." Tang Dục chán nản nói.

"Ân sư giờ phút này còn thanh tỉnh?" Trần Mặc dò hỏi.

Tang Dục không dám thất lễ? Vội vàng tiến đến hỏi thăm, chỉ chốc lát sau ra nói: "Vương thượng? Gia phụ tỉnh."

Trần Mặc gật gật đầu? Lập tức đi theo Tang Dục vào nhà, gian phòng bên trong tràn ngập nồng đậm nước thuốc khí tức? Giường bệnh phía trên, Tang Hồng hai mắt hơi khép? Đã từng cái kia hăng hái lão sư? Bây giờ đã là hình dung tiều tụy, hốc mắt hãm sâu, nghe được động tĩnh, cố gắng mở mắt ra nói: "Thế nhưng là vương thượng tới?"

Trần Mặc nhìn xem Tang Hồng bộ dáng này? Trong lòng có chút mỏi nhừ? Liền vội vàng tiến lên, bắt lấy Tang Hồng tay nói: "Lão sư, là đệ tử."

"Vương thượng tới, lão hủ chưa thể thân nghênh, mong rằng vương thượng xin đừng trách." Tang Hồng ha ha cười nói.

"Lão sư? Ta là Bá Đạo, trên đời này nào có lão sư nghênh đệ tử đạo lý?" Trần Mặc con mắt có chút mỏi nhừ? Quay đầu nhìn một chút nơi khác, hít sâu một hơi? Lại tiếp tục nhìn về phía Tang Hồng: "Ân sư bệnh nặng, đệ tử chưa thể đến đây chiếu khán? Đã là đại tội? Lão sư xin đừng trách."

"Bá Đạo. . . Ngươi bây giờ là vương thượng? Quy củ này không thể phế!" Tang Hồng khẽ vuốt Trần Mặc bàn tay, ha ha cười nói.

"Có chút quy củ, hắn vốn cũng không đúng." Trần Mặc cười nói.

"Ai ~ lão phu năm nay, đã tuổi gần bảy mươi, cả đời này, lão phu a. . . Nửa đời trước làm việc tùy tính, phạm qua không ít sai, tuổi già xem như tại chuộc tội, Bá Đạo, ngươi có biết lão phu cả đời này tối tự đắc sự tình là cái gì?" Tang Hồng nhắm mắt lại, hắn hôm nay, nói chuyện tựa hồ cũng đã dùng hết lực khí toàn thân.

"Mặc nhi không biết." Trần Mặc cười nói.

"Lão phu đời này, tối tự đắc sự tình, chính là dạy dỗ Bá Đạo đệ tử như vậy, công cũng tốt, qua cũng được, đây đều là hậu nhân bình luận, nhưng Mặc nhi lại làm cho lão phu kiếp này may mắn nhìn thấy. . . Nhìn thấy ta Đại Hán hưng thịnh, vạn bang triều bái, đây là chúng ta suốt đời mong muốn, lại là tại đệ tử ta trong tay có hi vọng đạt thành, ha ha, năm đó kia Trương Siêu còn không muốn thu ngươi, không biết ngày khác dưới suối vàng gặp nhau, nhìn ta như thế nào chế nhạo với hắn!" Nói xong lời cuối cùng, Tang Hồng trên mặt hiển hiện tiếu dung, cười rất vui vẻ.

"Đệ tử có thể có hôm nay, đều là ân sư chi công." Trần Mặc gật gật đầu, nước mũi không cẩn thận chảy xuống cũng không xoa.

"Sai, chính là không có Tang Hồng, ngươi vẫn như cũ là bất phàm." Tang Hồng lắc đầu thở dài: "Có đồ như thế, tại nguyện là đủ."

"Lão sư chớ nói lời ấy, ngài không phải vẫn muốn giáo đồ nhi học đàn sao? Chờ lần này khỏi bệnh rồi, đồ nhi liền tới Trường An, cùng lão sư học đàn." Trần Mặc nắm lấy Tang Hồng tay, nước mắt ngăn không được ra bên ngoài tuôn.

"Không được, vi sư đi trước một bước, như kiếp sau hữu duyên, sẽ dạy ngươi học đàn." Tang Hồng cười nói, hắn cả đời học vấn cực kỳ cao, nhưng nói là mọi thứ tinh thông, nhưng chẳng biết tại sao, thích nhất đàn lại một mực học được dở dở ương ương, có lẽ trời sinh không thích hợp đi, nhắm mắt lại, Tang Hồng dò hỏi: "Bá Đạo, ngươi có thể tin trên đời này có thần tiên quỷ quái?"

Trần Mặc gật gật đầu: "Lão sư nói tin liền tin."

"Nói đến Mặc nhi khả năng không tin, mấy ngày nay, lão phu mỗi lần mê man qua đi, linh trí lại là tựa như ly thể bình thường, không hề bị nhục thân chỗ buộc, có thể thần du ngàn dặm, lão phu nhìn thấy ngươi tại Lạc Dương là chính sự ưu phiền, nhìn thấy Đông Hải bên ngoài, còn có một chỗ đảo quốc, tại Khang Cư bên ngoài, có chút kỳ quái Hồ tộc sinh hoạt, cũng không biết là thật là giả." Tang Hồng lẩm bẩm nói.

"Là có, ngày xưa Trương Khiên đi sứ Tây Vực, từng qua Tây Vực chư quốc, tại Khang Cư chi tây, có người tóc vàng bạch da, cũng có hắc phu người, đệ tử bên người từng có người đến từ bên kia, nói qua một ít bên kia phong thổ." Trần Mặc nghe vậy hơi nghi hoặc một chút, cái này tính là cái gì tình huống? Nhưng lúc này hắn cũng không muốn để ý tới những thứ này.

"Thật có?" Tang Hồng biểu lộ có chút kinh ngạc: "Hẳn là lão phu nhìn thấy cảnh tượng đều là thật?"

"Lão sư cả đời, có công với xã tắc dân sinh, nhất định là thượng thiên cảm hoá." Trần Mặc liền vội vàng gật đầu nói.

"Mặc nhi. . . Đầu tới. . ." Tang Hồng đột nhiên đưa tay cười nói.

"Ừm." Trần Mặc cúi đầu, đem Tang Hồng để tay tại trên đầu mình.

"Mặc nhi làm việc ổn trọng, những năm này sở tác sở vi, đương thời có lẽ sẽ không quá lý giải, nhưng người đời sau chắc chắn biết Mặc nhi công đức, con ta bây giờ đã là quyền khuynh thiên hạ, sớm có thời cơ đăng lâm chí tôn, lại chậm chạp không muốn, nghĩ đến là lo lắng chúng ta những lão tặc này. . ." Tang Hồng cười nói.

Không có, lão sư như thế nào là lão tặc?" Trần Mặc liền vội vàng lắc đầu.

"Già mà không chết là vì tặc vậy. Lão phu cũng biết, Mặc nhi lòng có lo lắng, nhưng chuyện trên đời, nên làm thời điểm liền phải làm, thời cơ đã đến, lão phu cả đời là Hán thần, Mặc nhi có thể để cho lão phu lấy Hán thần chi thân qua đời, lão phu tâm nguyện là đủ, lão phu cũng hi vọng, Mặc nhi có thể sáng chế một mảnh so hiện nay càng tăng lên thịnh thế đến, nguyện ta Đại Hán thiên hạ, người người như rồng!" Cuối cùng bốn chữ, đột nhiên cao vút, tựa như đã dùng hết lực khí toàn thân bình thường, tiếng nói vừa ra, mỉm cười nhắm mắt lại, khoác lên Trần Mặc trên đầu tay cũng chậm rãi rủ xuống, trên mặt vẫn như cũ duy trì tiếu dung.

"Lão sư. . ." Trần Mặc nhìn xem Tang Hồng hai mắt nhắm, yên lặng quỳ rạp xuống đất, đối Tang Hồng cúi đầu nói: "Lão sư tâm nguyện, cũng là Mặc chỗ nguyện, lão sư nghỉ ngơi!"

Tại Tang Hồng bên giường quỳ thật lâu, Trần Mặc mới chậm rãi đứng lên, yên lặng ra khỏi phòng, Tang Dục vội vàng chào đón, nhìn xem Trần Mặc nói: "Vương thượng, phụ thân hắn. . ."

"Lão sư đã đi." Trần Mặc thở dài một tiếng, yên lặng đứng ở ngoài cửa.

Tang Dục biến sắc, vội vàng đi vào, chỉ chốc lát sau, gian phòng bên trong truyền đến khóc nỉ non âm thanh.

Trần Mặc tựa ở cây cột liền, ngơ ngác nhìn lên bầu trời, đời này của hắn, gặp được rất nhiều quý nhân, Lô Thực, Thái Ung, nếu bàn về danh vọng, phải kể hai vị này lớn nhất, Thái Ung còn là hắn nhạc phụ, nhưng Trần Mặc trong lòng cảm kích nhất, cũng chỉ có hai người, một cái là mẫu thân, nếu không phải mẫu thân ngậm đắng nuốt cay, vì nuôi sống mình rơi xuống một thân bệnh căn, mình khả năng cũng không sống tới nhìn thấy Tang Hồng, một cái khác liền là Tang Hồng, làm Trần Mặc vị thứ nhất lão sư, Tang Hồng không thể nghi ngờ là cực kỳ xứng chức, không chỉ là hoạn lộ trên trợ giúp, Trần Mặc khi còn nhỏ có thể học được vững chắc học vấn, toàn do ân sư.

Nói là tái sinh phụ mẫu không chút nào quá đáng, bây giờ Tang Hồng đi, Trần Mặc đột nhiên cảm thấy vắng vẻ, cứ như vậy dựa vào cây cột nhìn trời, mãi cho đến đêm khuya lúc, Tang Dục đỏ hồng mắt, bưng một bát cháo thịt đi vào Trần Mặc bên người: "Vương thượng, ngài đã nửa ngày chưa từng ăn, ăn chút gì không."

"Ừm." Trần Mặc gật gật đầu, tiếp nhận bát uống một ngụm, nhưng lại thở dài, nhìn một chút Tang Dục, Trần Mặc cười nói: "Trước kia cùng lão sư cũng là chung đụng thì ít mà xa cách thì nhiều, nhưng cũng không khó thụ như vậy, bởi vì cô biết, lão sư ở chỗ này, mặc dù người đều có sinh lão bệnh tử, nhưng luôn cảm thấy lão sư sẽ một mực tại, hôm nay lão sư đi, cái này trong lòng lại vắng vẻ, về sau đều không thấy được, tựa như sinh sinh bị người cầm đi cái gì trọng yếu đồ vật đồng dạng."

"Y tượng từng nói. . ." Tang Dục do dự một chút, nhìn về phía Trần Mặc nói: "Phụ thân kỳ thật sớm đã đến thọ hạn, nhưng lại một mực chống đỡ, đại khái phụ thân cũng là đang chờ vương thượng đi, bất quá ta chờ muốn thư cho Lạc Dương thời điểm, phụ thân lại luôn nói vương thượng bề bộn nhiều việc, chớ có quấy rầy, về sau vẫn là hạ quan vụng trộm thượng thư."

Trần Mặc đột nhiên nghĩ đến lão sư trước khi lâm chung những lời kia, thần du thiên hạ, có lẽ kia lúc sau đã đến thọ hạn, hồn phách ly thể, nhưng lại không muốn thật rời đi đi. . .

Trần Mặc đột nhiên cảm thấy cuống họng cực kỳ lấp, trong đầu, cùng lão sư hồi ức không ngừng hiển hiện, nói đến, tại Đương Lợi những cái kia thời gian mặc dù cùng bây giờ so tính không được phong quang, lại có thể là mình cả đời này vui sướng nhất thời gian, lão sư trời sinh tính thoải mái, không câu nệ tại tục lễ, giáo sư mình cũng không phải như vậy cứng nhắc ấn tượng, nhưng ấn tượng sâu nhất, giống như ngược lại là năm đó đánh đàn một màn kia, nghĩ đến ngay lúc đó tràng diện, Trần Mặc không khỏi cười, chỉ là cười cười, nước mắt lại không ngừng hướng xuống trôi.

Tang Dục đứng tại Trần Mặc bên người, cũng không dám nói lời nào, chỉ là bồi tiếp Trần Mặc một thẳng đến rất khuya, mới đi nghỉ ngơi.

Tang Hồng tang lễ, là Trần Mặc tự mình chủ trì, đối với bây giờ Đại Hán tới nói, khả năng này so Thiên Tử tự mình chủ trì đều muốn phong quang, rốt cuộc Trần Mặc bây giờ mới là thiên hạ này thực tế chưởng khống giả.

Lưu Năng biết điều truy phong Tang Hồng là Xạ Dương hầu, đối với cái này Trần Mặc cũng không phải là quá để ý, người đều chết rồi, phong cái gì có ý nghĩa gì?

Trần Mặc tại Tang Hồng trước mộ trông sau bảy ngày, mới rời đi, mang theo Điển Vi đi trên đường, chính là mùa hạ, vạn vật phồn thịnh thời tiết, nhưng nhìn ở trong mắt Trần Mặc, lại phảng phất đã mất đi sinh cơ.

"Vương thượng, ngày nào lão Điển chết rồi, ngài sẽ sẽ không cũng thương tâm?" Điển Vi đi theo Trần Mặc bên người, gặp Trần Mặc một đường không nói lời nào, nhịn không được mở miệng hỏi.

Trần Mặc nghe vậy quay đầu, liếc mắt nhìn hắn, quay đầu đi nói: "Sẽ không."

"Không phải. . ." Điển Vi ngạc nhiên nhìn xem Trần Mặc, sờ lên mình đã hơi bạc tóc nói: "Vương thượng, ngươi đây cũng quá. . ."

"Ngậm miệng, đi đường!"

Ầy.