Chương 489: Trường An đối hỏi

Chương 489: Trường An đối hỏi

Hán thụ hai mươi chín năm, thế tử Trần Tấn, Trần Chinh lần lượt hoàn triều, Trần Tấn trị Thục mười năm, trong mười năm, tại Thục trung xây thư viện, tu Thục đạo, phổ biến làm nông, cổ vũ tay phát triển kỹ nghệ, triều đình pháp lệnh tại Thục trung phổ biến cực kỳ ổn, Hán thụ hai mươi hai năm, Lưu Bị từng liên hợp Nam Man xâm lấn Ích Châu, Trần Tấn mang theo Chu Du tự mình dẫn đại quân xuôi nam, lấy Đặng Ngải, Từ Chất làm tướng, đại phá Lưu Bị, chém giết mười sáu động chủ về sau, lại tại Vân Nam, Kiến Ninh, Tường Kha các vùng trùng kiến quận phủ, lôi kéo Man tộc, thu Mạnh Hoạch làm tướng, về sau bảy năm, Trần Tấn cơ hồ đều đang kiến thiết Nam Trung.

Nhất là Hán thụ 23 năm, Lưu Bị bởi vì chiến bại đả kích, chết bệnh tại Tường Kha quận, con của hắn Lưu Thiền tuổi nhỏ, cuối cùng lựa chọn đầu hàng Trần Tấn, khiến cho Nam Man các tộc phản loạn dần dần tức, sau đó sáu năm, dù chợt có phản loạn, nhưng theo Trần Tấn đối Nam Trung quản lý cùng kiến thiết từng bước, đại lượng Man tộc quy thuận, không nói giải quyết triệt để Nam Man chi hoạn, nhưng ít ra theo Trần Tấn đối Nam Trung không tách ra phát, tiêu trừ chướng khí, coi như Nam Man lại phản, triều đình xuất binh bình định lại so với trước kia dễ dàng không ít.

Trần Tấn cái này sáu năm làm lớn nhất sự tình, liền là khơi thông Nam Man cùng Ba Thục ở giữa con đường.

Duy nhất để Trần Mặc tiếc nuối là, Chu Du tại Kiến Ninh thân nhiễm chướng tật bất hạnh qua đời, đây là Trần Mặc coi trọng nhất một vị tướng soái chi tài, nguyên bản Trần Mặc cảm thấy Chu Du có thể lưu cho Trần Tấn? Làm như là Giả Hủ, Từ Thứ, Tuân Du đồng dạng lưu tại Trần Tấn bên người tâm phúc chi thần? Đáng tiếc Trần Mặc không nghĩ tới Chu Du sẽ chết ở phía trước chính mình, cũng coi là tráng niên mất sớm.

So sánh Trần Tấn tới nói? Trần Chinh những năm này tại phương bắc trôi qua đơn giản một chút? Một thân võ nghệ, được Lữ Bố thân truyền? Vô luận binh pháp, tướng lược, có thanh xuất vu lam chi thế? Tiên Ti nháo đằng mấy năm? Trần Chinh cũng đánh mấy năm, bây giờ dị tộc kiệt sức, Trung Nguyên tại trải qua chiến loạn cùng ôn dịch tẩy lễ về sau, dần dần khôi phục cường thịnh? Gần nhất hai năm? Tiên Ti các tộc bắt đầu chậm rãi tiếp nhận Trần Mặc quyết định quy củ, cũng dần dần an ổn xuống, chỉ là muốn quản lý thảo nguyên, Trần Mặc một mực cũng không nghĩ tới một cái hành chi hữu hiệu biện pháp.

Nhìn xem hai đứa con trai mình, Trần Mặc vẫn là rất hài lòng.

"Vi phụ đời này làm qua không ít chuyện? Nhưng nếu nói đắc ý nhất, không phải đánh nhiều ít thắng trận? Khôi phục Trung Nguyên nhất thống, nhất làm cho vi phụ hài lòng? Là con ta đều bị vi phụ bồi dưỡng thành tài, bây giờ Duệ Nhi cũng đã nhập sĩ? Hai người các ngươi bây giờ cũng có một mình đảm đương một phía chi năng? Vi phụ rất là vui mừng." Trần Mặc lôi kéo Trần Tấn cùng Trần Chinh tay? Ngồi xuống cười nói.

"Phụ vương, hài nhi có thể có thành tựu ngày hôm nay, may mắn mà có đám người tương trợ, hài nhi không dám giành công." Trần Tấn khom người nói.

Trần Chinh gật đầu nói: "Không sai, nếu không có tướng sĩ quên mình phục vụ, hài nhi một người cũng khó thành quân."

"Được rồi, ta dạy qua các ngươi, có thể tập chúng lực mới là bản sự, liền chớ có nói những này lời nói khiêm tốn, đi xem một chút các ngươi tổ mẫu còn có mẫu thân, trong nhà này, tối niệm tình các ngươi chính là nàng lão nhân gia, ta đứa con trai này, nàng bây giờ nhìn lấy liền ghét bỏ, đúng, đem tôn nhi nhóm đều mang lên." Trần Mặc khoát tay áo, hắn không muốn phụ tử ở giữa sống thành quân thần dạng như vậy, nhưng có đôi khi, thế sự phát triển sẽ không như người nguyện.

"Vâng!" Hai người rất cung kính đáp ứng một tiếng, cáo lui rời đi, Trần Tấn tại Thục trung trôi qua không tệ, chẳng những có Bộ thị cho sinh hai nhi một nữ, còn tại Thục trung lấy tam phòng thiếp thị, đều có nhi nữ, mặc dù không kéo xuống chính sự, nhưng thời gian trôi qua có thể so sánh Trần Chinh tưới nhuần nhiều.

Về phần Trần Chinh, cũng có một vợ một thiếp, chính thê chính là Tịnh Châu đại tộc Nghiêm thị chi nữ, thiếp thị thì là một lão tướng chi nữ, dù không giống Trần Tấn như vậy tưới nhuần, nhưng cũng không kém, thắng hai nữ một tử.

Tăng thêm Trần Duệ bây giờ cũng đã thành cưới, cái này Trần gia đến vùng này, xem như triệt để hưng vượng lên, mẫu thân cả đời tâm nguyện cũng coi như đạt thành.

Trần mẫu có thể nhìn thấy tôn nhi còn có chắt trai, tự nhiên là cao hứng, tiếp xuống liên tục mấy ngày, đều cao hứng không ngậm miệng được, cười rất vui vẻ, Trần Mặc có thể nhìn thấy mẫu thân vui vẻ, chính hắn cũng thật cao hứng.

Bất quá hắn bây giờ cơ bản mặc kệ gia sự, đa số thời gian đều đợi tại nha thự bên trong.

"Vương thượng, đây là bách quan thỉnh cầu bệ hạ nhường ngôi tấu chương, không biết. . ." Tư Mã Ý bưng lấy một chồng thẻ tre đưa cho Trần Mặc, cười hỏi.

Bây giờ Trường An triều đình cơ bản đã là chỉ còn trên danh nghĩa, nhất là trải qua trận kia đại hạn về sau, Trường An quan viên bị thanh tẩy một lần, tuy nói là là giết tham, nhưng đồng dạng cũng là gạt bỏ rơi Lưu Năng những năm này âm thầm phát triển một chút tới cánh chim, theo thế hệ trước Tam công Cửu khanh lần lượt qua đời, bây giờ trên triều đình, đã không mấy người để ý Trường An triều đình.

Trần Mặc tiếp nhận tấu chương nhìn một chút, mỉm cười nói: "Đem những này tấu chương đưa đến Trường An triều đình, nhìn xem bệ hạ nghĩ như thế nào."

"Vâng!" Tư Mã Ý hiểu ý, khom người cáo lui.

Mấy ngày về sau, Trường An triều đình.

Lưu Năng tiếp vào Lạc Dương đưa tới tấu chương lúc, vẫn rất cao hứng, hắn đã rất nhiều năm không nhìn thấy tấu chương, Trường An triều đình, càng giống là một đám bị nuôi nhốt lên người mỗi ngày làm lấy Thiên Tử trò chơi bình thường, năm đó theo Lưu Năng tới một bang thần tử, có không ít người đã chết già, Lưu Năng coi là, mình cũng sẽ lão chết ở chỗ này, không nghĩ tới, sinh thời, hắn còn có thể có cơ hội nhìn thấy tấu chương, cái này khiến Lưu Năng cực kỳ kinh hỉ, có phải hay không thiên hạ thái bình, Trần Mặc đã chuẩn bị trả chính với hắn?

"Cái này. . . Đây là ý gì! ?" Làm Lưu Năng mở ra tấu chương, nhìn xem kia từng phong từng phong thỉnh cầu Lưu Năng nhường ngôi tấu chương lúc, Lưu Năng cả người giống bị sét đánh bình thường, không thể tưởng tượng nổi nhìn xem trên đại điện khom người đứng thẳng Tư Mã Ý, những năm này bởi vì tửu sắc mà trở nên đục ngầu con mắt tràn ngập một cỗ tức giận.

"Bệ hạ ~" Tư Mã Ý có chút khom người nói: "Tấu chương trên viết rất rõ ràng."

"Không có khả năng!" Lưu Năng giận dữ, đứng dậy một cước đá vào bàn bên trên, lại không có thể đạp động bàn, ngược lại đem mình chấn động đến ngồi xuống lộn mèo, chật vật đứng lên, một tay lấy bàn trên thẻ tre, tấu chương toàn bộ lật đổ, đỏ hồng mắt đối Tư Mã Ý gầm thét lên: "Trẫm chính là Thiên Tử! Cái này giang sơn chính là Đại Hán giang sơn! Trẫm không có khả năng nhường ngôi!"

"Người nào biết?" Tư Mã Ý nhìn xem Lưu Năng, lắc đầu thở dài, chỉ chỉ cả triều đầu bạc nói: "Bệ hạ đại khái đã rất nhiều năm chưa xuất cung cửa a? Không ngại hỏi một chút những đại thần này."

"Hỏi cái gì? Trẫm còn sống, bọn hắn có tư cách gì quyết định Đại Hán giang sơn? Coi như trẫm chết rồi, trẫm có ba trăm bảy mươi sáu tử, Hán thất giang sơn không có khả năng đoạn tuyệt!" Lưu Năng cả giận nói, hắn những năm này trong cung không có việc gì liền là điên cuồng sinh con.

Tư Mã Ý thở dài, nhìn xem Lưu Năng nói: "Bệ hạ, thiên đạo tuần hoàn mới là lẽ phải, hôm nay thiên hạ mặc dù trên danh nghĩa là Đại Hán, nhưng trên thực tế, bệ hạ có thể người đi ngoài cung hỏi một chút, có mấy người biết đương kim Thiên Tử là người nào? Lại có mấy người không biết Minh vương?"

Hả

Lưu Năng trong chốc lát có chút không hiểu rõ, nhìn xem Tư Mã Ý nói: "Ngươi đây là ý gì?"

"Kỳ thật bệ hạ phải chăng nhường ngôi, tại Minh Vương mà nói, cũng không quan hệ, bởi vì thiên hạ bách tính, công nhận là Minh Vương, bệ hạ coi như không nhường ngôi, Minh Vương vẫn như cũ sẽ đăng cơ xưng đế, thiên hạ không người sẽ phản đối, thậm chí sẽ cung hạ Minh vương xưng đế!" Tư Mã Ý mỉm cười nói.

"Không có khả năng!" Lưu Năng khoát tay chận lại nói: "Trẫm mới là Thiên Tử!"

"Kia bệ hạ có biết, cái gì gọi là Thiên Tử?" Tư Mã Ý hỏi ngược lại: "Thiên Tử tuy là nhất quốc chi quân, tuy nhiên có bảo hộ bách tính, bảo vệ vạn dân sinh kế chi trách, nhưng bệ hạ để tay lên ngực tự hỏi, từ Hán thụ nguyên niên đến nay, cũng có hai mươi chín năm thời gian, bệ hạ nhưng từng có nửa điểm công tích tại xã tắc bách tính?"

"Trẫm. . ." Lưu Năng ngẩn người, có sao? Giống như mình Thiên Tử thường ngày cơ bản cũng là ăn cơm đi ngủ sinh con, cho dù có một ít động tác, cũng nhiều là muốn cùng Trần Mặc đoạt quyền, thiên hạ dân sinh, hắn giống như xác thực không chút để ý qua, nhưng lập tức kịp phản ứng: "Tự có triều đình làm, những năm này không phải thiên hạ thái bình, quốc thái dân an sao?"

"Đó là bởi vì có Minh Vương!" Tư Mã Ý thở dài nói: "Thiên hạ chiến loạn, chư hầu cát cứ, là Minh Vương bày mưu nghĩ kế, suất quân bình định chư hầu chi loạn, những năm gần đây, thiên hạ các nơi ôn dịch tứ ngược, là Minh Vương triệu tập thiên hạ y tượng, điều động tam quân tướng sĩ ngăn cách tình hình bệnh dịch, mấy ngàn các nơi danh nghĩa ngày đêm khổ tư trị liệu ôn dịch chi mới, mới làm tứ ngược nhiều năm ôn dịch có thể tiêu trừ; Quan Trung đại hạn, là Minh Vương liệu sự tình tại trước, cùng quần thần thương thảo chẩn tai kế sách, mới làm Quan Trung chưa từng xuất hiện náo động  biên cảnh người Hồ phạm ta con dân, chính là Minh Vương hạ lệnh trị hồ, mới có hôm nay người Hồ không dám xuôi nam nuôi thả ngựa, ta Đại Hán con dân chính là độc hành thảo nguyên, cũng không cái gì bộ lạc dám can đảm khinh thị, là Minh Vương chăm lo quản lý, quản lý thiên hạ, phát triển làm nông, cổ vũ công tượng, mới có được như hôm nay bách tính an khang, ấm no, này đều Minh Vương chi công, bệ hạ chỉ biết ngồi tại cái này Trường An hoàng cung, cả ngày cùng cung nữ chơi đùa, xin hỏi bệ hạ, thiên hạ này đại trị, cùng bệ hạ có gì liên quan?"

"Cái này. . ." Lưu Năng có chút bất lực nhìn về phía cả triều lão thần, hi vọng có người ra vì chính mình cãi lại một phen, nhưng mà. . . Hai mươi năm trước có lẽ sẽ có rất nhiều người vì hắn dựa vào lí lẽ biện luận, mười năm trước có lẽ sẽ có rất nhiều người thề sống chết bảo vệ hắn, bảo vệ Đại Hán hoàng thất cơ nghiệp, nhưng đến hôm nay, cả triều văn võ, lại không một người lên tiếng, phảng phất không nghe thấy bình thường, Lưu Năng có thể nhìn thấy chỉ là từng đôi né tránh ánh mắt.

Không chỉ là bởi vì bây giờ lòng người đã không tại Hán thất bên này, càng quan trọng hơn là Tư Mã Ý một phen, câu câu đâm thẳng lòng người, đúng vậy a, có lẽ Trần Mặc có soán Hán chi tâm, nhưng Trần Mặc những năm này sở tác sở vi, tuyệt đối được xưng tụng một đời minh quân, nhưng Lưu Năng đâu? Chỉ vì ngươi họ Lưu cho nên bất kể thế nào ngu ngốc, đều có thể làm cái này Thiên Tử sao?

Những năm này không phải không người muốn trợ giúp Lưu Năng đoạt quyền, nhưng Lưu Năng sở tác sở vi, lại tại lần lượt khiến người ta thất vọng, thế hệ trước thần tử đã chết gần hết rồi, hơi tuổi trẻ chút, là nhìn xem Trần Mặc từng bước một đem cái này sụp đổ thiên hạ một lần nữa hỗn hợp, đương nhiên chiều hướng phát triển phía dưới, bây giờ Trần Mặc muốn xưng đế đã là định cục, nguyện ý thủ vững Hán thất chính thống người, đã cơ bản bị quét sạch, những người còn lại, nhiều ít cũng muốn cân nhắc gia tộc mình tương lai, những người này lúc trước nguyện ý đi theo Lưu Năng đến Trường An triều đình, tự nhiên là mang khôi phục Hán thất lý tưởng, nhưng bây giờ. . . Lần lượt thất vọng về sau, đối mặt Tư Mã Ý hùng hổ dọa người ngôn ngữ, bọn hắn lựa chọn trầm mặc, cũng biểu lộ thái độ của mình.

"Bệ hạ, chiều hướng phát triển, như bệ hạ nguyện ý nhường ngôi, Minh Vương có thể bảo vệ đối xử tử tế bệ hạ, nhưng nếu bệ hạ nhất định không chịu. . ."

"Như thế nào? Hắn tới giết ta không thành! ?" Lưu Năng hừ lạnh nói.

"Đương nhiên sẽ không, nhưng bây giờ trong triều phủ khố khan hiếm, chỉ sợ bất lực lại nuôi bệ hạ. . ." Tư Mã Ý mỉm cười nói.

Hiện tại, coi như buông ra đối Trường An triều đình quản chế, nhưng Lưu Năng lại có thể làm cái gì? Tất cả quyền lợi sớm đã chuyển tới Minh Vương phủ, triều đình bất luận cái gì chiếu lệnh, không có Minh Vương phủ con dấu là không cách nào có hiệu lực, coi như buông ra Trường An hoàng cung, Lưu Năng vẫn như cũ chuyện gì đều không làm được, chính lệnh thậm chí ngay cả hoàng cung cũng không ra được, như thế nào cùng Trần Mặc đấu?

Lưu Năng suy nghĩ minh bạch điểm này, có chút vô lực ngồi ngay đó, thật dài trầm mặc về sau, Lưu Năng có chút khàn khàn nói: "Trẫm như đáp ứng, không biết rõ vương muốn thế nào an trí trẫm?".