Chương 490: Phụ tử nhàn thoại

Chương 490: Phụ tử nhàn thoại

Lưu Năng cuối cùng lựa chọn thỏa hiệp, nếu nói năm đó Trần Mặc vừa mới ủng lập hắn làm đế lúc, hắn còn có chút ẩn hình tư bản cùng Trần Mặc đối kháng lời nói, kia hắn hôm nay, sớm đã đã mất đi tiếp tục cùng Trần Mặc đấu tư cách, thiên hạ là Trần Mặc đánh xuống, thiên hạ bách tính cũng là Trần Mặc quản lý, bách quan là Trần Mặc phong, bổng lộc là Trần Mặc phát, quân đội là Trần Mặc quản, trong quân tướng lĩnh cũng đều là Trần Mặc đáng tin người ủng hộ.

Bây giờ Lưu Năng, ngoại trừ một bang đã tâm không tại mình nơi này đầu bạc lão thần, còn có cái gì? Cái gì cũng bị mất, như thế nào cùng Trần Mặc đấu?

Đừng nói đấu, bây giờ Lưu Năng ngay cả cùng Trần Mặc đồng quy vu tận tư cách đều không có, từ Trần Mặc thành lập Minh Vương phủ bắt đầu, Trần Mặc bỏ ra gần thời gian mười lăm năm, đem triều đình quyền lợi triệt để chuyển tới Minh Vương phủ dưới, giống như Tư Mã Ý nói, hiện tại Trần Mặc mới là thiên hạ này thực tế chủ nhân, thiên hạ quân dân, lại có mấy người còn nhớ rõ Hán thất? Hoặc là nói, Hán thất còn có cái gì đáng giá bốn năm sao?

Đối với người trong thiên hạ tới nói, Đại Hán trị thế bọn hắn là không có trải nghiệm qua, bây giờ rất nhiều người, từ xuất sinh bắt đầu, liền sinh hoạt tại trong chiến loạn, Đại Hán lưu cho bọn hắn chỉ có đói, chiến loạn các loại thống khổ hồi ức, mà chung kết cái này loạn thế người, gọi Trần Mặc, để bọn hắn vượt qua ấm no thời gian người gọi Trần Mặc, về phần Hán thất... Ai còn sẽ nhớ kỹ? Ngoại trừ Hán thất hậu duệ bên ngoài, lại có mấy người để ý?

Lưu Năng cuối cùng đáp ứng, bất quá cái này nhường ngôi sự tình cũng không có đơn giản như vậy, Lưu Năng cần ba mời, mà Trần Mặc muốn cự tuyệt hai lần, thứ ba lần mới có thể chính thức tiếp nhận nhường ngôi, lấy thể hiện Trần Mặc đối Đại Hán tôn kính, cũng biểu đạt Đại Hán đối với mình thất đức, hướng về thiên hạ chuộc tội thành ý.

Mà Trần Mặc định xưng đế thời gian, là tại Hán thụ ba mươi năm lần đầu tiên, ba thiền hoàng vị liền cần tại nửa năm này không đến thời gian bên trong tiến hành, một lần cuối cùng? Vi biểu thành ý? Lưu Năng đến tự mình cầm trong tay ngọc tỉ truyền quốc đến Lạc Dương tiến hành nhường ngôi.

Những chuyện này, tự có người đi thu xếp? Trần Mặc trong khoảng thời gian này ngược lại là khó được thanh nhàn một thanh? Mỗi ngày trong nhà bồi thê nữ nói chuyện phiếm.

"Phụ thân, vị này Khổng Minh tiên sinh tưởng thật đến!" Ngày hôm đó? Trần Mặc trong nhà đùa mình nhỏ nhất tôn nhi, Trần Tấn sau khi trở về một mặt ngạc nhiên nhìn xem Trần Mặc? Ngay từ đầu hắn không biết rõ Trần Mặc vì sao để hắn đi cùng Khổng Minh kết giao? Bây giờ Trần Tấn dần dần đã hiểu.

"Xác thực cao minh." Trần Mặc gật đầu nói: "Bên cạnh ngươi những cái kia nhân tài không sai, nhưng nếu nói có thể giúp trị cho ngươi nước người không nhiều, Khổng Minh người này, từng cùng vi phụ chiến tại Tương Dương? Nếu không phải Lưu Bị đi hiểm? Năm đó Tương Dương cũng không có dễ dàng như vậy bị công phá."

"Phụ thân đã biết được người này chi tài, vì sao không cần?" Trần Tấn nghi ngờ nhìn về phía Trần Mặc: "Thế nhưng là bởi vì hắn tâm niệm Hán thất?"

"Này thứ nhất." Trần Mặc gật gật đầu, sau đó lại lắc đầu nói: "Ngươi cảm thấy người này như thế nào?"

"Thiên văn địa lý, tinh tượng kỳ môn không gì không giỏi, trị quốc, trị quân tất cả đều hiểu? Nói thật, nhi thần rất có không bằng? Nếu để nhi thần đến dùng, nhi thần chỉ sợ không dùng đến." Trần Tấn cười khổ nói.

"Chớ có tự coi nhẹ mình? Khổng Minh mặc dù mới cao, nhưng trên đời này không phải tất cả mọi người thích hợp làm quân vương? Chí ít hắn không thích hợp." Trần Mặc lắc đầu cười nói.

"Đây là vì sao?" Trần Tấn hiếu kỳ nói.

"Vi phụ nói cho ngươi? Đó chính là vi phụ mình lĩnh ngộ được? Ngươi đi thăm dò duyệt một chút năm đó Tương Dương, sau đó tới nói cho vi phụ hắn vì sao không thể!" Trần Mặc cười nói.

"Vâng!" Trần Tấn hơi nghi hoặc một chút gật đầu, khom người cáo lui.

Nhìn xem Trần Tấn rời đi phương hướng, Trần Mặc lắc đầu, Gia Cát Lượng là tốt, nhưng nếu như Chu Du ở đây, hắn sẽ không đem Gia Cát Lượng đề cử cho Trần Tấn, đáng tiếc Chu Du chết quá sớm, Trần Mặc chỉ có thể đem Gia Cát Lượng lấy ra làm nhi tử về sau thành viên tổ chức.

Không phải Gia Cát Lượng không bằng Chu Du, Chu Du là cái soái tài, tại thống binh tác chiến phía trên, Chu Du mạnh hơn Gia Cát Lượng, nhưng nếu nói quản lý thiên hạ, Gia Cát Lượng ở phương diện này lại vượt xa Chu Du phía trên, nhưng Gia Cát Lượng có Gia Cát Lượng mao bệnh, xem trước một chút Trần Tấn có thể hay không phát giác được đi.

Hai ngày về sau, Trần Tấn lại lần nữa tới gặp Trần Mặc.

"Tìm được?" Trần Mặc nhìn xem Trần Tấn, cười hỏi.

"Người này. . . Rất độc." Trần Tấn cau mày nói: "Nhi thần điều tra năm đó Kinh Châu lưu lại tư liệu, ngay từ đầu không có phát giác, nhưng về sau phát hiện, Kinh Châu rất nhiều sự tình, vô luận lớn nhỏ, Khổng Minh đều sẽ hỏi đến, phụ thân nói thế nhưng là cái này?"

"Không sai." Trần Mặc gật đầu nói: "Người thông minh có người thông minh khuyết điểm, Gia Cát Lượng là cái toàn tài, hắn tài năng trong thiên hạ, cũng không có mấy người có thể so sánh, nhưng cũng chính bởi vì toàn diện, tất cả mọi chuyện đều hiểu, cho nên tất cả mọi chuyện hắn cũng không thể buông tay, hoặc là nói không yên lòng những người khác đi làm, con ta trị đất Thục mười năm, nên rõ ràng một châu sự tình sao mà phức tạp, như mọi chuyện đều muốn ngươi đến xử trí, tất nhiên chết sớm, dạng này người, chính là làm quân chủ, cũng sẽ mình đem mình cho mệt chết."

"Phụ vương, vậy cấp độ đó người muốn thế nào dùng?" Trần Tấn có chút xoắn xuýt, Gia Cát Lượng đúng là một nhân tài, mà lại là đại tài, nhưng làm như thế nào dùng?

"Nên như thế nào dùng giống như tác dụng gì." Trần Mặc cười nói: "An bài cho hắn mấy cái quan lại có tài, nhưng nếu thật có một mình đảm đương một phía chi tài, chớ có phóng tới bọn họ xuống dưới, hắn có thể nuôi dưỡng quan lại có tài, lại không có thể nuôi dưỡng được trị quốc chi tài, ngoài ra để cho chỗ hắn lý quyết sách sự tình, gặp được quốc gia đại sự, nhiều tới thương nghị, nhưng nếu là việc nhỏ, chớ cùng hắn thương lượng, hi vọng hắn có thể sống lâu mấy năm."

"Cái này. . ." Trần Tấn gật gật đầu, nhưng biểu lộ vẫn còn có chút buồn rầu: "Phụ vương, Khổng Minh hắn cũng không ra làm quan chi niệm."

"Cái này muốn nhìn ngươi có nguyện ý hay không mời hắn ra làm quan." Trần Mặc cười nói.

"Phụ vương nhưng là muốn nhi thần bắt chước kia Lưu Bị?" Trần Tấn cười hỏi, Lưu Bị năm đó ba chú ý Gia Cát Lượng, kết quả tuy được Kinh Châu, nhưng cuối cùng chưa thành đại nghiệp, cái này khiến không ít người đối Gia Cát Lượng mới có thể có chút khinh thường, cảm thấy Gia Cát Lượng không đáng Lưu Bị làm như thế, muốn để Trần Tấn bắt chước, Trần Tấn làm không được.

"Thế thì không cần, bất quá ngươi nhớ kỹ một điểm, là người đều có sở cầu, có người cầu danh, có người cầu lợi, có người cầu tài, có người cầu sắc, nói đến không khó, nhưng muốn chân chính hiểu thấu đáo lòng người, cần chính ngươi đi xem, mình suy nghĩ, con ta bây giờ đã tuổi gần chững chạc, vi phụ có thể dạy ngươi đều dạy ngươi, về phần còn lại, cần ta mà mình đi tìm, ngươi cũng không so Gia Cát Lượng kém, hắn làm không được sự tình, con ta có thể làm được, cho nên ở trước mặt hắn, cũng chớ có tự coi nhẹ mình, ngươi đoạn đường này đi cực kỳ an tâm, cũng có thể là vì cha ngày xưa là đốc xúc, quá chèn ép, nhưng con ta thật không kém." Trần Mặc cười nói.

"Phụ vương hảo ý, nhi thần minh bạch." Trần Tấn cười nói.

"Có hiểu hay không không trọng yếu, tương lai ngươi là muốn tiếp nhận thiên hạ này, con đường này, vi phụ không có cách nào chỉ điểm ngươi quá nhiều, ngươi cái này nửa đời con đường, hoặc sáng hoặc tối, đều có vi phụ nâng đỡ, nhưng tuổi già con đường, lại cần chính ngươi đi, ngươi nhớ kỹ, trên đời này duy nhất không đổi đồ vật, liền là biến, thành pháp chứng giám, nhưng không thể chết dùng!" Trần Mặc vỗ vỗ nhi tử bả vai, nhìn xem Trần Tấn lắc đầu nói: "Đi thôi, ngươi ta phụ tử đã thật lâu không có du liệp, hôm nay sắc trời vừa vặn, bồi vi phụ đi Bắc Mang sơn đi săn một phen."

Ầy.