Chương 491: Xưng đế, thôi diễn tương lai

Chương 491: Xưng đế, thôi diễn tương lai

Hán thụ hai mươi chín năm, tháng giêng lần đầu tiên, thành Lạc Dương bên ngoài, cao tới chín trượng tế đàn bên trên, Lưu Năng bưng lấy ngọc tỉ truyền quốc tay có chút run rẩy.

Cái này ngọc tỉ truyền quốc một khi giao ra, cũng liền đại biểu cho Đại Hán triệt để trở thành quá khứ, mình cũng sẽ không còn là Thiên Tử, thời khắc này Lưu Năng, hi vọng dường nào cái này tế đàn trên văn võ bá quan bên trong, có người có thể ở thời điểm này đứng ra, nghĩa chính ngôn từ công kích Trần Mặc vô sỉ hành vi, chỉ tiếc, cũng không có.

Tế đàn trên văn võ bá quan, chỉ là mong đợi nhìn xem chỗ cao nhất, cũng không có 'Chính nghĩa chi sĩ' đứng ra là Lưu Năng nói một câu.

"Bệ hạ?" Trần Mặc đưa tay, nhìn xem Lưu Năng dáng vẻ, mỉm cười nói.

Lưu Năng bất đắc dĩ nhắm mắt lại, đem đại biểu cho Thiên Tử quyền hành ngọc tỉ phụng đến Trần Mặc trước mặt.

Trần Mặc mỉm cười, khom người tiếp nhận, giơ cao ngọc tỉ, cất cao giọng nói: "Hán thất lập quốc đến nay, đã có bốn trăm ba mươi mốt năm, có Cao Tổ trảm bạch xà khởi nghĩa, lật đổ Bạo Tần, lập Đại Hán bốn trăm ba mươi mốt năm quốc vận, nhưng thiên đạo có thường, không lấy Nghiêu tồn, không lấy kiệt vong, nay Hán thất quốc phúc đã hết, nay thụ Hán thất dư trạch, trên nhận thiên ý, hạ thụ dân tâm, có thể thụ phong Thiên Tử vị, tất ân thi trong nước, chuyên cần chính sự yêu dân, kéo dài ta Trung Quốc truyền thừa, là hướng thánh kế tuyệt học, là vạn thế mở thái bình!"

"Chúc mừng bệ hạ!" Quần thần nghe tiếng mà bái, theo sát lấy bốn phía quân đội, bách tính nhao nhao hướng về tế đàn phương hướng quỳ xuống lạy, núi thở bệ hạ.

Trần Mặc hai tay dâng ngọc tỉ, quay người hướng Lưu Năng, khom người cúi đầu nói: "Tiên đế tại vị trong lúc đó, tuy có không đủ, nhưng bây giờ có thể thượng thể thiên tâm, hạ thuận dân ý, từ hôm nay trở đi? Tiền triều Lưu Năng? Thụ phong Bạch Mã công, bổng lộc vạn thạch? Có thể nhập triều không bái!"

"Tạ bệ hạ!" Lưu Năng hít sâu một hơi? Đối Trần Mặc cúi đầu, thanh âm bên trong lộ ra mấy phần nghẹn ngào? Đại Hán cuối cùng vẫn là vong tại trong tay mình.

"Từ hôm nay trở đi, đổi quốc hiệu là Minh? Năm nay lên? Đổi niên hiệu Khai Nguyên." Trần Mặc giơ cao ngọc tỉ, cất cao giọng nói.

Từ đó, Hán vong Minh lập, bánh xe lịch sử chuyển động? Thiên hạ tiến vào một trang mới.

Kế vị về sau? Tự nhiên chính là lớn phong quần thần, Trần Mặc suất lĩnh bách quan hồi triều về sau, bắt đầu sắc phong công thần, về phần chức quan cải biến, Trần Mặc trước đây đã cùng Mãn Sủng bọn người thương nghị qua? Triệt để huỷ bỏ Tam công chế độ, đem triều đình chức quan dựa theo chức năng tiến hành phân chia? Cuối cùng hình thành lục bộ, phân chưởng lễ, lại, công, hộ, hình? Các thiết Thượng Thư Lệnh một vị, trật so vạn thạch? Địa phương trên như cũ lấy quận huyện chế làm chủ? Ngoài ra Đại Minh tam quân tự thành hệ thống? Trực tiếp kết nối hoàng thất, không hoàng thất chiếu lệnh  bất kỳ cái gì quan viên đều không có điều động binh quyền quyền lực.

Huỷ bỏ đại tướng quân, lấy bốn phiêu năm vệ thay thế nguyên bản đại tướng quân.

Bốn phiêu toàn xưng là tả hữu trước Hậu Phiêu Kỵ tướng quân, phân biệt chưởng quản thiên hạ tứ phương binh mã đại quyền, Võ Nghĩa là Tả Phiêu Kỵ, phụ trách đất Thục, Tây Lương một vùng binh mã, dưới trướng có Tả Phiêu Kỵ lệnh, Tả Phiêu Kỵ làm là tá quan, ngoài ra các nơi binh mã thì từ các nơi chưởng kỳ tướng quân chủ trì, Hữu Phiêu Kỵ là Dư Thăng, chủ chưởng Đại Minh thủy sư, dưới trướng kết cấu cùng Tả Phiêu Kỵ bình thường, Tiền Phiêu Kỵ tướng quân là Lữ Bố, chủ trì phương bắc, Hậu Phiêu Kỵ tướng quân là Từ Hoảng, chủ trì phương nam quân vụ.

Năm vệ thì làm thủ vệ Hoàng thành ngũ đại Vệ tướng quân, bao quát phụ trách Lạc Dương cung đình cùng xung quanh phòng ngự đóng giữ Vệ tướng quân Cao Thuận, chấp chưởng Trung Nguyên địa khu các nơi huyện vệ, quận vệ Vệ Đông tướng quân Trương Hợp, chấp chưởng Tịnh Châu, Ký Châu, U Châu địa khu huyện vệ Vệ Bắc tướng quân Trương Tú, chấp chưởng Quan Trung, Tây Lương, đất Thục Vệ Tây tướng quân Thái Sử Từ, chấp chưởng Kinh Sở chi địa Vệ Nam tướng quân Triệu Vân.

Bốn phiêu năm vệ bổng lộc cùng năm bộ Thượng thư tương đương, xem như võ tướng quan lớn nhất chức, bất quá đại đa số thời điểm là tọa trấn Lạc Dương, ngoại trừ thủ vệ Lạc Dương một vùng Cao Thuận bên ngoài, ngày bình thường đều là tham dự triều chính, chỉ có các phương phát sinh lớn chiến sự lúc, mới có thể bị phái ra, kỳ thật cũng tương đương với dưỡng lão chức vị, thực tế chưởng quân người bây giờ đa số thế hệ trẻ tuổi tướng lĩnh.

Sau đó, Trần Mặc lại lấy Mãn Sủng là Hình bộ Thượng thư lệnh, Mã Quân là công bộ Thượng Thư Lệnh, Tuân Du chưởng Hộ bộ, Từ Thứ chưởng Lại bộ, Lễ bộ từ Dương Tu phụ trách, từ đó, Đại Minh triều đường cách cục đã định ra.

Tại năm bộ, bốn phiêu, năm vệ bên ngoài, còn có một số độc lập với bên ngoài nha thự, tỉ như phụ trách thiên hạ học viện Thái Học lệnh từ Nễ Hành chấp chưởng, tuy nói là mới lập, nhưng Đại Minh chính thể sớm tại Trần Mặc chinh phạt thiên hạ quá trình bên trong, đã từng bước hoàn thiện, trước đây dù chưa có minh xác quy hoạch, nhưng trước đây vẫn là Minh Vương phủ lúc đã tại dựa theo cái này kết cấu vận hành, bây giờ cũng bất quá là chính danh mà thôi.

Trừ cái đó ra, Trần Mặc lại lập Thái Diễm làm hậu, còn lại thiếp thị đều là Tần phi, lấy Trần Tấn là Thái tử, Trần Mặc một nhà cũng chính thức chuyển vào hoàng cung, ngày xưa Minh Vương phủ thì bị Trần Tấn ban thưởng cho Lữ Bố, làm hắn dưỡng lão đất.

Phân đất phong hầu lấy tất, thiên hạ sơ định, tiếp xuống liền là như thế nào để triều đình có thể càng hữu hiệu vận chuyển lại, tốt hơn dẫn đạo vạn dân, lệnh Đại Minh quốc cường dân giàu.

Đêm khuya, bận rộn một ngày Trần Mặc cùng người nhà dùng qua bữa tối về sau, cũng không như ngày xưa đồng dạng cùng Tôn Thượng Hương pha trộn, đuổi đi một mặt ủy khuất Tôn Thượng Hương về sau, Trần Mặc một mình trở lại gian phòng của mình.

Cả ngày hôm nay đối với trong triều bách quan tới nói, có lẽ là đáng giá ghi chép một ngày, nhưng đối Trần Mặc tới nói, một ngày này có thường nhân chỗ không biết rung động.

Tắm rửa thay quần áo, đây là Trần Mặc mỗi lần tế bái hệ thống thần tiên trước thói quen, chỉ cần điều kiện cho phép, hắn sẽ tận chính mình năng lực lớn nhất để diễn tả đối hệ thống thần tiên tôn trọng.

Về phần vì sao tế bái, đến một lần những năm này Trần Mặc mấy lần thôi diễn quốc vận, đạt được kết quả lại làm cho Trần Mặc có chút bất an, thiên hạ này thật chẳng lẽ không có ngàn năm vương triều?

Bây giờ Trần Mặc đã là đế vương, thành lập quốc gia của mình, mặc kệ trước đây là nghĩ như thế nào, nhưng khi thật lập quốc xưng đế về sau, Trần Mặc tự nhiên hi vọng mình thành lập quốc gia có thể trường trì cửu an, truyền thừa thiên thu vạn đại, chính hắn khó mà thôi diễn ra thích hợp nhất quốc gia hình thái, nhưng hệ thống thần tiên phải chăng có thể hỗ trợ?

Trừ cái đó ra, còn có một nguyên nhân, mình hôm nay chính thức xưng đế một khắc này, hệ thống có mãnh liệt phản ứng, hắn nhớ đến lúc ấy trong đầu, hệ thống đột nhiên chủ động nói chuyện: "Chúc mừng túc chủ tụ lại quốc vận, giải tỏa thôi diễn công năng."

Thôi diễn?

Trần Mặc lúc ấy có chút hiếu kỳ, chẳng qua là lúc đó chính bản thân chỗ kế vị đại điển, mình thân là tân đế, tự nhiên không thời gian đến nghiên cứu, bây giờ hết thảy hoàn tất, Trần Mặc tự nhiên muốn thật tốt tìm tòi nghiên cứu một phen, lại lần nữa gọi ra hệ thống thần tiên lúc, lại phát hiện hệ thống tin tức cùng ngày xưa khác biệt.

Quốc chủ: Trần Mặc

Mệnh cách: Nhân Hoàng (vốn là phàm nhân, bắt nguồn từ bèo tấm chi mạt, không cam lòng bình thường, cuối cùng năm mươi lăm chở thời gian, cuối cùng nghịch thiên cải mệnh, thành tựu một thế Nhân Hoàng)

Thọ nguyên: 55/93

Quốc vận: 136234916(tập dân tâm, quốc lực làm một thể, dân giàu nước mạnh, cái này quốc vận hưng thịnh, dân nước yếu bần, thì quốc vận suy kiệt, thế gian vạn vật không có định lý, vạn vật đều có hưng suy)

Công năng: Thôi diễn công năng (cần tiêu hao quốc vận)

Mộng cảnh trại huấn luyện biến mất, nói cách khác Trần Mặc đã không cách nào lại mượn nhờ mộng cảnh trại huấn luyện đến học tập, bất quá cái này cũng không trọng yếu, bây giờ Trần Mặc, trong lồng ngực sở học chi phong, gần như có thể có một không hai cổ kim, huống hồ mộng cảnh trại huấn luyện biến mất, nhưng Trần Mặc học được những năng lực kia cùng tri thức vẫn còn, hắn đã gặp qua là không quên được bản sự vẫn còn, muốn học đồ vật, vẫn như cũ có thể học, chỉ là không có mộng cảnh trại huấn luyện gia trì, hắn không có khả năng lại nhiều ra rất nhiều thời gian đến học tập.

Kia quốc vận số lượng đang không ngừng kích động, Trần Mặc quan sát nửa ngày về sau, tổng thể tới nói, cái này quốc vận là tiếp tục dâng lên, mặc dù chỉ là vị trí cuối đếm được dâng lên, nhưng điều này cũng làm cho hắn an tâm một chút, chí ít cái này cũng từ khía cạnh nói rõ mình quốc sách là có lợi cho thiên hạ.

Phải chăng chỉ cần cái này quốc vận không khô kiệt, mình Đại Minh liền sẽ vĩnh viễn hưng thịnh?

Nghĩ đến những này, Trần Mặc đem lực chú ý rơi vào kia thôi diễn công năng bên trên, mặc dù lần này cần tiêu hao chính là quốc vận, nhưng Trần Mặc do dự nửa ngày về sau, vẫn là lựa chọn tiến vào.

Sau một khắc, phảng phất đã từng mộng cảnh trại huấn luyện bình thường, Trần Mặc tiến vào một mảnh trắng xoá thế giới.

"Mời túc chủ lựa chọn thôi diễn phương hướng!"

Hệ thống thần tiên thanh âm vẫn như cũ là như vậy băng lãnh vô tình, phảng phất không có bất kỳ cái gì tình cảm đồng dạng.

Theo hệ thống thanh âm rơi xuống, Trần Mặc trước mắt xuất hiện ba cái tuyển hạng: Thôi diễn quốc gia tương lai (có thể lựa chọn phương hướng khác nhau thôi diễn, mỗi lần thôi diễn cần tiêu hao quốc vận 500) thôi diễn thế giới tương lai (căn cứ túc chủ trước mắt lưu lại trị quốc phương lược, cần thiết tiêu hao quốc vận sẽ có khác biệt, trước mắt thôi diễn thế giới tương lai cần 100) thôi diễn nhân tộc tương lai (cần quốc vận 100000)

Nhìn thấy cái cuối cùng số lượng, Trần Mặc ánh mắt co rụt lại, hít sâu một hơi, ánh mắt nhìn về phía cái thứ hai tuyển hạng, thế giới tương lai là như thế nào?

Tiêu hao không lớn, mà Trần Mặc đối với cái này cũng rất tò mò, lập tức lựa chọn thôi diễn thế giới tương lai.

Sau một khắc, quen thuộc cảm giác hôn mê dùng để, ý thức lại lần nữa thanh tỉnh lúc, Trần Mặc phát hiện mình xuất hiện tại Lạc Dương trong hoàng cung, hắn thấy được một "chính mình" khác.

Loại cảm giác này rất kỳ diệu, rõ ràng một "chính mình" khác đang ở trước mắt, nhưng đối phương tựa hồ không phát hiện được mình, Trần Mặc theo bản năng đưa tay muốn chạm đến, nhưng chỗ đụng chạm lấy lại chỉ là một mảnh hư vô, không có bất kỳ cái gì thực thể cảm giác.

Sau một khắc, Trần Mặc trong đầu xuất hiện một đoạn miêu tả:

Thành lập mình vương triều về sau, vì có thể cam đoan vương triều có thể kéo dài, mỗi ngày lo lắng hết lòng, tìm kiếm có thể làm cho bách tính an cư lạc nghiệp, để quốc gia trường trì cửu an phương thức, tại ngài cùng quần thần cố gắng dưới, vương triều dần dần tiến vào thái bình thịnh thế, quốc gia phồn vinh hưng thịnh, binh cường mã tráng, dị tộc không dám nhìn thẳng quốc gia uy nghiêm, túc chủ thành lập đến vương triều, như là rất nhiều triều đại vừa mới bắt đầu bình thường, bồng bột phát triển, dần dần đi hướng hưng thịnh.

Nghe những này, Trần Mặc hài lòng cười, hắn tin tưởng mình có thể để cho thiên hạ này càng tốt hơn.

Nhưng mà. . .

Hệ thống thanh âm để Trần Mặc có loại dự cảm xấu.

Bởi vì lâu dài vất vả quốc sự, nguyên bản có thể sống đến chín mươi ba tuổi túc chủ, tại tám mươi hai tuổi lúc liền tráng niên mất sớm.

Tám mươi hai tuổi kỳ thật cũng còn tốt đi, nhân sinh quá dài kỳ thật cũng không có ý nghĩa.

Nhưng càng hỏng bét chính là, bởi vì ngài đột nhiên mất sớm, lúc năm đã sáu mươi ba tuổi Thái tử vội vàng kế vị, chưa đầy ba năm, cũng bởi vì quá độ vất vả quốc sự mà chết, mà cháu trai của ngài cũng không có đầy đủ chấp chưởng thiên hạ năng lực, quốc gia tại đời thứ ba bắt đầu, bắt đầu xuất hiện náo động, có nịnh thần làm loạn, đồng thời mới quyền lợi đảng phái bắt đầu nếm thử giá không hoàng quyền, đế quyền cùng thần quyền bắt đầu đánh cờ. . ..