Chương 492: Thôi diễn thế giới

Chương 492: Thôi diễn thế giới

Trần Mặc cảnh tượng trước mắt chuyển biến, tân đế kế vị, không hề giống Trần Tấn như vậy có phong phú chấp chính kinh nghiệm, có năng lực chấn nhiếp quần thần, cân bằng triều đình, hắn tại một chút xíu tìm tòi, nhưng mà tại trong lúc này, bởi vì trên triều đình đế quyền cùng thần quyền tranh chấp bắt đầu kịch liệt, mới đảng phái chi tranh bắt đầu, mà khi cái này tranh chấp từ triều đình lan tràn tới chỗ thời điểm, phe phái chi tranh bên trong, vì giữ gìn tự thân lợi ích, tăng thêm đế quyền suy yếu, khiến cho Trần Mặc thành lập phản tham cơ chế thùng rỗng kêu to.

Địa phương bên trên, quan quan tướng vệ, đại lượng tài phú tuôn hướng hai đại phe phái thủ lĩnh, vô luận đế đảng vẫn là thần đảng, muốn cùng đối phương chống lại, đều cần tiền tài đến lung lạc lòng người.

Mà Thiếu đế mờ mịt luống cuống, còn có đại thần tùy ý khi nhục, nhìn Trần Mặc lo lắng vô cùng, hận không thể xuất thủ tương trợ, nhưng. . . Hắn chỉ là một cái quần chúng, dù là lại lo lắng, đối mặt đây hết thảy cũng bất lực.

Trước mắt phiêu đãng một tổ số liệu, kia là quốc vận, hai phái tranh chấp, cuối cùng hao tổn, lại là toàn bộ Đại Minh quốc vận, Trần Mặc trước đó nhìn lên, là từng giờ từng phút tại tăng trưởng, nhưng bây giờ hai phái tranh chấp, quốc vận hạ xuống tốc độ lại là cực nhanh.

Thời gian thấm thoắt, thiếu niên kiểu gì cũng sẽ trưởng thành, mà Trần Mặc cùng Trần Tấn lưu lại quốc vận phong phú, một đời Thiên Tử trưởng thành mặc dù tiêu hao không ít, nhưng chung quy không có mất hết, Thiếu đế tại đảng tranh bên trong dần dần thành thục, bắt đầu âm thầm chưởng khống quyền lực, chọn lựa người mới dần dần chưởng khống triều đình quyền lợi, cái này khiến Trần Mặc nhớ tới năm đó Linh Đế, hắn không phải cũng là ở vào tình thế như vậy không ngừng tụ lực đến vãn hồi quốc vận sao?

Nhưng cháu của mình so Linh Đế may mắn một chút? Đó chính là lúc này khoảng cách Trần Mặc lập quốc cũng không xa xưa? Trong triều còn có Trần Mặc cùng Trần Tấn lưu lại trung thần nghĩa sĩ, cuối cùng tại những người này trợ giúp hạ? Đế đảng cùng thần đảng cuối cùng bị nhấn xuống dưới? Quốc gia trở lại thái bình.

Thiếu đế cả đời chăm lo quản lý, nhưng quốc vận lại chưa thể lại về đỉnh phong.

Thiếu đế hai mươi sáu tuổi kế vị? Cả đời cẩn trọng, vì phòng ngừa thần đảng xuất hiện? Tại vị trong lúc đó? Cố gắng cân bằng thế lực khắp nơi, cũng đối Thái tử ân cần khuyên bảo, cuối cùng tại năm mươi bốn tuổi lúc, bởi vì vất vả lâu ngày thành tật? Buông tay nhân gian? Tân đế kế vị, kế thừa tiên đế dạy bảo, tại vị trong lúc đó, tuy không đại trị, nhưng quốc vận cũng không quá lớn hao tổn? Thậm chí có chút tăng lên.

Trần Mặc ngay tại một bên yên lặng mà nhìn mình chắt trai cuối cùng chết bệnh, như thế lại lịch ba vị đế vương? Ba vị này đế vương tuy không đại công, nhưng ở vị trong lúc đó cũng chưa khiến cho quốc gia xuất hiện đại loạn? Nhưng quốc vận lại tại ba vị này đế vương trong tay dần dần suy giảm, vương triều cũng bởi vậy truyền thừa bảy thế.

Nhưng đến Trần gia đời thứ tám lúc? Lại ra cái hỗn thế đế vương? Đăng ký trước đó? Cần kiệm khiêm cung, nhưng sau khi lên ngôi, lại là cực điểm xa hoa, Đại Minh khí vận tại hắn tại vị hơn hai mươi năm thời gian bên trong, phi tốc hạ xuống, quốc lực cũng bắt đầu chuyển suy, xung quanh dị tộc bắt đầu một lần nữa trở lại Âm Sơn, Bạch Lang núi, dị tộc bắt đầu lặng yên lớn mạnh, bắt đầu lại lần nữa uy hiếp được Trung Nguyên.

Mà Đại Minh hơn trăm năm không chiến sự cũng khiến cho Đại Minh võ bị lơ lỏng, tại cùng những này Man Hoang Chi Địa mà đến dị tộc mấy lần trong giao chiến, đều cuối cùng đều là thất bại, nguyên bản Trần Mặc đánh xuống thảo nguyên địa bàn, bị dần dần đoạt lại, triều đình thương nghị qua đi, khí thủ mảng lớn thảo nguyên lãnh thổ, một lần nữa lấy Âm Sơn làm ranh giới.

Đời thứ tám hậu đại, cứ như vậy vượt qua sung sướng mà hoang đường một đời, tại vị mười tám năm, cuối cùng chết tại nữ nhân trên bụng, nhưng hắn mang tới ảnh hưởng cũng không chỉ như thế, bởi vì hắn hoang dâm vô độ, dẫn đến dòng dõi tuy nhiều, nhưng từng cặp tự lại bỏ bê quản giáo, đời thứ chín tử tôn có thể rõ ràng cảm giác được vô luận năng lực vẫn là thủ đoạn, đều kém xa trước đây bát đại, bao quát cái kia hoang đường phụ thân, rốt cuộc phụ thân hắn mặc dù hoang dâm, nhưng năng lực vẫn phải có.

Đại Minh triều tại dạng này quân vương dẫn đầu dưới, có thể nghĩ, đến đời thứ mười lúc, Thiên Tử năng lực có chỗ tăng trở lại, nhưng Đại Minh triều lại tại trước đây đời thứ ba bên trong dần dần mục nát, quốc vận bắt đầu không cầm được suy yếu, mà lại dị tộc tại phát hiện Minh triều cũng không như tưởng tượng bên trong như vậy cường thịnh lúc, bắt đầu càng thêm không kiêng nể gì cả, liên tiếp xuôi nam khấu cướp Trung Nguyên đất màu mỡ.

Trần Mặc có chút vô lực nhắm mắt lại không đành lòng lại nhìn, nhưng nên phát sinh vẫn là phát sinh, thiên hạ cuối cùng tại mình thứ mười một thế tôn trong tay sụp đổ, tựa hồ lại là chư hầu cát cứ cục diện, nhưng không giống với dĩ vãng, lần này chư hầu chinh phạt bên trong, người Hồ không còn là vai phụ, nghiễm nhiên cũng đã thành chinh phạt thiên hạ chư hầu một trong.

Một trận khắp Trung Quốc chiến tranh, kéo dài đến sáu mươi năm lâu, Trần thị tại đời thứ mười ba mà kết thúc, cuối cùng hai trăm chín mươi ba năm, sau đó thiên hạ một lần nữa nhất thống, phảng phất là một cái Luân Hồi bình thường, mới triều đại thành lập, lặp lại Trần Mặc một bộ này, sau đó kinh lịch thịnh cực mà suy.

Trần Mặc bắt đầu suy tư đây hết thảy, nhìn như là triều đình vấn đề, nhưng trên thực tế cũng không phải là đơn giản như vậy, ngoại bộ nhân tố, nội bộ tài nguyên cố hóa, cái này tài nguyên bao quát quyền lợi, bao quát sinh hoạt tài nguyên, Trần Mặc dần dần phát hiện một ít quy luật, loạn thế nguyên nhân gây ra ngoại trừ triều đình nhân tố bên ngoài, ở mức độ rất lớn là thiên hạ nội bộ tài nguyên đã bị chia cắt không sai biệt lắm, sau đó bắt đầu loạn.

Vậy có hay không khả năng như vậy, nếu như có thể không ngừng đào móc bước phát triển mới tài nguyên, liền có thể làm dịu loại này nội bộ hướng ra phía ngoài khuếch trương mâu thuẫn?

Đang nghĩ ngợi những này, Trần Mặc trước mắt đột nhiên một trận mơ hồ, sau một khắc, hắn xuất hiện tại một mảnh địa phương xa lạ, nơi này không phải Trần Mặc quen thuộc Trung Nguyên, người nơi này cùng Trần Mặc biết không giống nhau lắm, có chút giống sử ký bên trong chỗ ghi lại Tây Vực người.

Đây đã là Minh triều diệt vong sau rất nhiều năm, nơi đây chỗ Đại Hán phía tây, Trần Mặc không biết vì sao đột nhiên để cho mình nhìn những địa phương này, liền cảm giác của hắn tới nói, nơi này khoảng cách Đại Hán cách xa nhau vạn dặm xa, chỉ riêng là tới nơi này, chỉ sợ đến mấy năm trở lại đây, cùng Đại Hán căn bản không có cách nào tương thông.

Rất nhanh, Trần Mặc phát hiện rất nhiều mới lạ đồ vật, tựa hồ tại hệ thống thần tiên trợ giúp dưới, mình có thể nghe hiểu tiếng nói của bọn họ.

Thời gian trôi qua rất nhanh, Trần Mặc liền như là một cái khách qua đường đồng dạng nhìn xem cái này dị vực phát sinh sự tình.

Thời gian dần qua Trần Mặc phát hiện một số khác biệt, nơi này có lẽ không bằng Đại Hán giàu có, nhưng cũng nguyên nhân chính là như thế, người nơi này có rất mạnh tinh thần khai thác, đồng thời có rất nhiều mới lạ tư duy va chạm ở chỗ này phát sinh, dù là Trần Mặc học quán cổ kim, cũng đối với những người này ý nghĩ nhịn không được tán thưởng, tuy không phải Trung Quốc con dân, nhưng phiến đại địa này, đồng dạng không thiếu khuyết lợi hại học giả, Trần Mặc tại những này được xưng là triết học tư duy trong đụng chạm đạt được rất nhiều dẫn dắt.

Bất quá nơi này so với Đại Minh, như cũ ngu muội, tuy có không ít không sai tư tưởng bắn ra, nhưng lại vẫn còn nô lệ thời đại, nơi này nước rất nhỏ, thậm chí không đến một quận liền dám xưng nước, chiến tranh liên tiếp phát sinh, Trần Mặc nhìn thấy chính là ngu muội, không nhịn được muốn chỉ điểm.

Bất quá thời gian trôi qua, tiểu học có tiểu học chỗ tốt, đó chính là trí tuệ va chạm nhận lực cản rất nhỏ.

Ở chỗ này hắn nhìn thấy chỗ này tông giáo, Nữ Vu, giáo sĩ, theo Trần Mặc, có chút giống Thái Bình giáo, nhưng con người ở chỗ này, lại cực kỳ dính chiêu này, cực kỳ ngu muội.

Nhưng rất nhanh, Trần Mặc bị tư tưởng của bọn hắn cho rung động, chỗ bọn họ sinh hoạt nhưng thật ra là tròn?

Sau một khắc, Trần Mặc đột nhiên phát hiện mình tại lên cao không ngừng, thời gian dần qua xuyên qua tầng mây, xuyên qua một tầng vô hình trói buộc về sau, rung động một màn xuất hiện tại trước mắt hắn, mình mới đứng thẳng địa phương, tại trước mắt hắn chậm rãi từ một mảnh đại lục hóa thành một viên hình bầu dục hình cầu, bọn hắn sở sinh sống địa phương thật là tròn, không phải hoàn toàn hình tròn.

Đồng thời hắn thấy được vũ trụ tinh không, nguyên lai bọn hắn sở sinh sống địa phương, là nhỏ bé như vậy. . .

Làm ý thức một lần nữa trở lại lục địa lúc, Trần Mặc như cũ không cách nào từ kia cỗ trong rung động thanh tỉnh, nhưng thế giới thôi diễn vẫn còn tiếp tục, bên này thời đại thôi diễn vẫn còn tiếp tục, tại Đại Hán lúc bị người chẳng thèm ngó tới công tượng, ở chỗ này lại có thụ tôn sùng, mà rất nhiều được xưng là phát minh sáng tạo đồ vật từng kiện xuất hiện, từng bước cải thiện lấy người sinh hoạt quỹ tích, mà lúc đầu súng ống xuất hiện, để Trần Mặc rất hiếu kì, nhưng cũng không để ý, loại này súng ống tầm bắn cũng không xa, độ chính xác kém xa cung nỏ, ngoại trừ thanh âm dọa người bên ngoài, cũng không chỗ kỳ lạ.

Nhưng theo sát lấy, theo thời gian trôi qua, súng ống đổi mới, ngắn ngủi trăm năm, súng ống uy lực cũng đã khả quan, mà pháo xuất hiện, khiến cho Trần Mặc chấn kinh, nếu có loại vật này lời nói, hắn không biết tường thành còn có ý nghĩa gì?

Mà kinh khủng nhất là, những vật này còn tại lấy một loại tốc độ cực nhanh không ngừng cải thiện.

Cùng một thời gian, Trần Mặc ý thức trở lại Trung Quốc, bên này cũng xuất hiện súng pháo, mà lại cũng không so phương tây kém, nhưng để Trần Mặc không thể nào tiếp thu được chính là, làm phương tây đã xuất hiện đổi mới chính thể lúc, Trung Quốc vẫn còn tại kia một lần lại một lần thay đổi triều đại bên trong tiếp tục ngày xưa tuần hoàn.

Công tượng vẫn như cũ không được coi trọng, súng pháo cũng không được coi trọng, đại quốc chỗ xấu ngay ở chỗ này, rất nhiều chuyện, coi như kẻ thống trị muốn thay đổi, nhưng lực cản tầng tầng lớp lớp để lên tới thời điểm, cho dù là Thiên Tử, cũng vô lực làm ra quá lớn càng nên, càng là đại quốc, muốn biến pháp càng khó, mà lại ngồi lâu thiên triều thượng quốc vị trí, đã để bọn hắn đã khinh thường tại đi xem thiên triều bên ngoài.

Mà khi Trần Mặc ý thức lại lần nữa đến phương tây lúc, một trận được xưng là cách mạng công nghiệp khởi nghĩa ngay tại bộc phát.

Mặc dù máu chảy thành sông, nhưng Trần Mặc đã có thể nhìn thấy, trải qua lần này máu tẩy lễ về sau, phương tây cái này nguyên bản tại hơn nghìn năm trước, Đại Minh liền nhìn cũng không nguyện ý nhìn địa phương, đem cuối cùng nghênh đón siêu việt Đông Phương thời cơ.

Mà sự thật cũng như Trần Mặc sở liệu, trận kia cách mạng công nghiệp về sau, phương tây được xưng khoa học kỹ thuật tượng nghệ đang nhanh chóng phát triển, to lớn cỗ máy, sản xuất hàng loạt binh khí, làm bằng sắt tàu thuỷ, cách xa nhau ngàn dặm cũng có thể trò chuyện đồ vật đang không ngừng phát sinh, đối thiên địa tự nhiên hấp thu cùng lợi dụng, trong truyền thuyết chỉ có thần mới có thể sử dụng năng lực, đang bị người nắm giữ, mà bị Trần Mặc nhìn đến không có khả năng vượt qua khoảng cách, cũng không còn xa xôi.

Làm phương tây đến súng pháo mở ra Hoa Hạ quốc môn một khắc này, mặc dù đã có chỗ đoán trước, nhưng Trần Mặc vẫn như cũ thống khổ nhắm mắt lại, đây là hắn tuyệt không nguyện ý nhìn thấy một màn, nhưng lại xác xác thật thật phát sinh ở trước mắt mình, hắn muốn làm cái gì, lại cái gì đều không làm được, trơ mắt nhìn Trung Quốc đại địa kinh lịch lấy trước nay chưa từng có kiếp nạn, dù là đã hơn năm mươi tuổi, nhưng Trần Mặc như cũ hận không thể một lần nữa lên ngựa chinh chiến sa trường, đem những này dị tộc đuổi ra quốc thổ.

Nhưng hắn làm không được, coi như hắn có thể xuất hiện, hắn cũng biết, mình không có năng lực cải biến bất cứ chuyện gì, Trung Quốc văn minh bị phương tây văn minh lại vượt qua. . ..