Chương 493: Trung khuyển

Chương 493: Trung khuyển

Trần Mặc từ trong mộng cảnh tỉnh lại lúc, trong mắt còn lộ ra mấy phần mờ mịt, cùng dĩ vãng mộng cảnh khác biệt, lần này, hắn tại thôi diễn thế giới bên trong nhìn thấy đồ vật cũng không biến mất tại trong trí nhớ, hắn phảng phất thật kinh lịch trăm ngàn năm thời gian, càng về sau, hắn thấy được Trung Quốc một lần nữa quật khởi, Trung Quốc truyền thừa, Trung Quốc rễ cũng không vì vậy mà đoạn tuyệt, ngược lại tại đại kiếp về sau, chỉ dùng mấy chục năm, liền cấp tốc gặp phải phương tây.

Ngoài cửa sổ sắc trời chưa sáng lên, cái này ngàn năm một giấc chiêm bao trên thực tế tại Trần Mặc nơi này, cũng bất quá một đêm mà thôi, nhưng cho Trần Mặc mang tới rung động nhưng vượt xa dĩ vãng bất cứ lúc nào.

Hắn thậm chí thấy được càng tương lai xa xôi, nhân loại khoa học kỹ thuật đang không ngừng hướng Địa Cầu bên ngoài thăm dò, lại nhận vũ trụ lực lượng vô danh trở ngại, từ đầu đến cuối không cách nào đột phá Thái Dương Hệ, cuối cùng tài nguyên khô kiệt, nhân loại tại kinh lịch khoa học kỹ thuật kéo lên, thậm chí sắp đạt tới mới nhất thống lúc, tiến vào bản thân hủy diệt giai đoạn, khi đó chiến tranh đã vượt ra khỏi Trần Mặc nhận biết.

Hô

Hung hăng thở hắt ra, Trần Mặc trong mắt mang theo mê mang, cái này ngàn năm một giấc chiêm bao, đối Trần Mặc tới nói, có cỗ không nói ra được cảm giác đè nén, nhìn qua thế giới thôi diễn về sau, hắn đột nhiên đối Đại Minh tương lai thôi diễn không có hứng thú, tại cái này mấy ngàn năm thế giới diễn biến bên trong, chế độ phong kiến cuối cùng vẫn là muốn bị lật đổ, trước đó, vương triều thay đổi hưng thay, như là một cái quỷ dị Luân Hồi bình thường, nhưng theo sự phát triển của thời đại, hiện hữu quận huyện chế bao quát về sau xuất hiện các loại chế độ, căn bản không có cách nào làm được chân chính hoàn mỹ.

Về phần học trong mộng cảnh phương tây như thế đánh vỡ hiện hữu chế độ? Trần Mặc không nghĩ? Văn minh diễn biến là cần một cái quá trình, phương tây cách mạng công nghiệp thành công điều kiện tiên quyết là? Phương tây công nghiệp, khoa học kỹ thuật đã hoàn toàn thỏa mãn tiến vào công nghiệp thời đại điều kiện? Chỉ cần một đầu dây dẫn nổ, liền sẽ nhấc lên thời đại thủy triều.

Mà bây giờ Đại Minh? Cũng không có điều kiện kia, coi như Trần Mặc mượn nhờ mình Thiên Tử thân phận? Đem chế độ cưỡng ép thúc đẩy đến một bước kia? Cũng bất quá là đốt cháy giai đoạn, gia tốc Đại Minh bại vong mà thôi.

Coi như Trần Mặc muốn bóp chết phương tây văn minh, hắn hôm nay cũng làm không được, trong mộng cảnh máy bay, tàu thuỷ có lẽ một ngày liền có thể đạt tới thế giới bất kỳ ngóc ngách nào? Nhưng lấy Đại Minh bây giờ năng lực? Coi như ngồi thuyền, không cân nhắc bất luận ngoại lực gì, muốn đến Tây Phương đại lục, cũng phải thời gian mấy năm, mà lại cái này mênh mông hải vực? Cũng không phải mỗi ngày đều là gió êm sóng lặng, muốn vượt dương diệt địch? Bây giờ Đại Minh cũng không có bản sự kia.

Trần Mặc cần chỉnh lý một chút mạch suy nghĩ, tương lai Đại Minh nên như thế nào phát triển? Vương triều hưng thay tại phong kiến thời đại là tất nhiên? Trần Mặc liền là lưu lại lại nhiều chuẩn bị ở sau cũng vô dụng.

Nhưng cái này không có nghĩa là Trần Mặc không hề làm gì, không biết thì cũng thôi đi? Đã thấy rõ tương lai phương hướng? Hắn muốn cho người đời sau lưu lại thứ gì? Chí ít lưu lại một chút hạt giống, để người đời sau không đến mức tại quân giặc xâm lấn thời điểm, ngay cả phản kháng dư lực đều không có.

"Bệ hạ, nên vào triều." Sắc trời hơi sáng thời khắc, ngoài cửa có hoạn quan nhẹ chụp cửa phòng, nhẹ giọng kêu.

"Ừm." Trần Mặc đứng dậy, tại cung nữ phục thị hạ mặc xong quần áo, bắt đầu Đại Minh triều lập triều đến nay lần thứ nhất đúng nghĩa tảo triều.

Xử lý công văn, tự nhiên là muốn làm, mặc kệ tương lai như thế nào, hôm nay thiên hạ dân sinh, Trần Mặc đến quản.

Sau đó một đoạn thời gian, chính là Đại Minh triều định lập quốc sách thời điểm, bất quá cùng trong tưởng tượng có chỗ khác biệt chính là, thiên hạ này đã định, nhưng Trần Mặc nhưng cũng không có cắt may binh lực ý tứ.

Theo lý mà nói  bình thường thiên hạ thái bình, tự nhiên là muốn đao thương nhập kho, mã thả Nam Sơn, thiên hạ nghỉ ngơi lấy lại sức mới đúng, nhưng Trần Mặc từ đầu tới cuối duy trì vào đề cảnh quân quyền, bốn phiêu năm vệ địa vị, là cùng năm bộ Thượng thư cân bằng, cái này để người khó hiểu.

"Bệ hạ. . ." Bãi triều về sau, Từ Thứ cũng không rời đi, mà là đi vào Trần Mặc bên người, suy tư nói: "Hôm nay thiên hạ đã định, triều ta bốn phiêu năm vệ, tăng thêm các nơi quận binh, huyện vệ, liền có gần trăm vạn chi chúng, hàng năm chỉ là quân phí một hạng, liền muốn hao tổn không ít quân phí."

"Nguyên Trực coi là, những này quân phí không cần thiết?" Trần Mặc cười hỏi.

Từ Thứ nhẹ gật đầu, hắn đúng là như vậy cho rằng.

"Nguyên Trực có biết bạch trèo lên chi vây?" Trần Mặc hỏi ngược lại.

Từ Thứ cau mày nói: "Nhưng bây giờ Tiên Ti đã không đáng lo lắng."

"Trăm năm sau đâu?" Trần Mặc hỏi ngược lại.

"Cái này. . ." Từ Thứ lắc đầu, trăm năm sau sự tình, ai có thể nói rõ.

"Nguyên Trực có thể đem tái ngoại thảo nguyên xem như một nước, không chỉ là bọn hắn, Tây Vực tại Khang Cư bên ngoài, còn có đại lượng cường thịnh quốc gia, không hạ ta Đại Minh, Đông Hải lấy đông, qua Tam Hàn chi địa, còn có Đông Doanh đảo quốc, ngươi có thể nói những này đều không đủ gây sợ, nhưng nhân vô viễn lự, nước cũng là như thế, ta Đại Minh có thể uy chấn vực ngoại, đều bởi vì ta Đại Minh có hùng binh cường quân, nhưng nếu có một ngày, ta Đại Minh không có những này, nội bộ cố nhiên là ổn định, nhưng tại bên ngoài mà nói, lại tất nhiên biến yếu, trẫm không muốn có một ngày, ta Đại Minh con dân, ta Trung Quốc tử tôn bị dị tộc khi nhục, chuyện như vậy, tuyệt không thể phát sinh." Trần Mặc nhìn xem đại điện bên ngoài, thật lâu mới thở dài: "Có một số việc, nhìn quá xa, cũng rất đau, trên đời này không ngàn năm vương triều, từ Hán về sau, chỉ sợ hai trăm năm vương triều cũng khó khăn tồn tại, cùng nó đi đề phòng người một nhà, chẳng bằng đem tinh lực đặt ở bên ngoài, Trung Nguyên bên ngoài thế giới, lớn đến ngươi không cách nào tưởng tượng, Trung Nguyên ở trên đời này, cũng bất quá là giọt nước trong biển cả."

Từ Thứ có chút nghi hoặc nhìn Trần Mặc, không biết hôm nay Trần Mặc vì sao phát những này cảm khái, bây giờ không phải nên quản lý thiên hạ sao?

Trần Mặc cũng không làm thêm giải thích, tiếp xuống trong hai năm, Trần Mặc như là trong mộng cảnh như thế, chăm lo quản lý, mặc dù Trần Mặc khởi công, đưa tới rất nhiều người bất mãn, nhưng sĩ tộc thế lực trải qua Quan Trung tàn sát, Ký Châu tàn sát, Trung Nguyên phân quyền về sau, đã bất lực sẽ cùng hoàng quyền chống đỡ, tại Trần Mặc cổ vũ dưới, thợ thủ công địa vị có chút tăng lên, đương nhiên, Đại Minh vẫn như cũ là lấy nông là bản, nhưng các nơi một chút tác phường đã bắt đầu tràn lan.

Bất quá để Trần Mặc bi thương sự tình vẫn là phát sinh, Khai Nguyên hai năm, ba tháng, Lữ Bố qua đời, vị này đại biểu một thời đại vũ lực đỉnh phong nhân vật, đem Tiên Ti đánh không dám xuôi nam nuôi thả ngựa, Trần Mặc bây giờ là số không nhiều hảo hữu, cuối cùng không thể trốn qua tuế nguyệt, đột ngột mất.

Mà Lữ Bố chết phảng phất là một cái tín hiệu bình thường, thế hệ trước võ tướng, mưu thần tại Khai Nguyên hai năm đến Khai Nguyên ba năm trong khoảng thời gian này, liên tiếp qua đời, mà nhất làm cho Trần Mặc khổ sở vẫn là mẫu thân bệnh tình nguy kịch.

"Nương, uống thuốc." Khi biết mẫu thân bệnh tình nguy kịch tin tức về sau, Trần Mặc quên đi tất cả, lấy Thái tử giám quốc, xử lý triều chính, Trần Mặc thì ngày đêm hầu ở bên người mẫu thân chăm sóc.

"Quá khổ, vi nương cũng không mấy ngày có thể sống, làm gì bị phần này tội?" Trần mẫu lắc đầu.

"Nương, ngài có thể nói lời này, đã nói lên thời gian còn rất dài, nghe lời, uống thuốc." Trần Mặc cười ha ha một tiếng, lắc đầu nói.

"Mặc nhi." Trần mẫu cuối cùng vẫn đem thuốc uống, đem bát đưa cho một bên Thái Diễm, lại nhìn về phía Trần Mặc nói: "Có một chuyện, ngươi giúp nương đi làm."

"Nương nói." Trần Mặc gật gật đầu.

Trần mẫu nhìn một chút ghé vào bên chân Hắc Tử, Hắc Tử đã rất già, lão tựa như lúc nào cũng có thể sẽ giống như chết, Trần mẫu thở dài, sờ lên Hắc Tử đầu, Hắc Tử ngẩng đầu, cọ xát Trần mẫu tay, lại nằm rạp trên mặt đất.

"Con ta có thể hay không cho Hắc Tử tìm hộ hảo nhân gia, vi nương không muốn nó nhìn thấy nương không có." Trần mẫu cười nói: "Nó đại khái sẽ rất khổ sở a?"

Trần Mặc nhìn một chút Hắc Tử, yên lặng gật gật đầu, mẫu thân cả đời này nuôi hai con chó, đều gọi Hắc Tử, cái thứ nhất là Trần Mặc từ Trịnh Đồ nơi đó lấy ra, Trần Mặc không có ở đây thời điểm, bồi mẫu thân đi qua rất nhiều năm, cuối cùng chết già rồi, về sau có người đưa tới cái này Hắc Tử, lúc ấy vừa tới thời điểm chỉ lớn bằng bàn tay, trong nháy mắt đã nhiều năm như vậy, ngày xưa tiểu bất điểm nhi, bây giờ tựa hồ cũng chạy tới phần cuối của sinh mệnh.

"Nương yên tâm đi, một hồi hài nhi liền đem nó đưa đến Yển Sư đi." Trần Mặc cười nói.

Ừm

Xế chiều hôm đó, Trần Mặc để người chuẩn bị lập tức xe, đem một mặt ngây thơ Hắc Tử lấy người đưa đi Yển Sư, về phần có thể hay không bị khắt khe, khe khắt, kia không thể nào, tới đó sẽ có người thật tốt chăm sóc nó.

Chuyện này, tựa hồ là mẫu thân tâm nguyện cuối cùng, đến ngày thứ hai, nguyên bản còn tinh thần không sai mẫu thân, không còn có tỉnh lại, đi cực kỳ an tường.

Trần Mặc thống khổ, nhưng cũng không có như lúc trước lão sư Tang Hồng khi chết như vậy tê tâm liệt phế, mấy năm này, hắn đã thành thói quen ly biệt, sinh lão bệnh tử, vốn là nhân gian trạng thái bình thường, chỉ là yên lặng giúp mẫu thân xử lý lấy hậu thế, thẳng đến hạ táng ngày đó, Trần Mặc lấy người tại Bắc Mang sơn bên trong chọn tốt mộ địa vì mẫu thân hạ táng, cũng không tính Long Trung, nhưng Trần gia thân thuộc còn có đại lượng văn võ đều đến vui.

Nhìn xem mẫu thân quan tài, Trần Mặc cái mũi có chút mỏi nhừ.

"Bệ hạ, canh giờ đến." Phụ trách đo phong thủy quan viên đi vào Trần Mặc bên người, nói khẽ.

"Ừm, chuẩn bị. . ." Trần Mặc nhẹ gật đầu, chính muốn nói cái gì, nhưng hậu phương đột nhiên truyền đến từng đợt kinh hô, Trần Mặc có chút bất mãn, hắn rất ít phát cáu, nhưng quấy nhiễu đến mẫu thân mình tang lễ, vẫn là để hắn sinh ra lửa giận vô hình.

Quay đầu, lại ngạc nhiên nhìn thấy trong đám người, một đầu chó đen lao ra, chó đen đã rất già, nhưng chạy lại rất nhanh, chung quanh phụ trách cảnh giới tướng sĩ nhìn thấy Trần Mặc ánh mắt nhìn đến, vội vàng quỳ xuống đất thỉnh tội nói: "Bệ hạ, ti chức vô năng. . ."

Trần Mặc khoát tay áo, cái này chó đen hắn tự nhiên nhận ra, chỉ là không phải đưa đến Yển Sư sao?

Trần Mặc nhìn xem Hắc Tử yên lặng đi đến mẫu thân quan tài trước, hít hà, sau đó liền nằm xuống tại mẫu thân trước mộ phần, cũng không gọi.

"Hắc Tử?" Trần Mặc tiến lên, sờ lên Hắc Tử đầu, Hắc Tử lại không để ý đến hắn, chỉ là như vậy yên tĩnh đất nằm xuống tại quan tài trước, tựa như ngủ thiếp đi đồng dạng.

"Bệ hạ, cái này. . . Chó đen đã chết." Một đại thần đụng lên đi xem nửa ngày về sau, nói khẽ.

"Trẫm biết." Trần Mặc đưa tay, quét đi khóe mắt đến nước mắt, gật đầu nói: "Đã nó không muốn rời đi, vậy liền đưa nó táng tại mẫu thân mộ phần bên cạnh đi, có nó làm bạn, nghĩ đến mẫu thân sẽ không cô đơn tiếp tục tang lễ."

Vâng

Tang lễ tiếp tục, Hắc Tử quan tài là lâm thời làm, được chôn cất tại mẫu thân bên mộ, mãi cho đến tang lễ kết thúc về sau, Trần Mặc vẫy lui đám người, ngồi quỳ chân tại mẫu thân trước mộ, im lặng không nói. . .

p/s: nay 1 c.