Chương 494: U cư

Chương 494: U cư

Mẫu thân đi  dựa theo lễ chế, Trần Mặc cần giữ đạo hiếu, chẳng qua hiện nay Trần Mặc là Thiên Tử, nếu như hắn không muốn, cũng không ai sẽ nói cái gì.

Nhưng mà khiến người ngoài ý chính là, Trần Mặc hoàn triều về sau, lại tuân thủ đầu này lễ chế, để Thái tử tiếp tục giám quốc, xử lý triều chính, mà Trần Mặc trong khoảng thời gian này lại đem mấy cái cháu trai mang theo trên người, tại Bắc Mang sơn dựng một tòa phòng lều, bắt đầu cho mẫu thân giữ đạo hiếu, đồng thời cũng bắt đầu tay dạy bảo những này tôn nhi cùng chắt trai.

Kỳ thật những hài tử này đã không nhỏ, lớn nhất Trần Môn, chính là hoàng Trưởng Tôn, là Trần Tấn cùng Bộ Luyện Sư trưởng tử, bây giờ đã mười ba, mà nhỏ nhất cũng chỉ có bốn tuổi.

Trần Mặc bảy cái thê thiếp cũng dọn đến nơi này, không mang theo tỳ nữ, trong mỗi ngày Quyên nhi cùng Vân Tư mang theo mấy cái cháu gái nấu cơm, Trần Mặc thì mang theo tôn nhi nhóm mở một mảnh đất hoang, mang theo bọn hắn canh tác, Trần Mặc sẽ ở canh tác thời điểm, cho những này tôn nhi giảng một chút canh tác đạo lý, đem trong sách đạo lý mở ra đến tan đến trong sinh hoạt, đời này sự tình lão luyện đều học vấn, đến Trần Mặc bây giờ tình trạng, thứ gì lấy ra, đều có thể dạy học, mà giảng đồ vật, cũng là thiên văn địa lý tất cả đều bao, lại đều có thể nội dung sâu sắc, lời lẽ dễ hiểu, để những hài tử này đều hiểu.

Giữa trưa sẽ dạy bọn hắn tập luyện võ nghệ, không cầu có bao nhiêu lợi hại, chỉ vì cường thân kiện thể.

Đám này từ nhỏ cẩm y ngọc thực oắt con, ngay từ đầu qua dạng này làm nông sinh hoạt tự nhiên là kêu khổ thấu trời, làm sao bọn hắn Thiên Tử gia gia ngày bình thường mặc dù hòa ái, nhưng một khi nghiêm túc lên thời điểm, lại là không giận mà uy, chớ nói bọn hắn, Trần Mặc thật lạnh xuống mặt tới thời điểm, Trần Tấn, Trần Chinh những này bây giờ đã một mình đảm đương một phía, thậm chí đã có thể chấp chưởng triều chính Trần Tấn, đối mặt Trần Mặc đều đánh trong đáy lòng rụt rè, muốn trấn trụ những này tiểu quỷ cũng không khó.

"Bệ hạ? Ta đánh trở về mấy cái thịt rừng? Cho các hoàng tử bồi bổ thân thể." Điển Vi kéo lấy một đầu xác hổ trở về, cách thật xa liền nhếch miệng cười nói.

"Tại sao lại đi trên núi đi dạo rồi?" Trần Mặc để Trần Môn đem Điển Vi nghênh tiến đến? Mấy tiểu tử kia khiếp đảm nhìn xem đầu kia xác hổ? Không dám lên trước, Trần Mặc lại là bất mãn nhìn về phía Điển Vi: "Ngươi năm nay cũng có bảy mươi đi."

"Bảy mươi hai rồi? Bệ hạ." Điển Vi cười ha ha nói.

Trần Mặc nhìn xem Điển Vi kia đầu đầy tóc bạc, lắc đầu nói: "Ngươi còn biết a? Cho ngươi phong tước? Để ngươi ở trong thành dưỡng lão, làm bạn con cháu ngươi không đi, chạy tới nơi này làm gì?"

"Lão Điển quen thuộc tại bên cạnh bệ hạ, không bệ hạ tại phụ cận. . . Lão tướng cũng không nỡ ngủ? Tổng lo lắng bệ hạ bị người hành thích!" Điển Vi ha ha cười.

"Ngươi cái lão thất phu? Con cháu mặc kệ?" Trần Mặc trừng mắt liếc hắn một cái nói.

"Quản cái gì? Lão Điển một thân bản sự đều tại đôi tay này bên trên, nếu nói học vấn, còn chưa kịp cháu trai cha hắn, một đống tiểu oa nhi cả ngày không làm chính sự, không có chính hành? Đáng ghét." Điển Vi hồng hộc đem xác hổ dọn xong, nhìn một chút Trần Môn các loại một đám hài tử? Có chút do dự nói: "Bệ hạ, phải không để hoàng tôn nhóm về trước tránh?"

"Không cần!" Trần Mặc khoát tay áo? Nhìn về phía những cái kia tôn nhi nói: "Trên đời này không chỉ có cẩm y ngọc thực, cũng nên để bọn hắn thấy chút máu rồi? Một đầu xác hổ đều sợ? Ngày sau trong triều đình hổ lang? Bọn hắn nhưng không đối phó được."

"Tôn nhi không sợ ~" nghe Trần Mặc kiểu nói này, Trần Môn mấy cái lớn tuổi chút vội vàng ưỡn một cái thân, ngạo nghễ nói.

"Không sợ sẽ nhìn xem." Trần Mặc lườm mấy tiểu tử kia một chút, tiếp tục mân mê mình đồ vật, một cái hắn từ trong mộng cảnh học được đồ vật, thời đại tiến bộ cũng không phải là đồng dạng phát minh là có thể giải quyết, coi như phát minh ra tới, không thể làm được phổ cập cũng bất quá là kì kĩ dâm xảo vậy, lại thêm Trần Mặc những ngày qua ổn định lại tâm thần cẩn thận suy tư bây giờ hoàn cảnh, Đại Minh cũng không có tiến vào thời đại kia điều kiện, làm nông vẫn như cũ là Đại Minh căn bản, Trần Mặc có thể làm, cũng chỉ là đem một chút có thể cải biến thời đại đồ vật lấy ra, mượn mình Thiên Tử thân phận đem thứ này ghi chép, bảo lưu lại đến, đợi hậu thế điều kiện thành thục thời điểm, hậu thế tử tôn có thể cấp tốc phát triển.

Trần Môn các loại mấy tiểu tử kia vội vã cuống cuồng nhìn xem xác hổ bị Điển Vi đào lên, lột da, quá trình huyết tinh tự nhiên không cần nói cũng biết, nhất là mãnh hổ kia chết không nhắm mắt hai mắt một mực nhìn hắn chằm chằm nhóm, kia cỗ lực uy hiếp, cũng không phải bình thường người có thể tiếp nhận.

"Hoàng gia gia, vì sao muốn giết hổ?" Nhỏ nhất tôn nhi có chút không đành lòng, nhịn không được hỏi.

Trần Mặc mân mê lấy mình một đống khí giới, nghe vậy hỏi ngược lại: "Ngươi cảm thấy cái này ác hổ ăn dê, ăn thịt người, phải chăng ghê tởm?"

"Cũng có thể ác, ta đã biết, hoàng gia gia nói là, ác hổ nên giết?" Tiểu tôn tử giống như minh bạch Trần Mặc.

"Nó nếu không ăn những này, nó liền sẽ chết đói, hổ lang sinh ra chính là ăn thịt, theo ý của ngươi là tàn nhẫn, ở trong mắt chúng, bản này liền là sinh hoạt, bọn chúng cũng muốn cho ăn con của bọn nó ăn no." Trần Mặc cười nói.

"Kia. . . Ác hổ đến tột cùng là thiện vẫn là ác?" Tiểu tôn tử trong chốc lát có chút mờ mịt, ấu tiểu trong quan niệm, khó có thể lý giải được cái này thiện ác tiêu chuẩn.

"Cái này cần nhìn ngươi là cái gì rồi? Ngươi nếu là người, vậy hắn liền là đói, ngươi nếu là hổ, là con của nó, kia ác nhân ngay tại chỗ ấy ~" Trần Mặc chỉ chỉ Điển Vi.

"Bệ hạ!" Điển Vi nhìn một chút nhanh khóc lên tiểu Hoàng tử, dở cười dở khóc nói: "Bây giờ đối tiểu Hoàng tử nói những này, phải chăng quá quá sớm rồi?"

"Hắn hỏi, ta đáp, người sống một đời, không phải tất cả đáp án đều sẽ để ngươi hài lòng, khi ngươi bên người tất cả vấn đề đáp án đều là để ngươi hài lòng, cái kia chỉ có hai kết quả." Trần Mặc lấy ra một cây tấm sắt dùng cái giũa một bên rèn luyện một bên cười nói: "Hoặc là, hắn được bảo hộ cực kỳ tốt, hoặc là, người chung quanh đều đang gạt hắn, vô luận cái nào, với hắn mà nói, đều không tốt."

"Cái thứ hai ta hiểu, nhưng được bảo hộ cực kỳ tốt cái này. . ." Điển Vi có chút nghi hoặc nhìn Trần Mặc.

"Không ai có thể bảo hộ hắn cả một đời, người sẽ chết, bảo hộ quá tốt, hoặc là kiêu căng, hoặc là khó phân thiện ác, ngươi có thể nói đây là khối ngọc thô, nhưng ngọc thô cần rèn luyện trưởng thành, mà tới lúc đó lại trưởng thành, cần trả ra đại giới quá lớn, nhưng đại đa số không có bị rèn luyện ra ngọc thô, bình thường ta gọi nó phế vật, liền như là những này bị mài rơi vụn sắt đồng dạng." Trần Mặc quay đầu nhìn về phía Điển Vi nói: "Ngươi đã thấy những cái kia khi hành phách thị, khi nam phách nữ người, đều là như thế được bảo hộ tới, cuối cùng cũng có một ngày, làm bảo hộ không còn thời điểm, cũng liền nên vong."

Điển Vi là lần đầu tiên minh bạch những cái kia ác bá là thế nào tới, Trần Mặc lời nói này, để hắn có chút phá vỡ, nhưng suy nghĩ kỹ một chút, giống như liền là chuyện như vậy.

"Không phải, bệ hạ, ngươi bây giờ dạy các hoàng tôn cùng năm đó dạy Thái tử không giống nhau lắm." Điển Vi đột nhiên nhớ tới, năm đó Trần Mặc dạy Trần Tấn, Trần Chinh còn có Trần Duệ ba con trai thời điểm, đây chính là dần dần hướng dẫn, rất ít nói ngay thẳng như vậy.

"Không giống." Trần Mặc lắc đầu nói: "Hiện tại nhiều người, trẫm già, tinh lực không bằng trước kia, ngươi để trẫm từng cái hướng dẫn từng bước, nghĩ mệt chết trẫm?"

Trọng yếu nhất chính là, tâm tính không giống, dù là không ngừng khuyên bảo mình hậu thế tràng hạo kiếp kia không có quan hệ gì với mình, mà lại còn rất xa, nhưng Trần Mặc trong lòng vẫn còn có chút cảm giác cấp bách, biểu hiện ra ngoài chính là, lúc trước cho Trần Tấn, Trần Chinh bọn hắn dạy bảo thời điểm là cái từ phụ thêm nghiêm phụ, hiện tại Trần Mặc, hoàn toàn liền là nghiêm sư.

Ngược lại là Thái Diễm, Vân Tư những này nãi nãi nhóm đối với mấy cái này tôn nhi từng cái đau ghê gớm, bất quá Trần Mặc chỉ làm như không nhìn thấy, một âm một dương, hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh.

Xác hổ đã bị đào tốt, Điển Vi bắt đầu ở Quyên nhi, Điêu Thuyền bọn hắn dưới sự hỗ trợ bắt đầu bào chế thịt hổ, cuối cùng bị Thái Diễm khách khí mời đến bồi Trần Mặc nói chuyện phiếm, luôn cảm thấy Trần Mặc đăng cơ xưng đế về sau tựa như nghiêm khắc rất nhiều, cũng nóng nảy rất nhiều, nhưng có đôi khi rất nhiều chuyện Thái Diễm bọn hắn cũng không tốt hỏi.

"Bệ hạ, ta lần này đến, còn có hai sự tình muốn nói với ngài." Điển Vi ngồi tại Trần Mặc bên người, nhìn xem Trần Mặc đánh Ma Thiết tấm, học phương sĩ bình thường, phối chế thuốc bột, có chút không rõ Trần Mặc vì sao muốn làm như vậy.

"Giảng." Trần Mặc gật đầu nói.

"Thái tử cùng trong triều công khanh để lão tướng đến hỏi một chút, bệ hạ khi nào hoàn triều?" Điển Vi dò hỏi.

"Giữ đạo hiếu kỳ đầy, sao? Trong triều xảy ra chuyện rồi?" Trần Mặc hỏi ngược lại.

"Không có, Thái tử rất được lòng người." Điển Vi lắc đầu.

"Vậy là tốt rồi, như ba năm này hắn có thể làm tốt, trẫm liền truyền vị cho hắn, ba năm này cũng có thể cho rằng đối khảo nghiệm của hắn, nếu là qua, liền chuẩn bị kế vị đi." Trần Mặc cười gật gật đầu.

"Vì sao! ?" Điển Vi ngạc nhiên trừng mắt Trần Mặc, thật vất vả đặt xuống thiên hạ, thành Hoàng đế, tài cán không đến hai năm, liền nghĩ thoái vị rồi? Điển Vi có chút không hiểu Trần Mặc mạch suy nghĩ.

"Tấn nhi cũng không trẻ, trẫm tại vị thời gian quá dài, đối với hắn không tốt, hắn đến có đầy đủ thời gian đến chải vuốt triều chính, nếu là muốn các loại trẫm băng hà thời điểm lại truyền vị, đến lúc đó sẽ phát sinh loạn gì, ngươi suy nghĩ một chút Đại Hán một khi, nhiều ít Thiên Tử là không có trải qua bất luận cái gì học tập liền trực tiếp thượng vị đến? Quyền lợi, trẫm từng có, thiên hạ cũng là trẫm đánh xuống, nhưng nếu muốn tại thiên hạ tốt hơn cùng trẫm tiếp tục nắm giữ hoàng quyền ở giữa tuyển, trẫm sẽ chọn để thiên hạ càng ổn định, như bây giờ, có đầy đủ thời gian, trẫm cũng có thể trước thời gian nghỉ ngơi, Thái tử như nguyện ý giữ lại trẫm, trẫm liền tại Lạc Dương chờ lâu mấy năm, nếu là nhìn xem cảm thấy cản tay, trẫm liền đi dạo chơi thiên hạ."

Nghĩ đến trong mộng cảnh Đại Minh triều kết quả, mặc dù biết kết quả này là không thể nghịch, nhưng Trần Mặc vẫn như cũ hi vọng Đại Minh có thể kéo dài thêm mấy năm.

Không cần chờ đến trước khi chết lại truyền vị, đây là Trần Mặc có thể nghĩ đến biện pháp tốt nhất, cứ như vậy, hắn cái này tiền nhiệm Hoàng đế liền có đầy đủ thời gian cùng cơ hội tới chỉ ra chỗ sai tân nhiệm Hoàng đế không đủ, đồng thời cũng có bó lớn thời gian đi bồi dưỡng tôn bối.

Nhưng loại hình thức này, chỉ giới hạn ở hiện tại, Trần Mặc rất rõ ràng, coi như mình lập xuống cái quy củ này, nhưng nếu người kế nhiệm Thiên Tử không nguyện ý uỷ quyền, có quá nhiều thủ đoạn có thể lẩn tránh cái vấn đề này, Thiên Tử không Thiên Tử, trên thực tế vẫn là nắm giữ trong tay quyền lợi vấn đề, cho nên Trần Mặc chỉ có thể làm tấm gương, về phần hậu bối phải chăng có thể bắt chước, Trần Mặc không hi vọng xa vời, nhưng coi như có thể bảo trì đời thứ ba, cũng đủ rồi, thậm chí chỉ có Trần Mặc thế hệ này như vậy đủ rồi, cứ như vậy, chí ít có thể cam đoan đời thứ ba Thiên Tử trình độ không kém, về phần đời thứ tư, vậy liền không nhận Trần Mặc khống chế..