Chương 495: Quyết định

Chương 495: Quyết định

"Ngươi mới vừa nói có hai sự tình, còn có một chuyện là cái gì?" Trần Mặc cười hỏi.

"Tử Nghĩa đi." Điển Vi thở dài nói: "Thái tử để mạt tướng đến đây hỏi thăm bệ hạ, người nào thích hợp tiếp nhận Tử Nghĩa chi vị?"

Trần Mặc cầm cái giũa tay run rẩy, hít thật sâu một hơi nhắm mắt lại nói: "Chính hắn quyết định đi, trẫm đã nói, triều đình sự tình, từ hắn làm chủ."

Điển Vi nhìn xem Trần Mặc, do dự một chút sau nói: "Bệ hạ, mạt tướng nghĩ chuyển đến cùng bệ hạ cùng một chỗ."

"Thật tốt phú quý thời gian không hưởng, chạy tới cái này cùng sơn vùng đất hoang chi địa làm cái gì?" Trần Mặc nhìn hắn một cái nói: "Đánh cả một đời, đến già càng sống càng trở về, cũng không sợ người chê cười?"

"Trò cười rất, bệ hạ đều ở nơi này, bọn hắn muốn cười cũng nên trước cười bệ hạ, đến lúc đó mạt tướng một đao nữa một cái..." Điển Vi nói đến đây đột nhiên dừng lại.

"Được thôi, ngươi nghĩ ở liền ở, nơi này mặc dù không bằng Lạc Dương phồn hoa, nhưng phòng trống không ít, về sau liền tiện thể dạy một chút đám tiểu tử này đi săn." Trần Mặc gật gật đầu.

"Vâng!" Điển Vi nghe vậy mới thác nói.

"Tử Nghĩa bao lâu hạ táng?" Trần Mặc đột nhiên hỏi.

"Mùng chín tháng bảy, bệ hạ ngài muốn đi?" Điển Vi nói.

"Tự nhiên muốn đi, Tử Nghĩa cùng ta quen biết tại thiếu niên lúc, ngay lúc đó Tử Nghĩa... Vậy nhưng thật sự là một bộ so ngươi còn chán ghét dáng vẻ, vênh váo hung hăng a, hắn năm đó chuyên môn chống đối thượng quan, người khác là càng sống càng tốt, hắn lại chỉ có một thân bản sự, lại là càng hỗn càng kém, cuối cùng đắc tội người, chạy đến Liêu Đông tránh họa, thẳng đến trẫm tại Hà Đông làm Thái Thú, hắn mới trở về, bây giờ ngẫm lại, nhoáng một cái tốt nhiều năm qua đi... Ai ~" Trần Mặc ung dung thở dài, mấy năm này hắn học hội lớn nhất sự tình, liền là tiếp nhận thân hữu nhóm từng cái rời đi, lão sư, mẫu thân, Giả Hủ, Lữ Bố, Thái Sử Từ, bây giờ ngẫm lại, cùng mình cùng một chỗ đánh thiên hạ những này Đại tướng, bây giờ còn lại, chỉ còn lại Cao Thuận, Thôi Cảnh, Dư Thăng còn có Điển Vi.

"Bệ hạ chớ có đau xót, cái này. . . Lời nói là nói như thế nào? Dù sao người đều phải chết." Điển Vi gãi gãi đầu, muốn nói sang chuyện khác, ánh mắt nhìn về phía Trần Mặc loay hoay những vật này, hiếu kỳ nói: "Chúa công, đây là vật gì?"

"Thuốc nổ, còn có động cơ hơi nước." Trần Mặc đem một khối rèn luyện tương đương bằng phẳng tấm sắt buông xuống? Phóng tới làm tốt khuôn đúc bên trong? Sau đó bắt đầu đổ vào thống trị, dùng đồng nước đem thứ này dính liền bắt đầu? Lại bắt đầu làm cơ quan.

"Để làm gì?" Điển Vi khó hiểu nói.

"Hiện tại không có? Nhưng tương lai nhất định cần dùng đến." Trần Mặc cười nói: "Chỉ cần có người một mực làm cái này, tiếp qua cái ba trăm năm trăm năm? Liền không sai biệt lắm." Trần Mặc cười nói.

"Ba... Ba trăm năm trăm năm! ?" Điển Vi ngạc nhiên nhìn xem Trần Mặc.

"Hướng tốt tính, đến một mực có người nghiên cứu cái này? Nếu là từ đó mà tuyệt? Chỉ sợ vượt qua ngàn năm đều chưa hẳn có thể lấy ra, cái này thuốc nổ cũng không khó, nhưng cái này động cơ hơi nước..." Trần Mặc lắc đầu, hắn hiện tại có thể thông qua tinh công phương thức? Hao phí thời gian rèn luyện ra một đài động cơ hơi nước đến? Nhưng muốn đem thứ này làm thấu cũng vận dụng, đến có người không ngừng hướng phía cái phương hướng này dùng lực, nếu như ở giữa đoạn mất, lại nhặt lên, ngàn năm hắn cảm thấy đều phải dựa vào vận khí? Hắn chuẩn bị một bộ dạng này sách lưu truyền hậu thế, hi vọng có thể cho hậu thế lưu thêm hạ vài thứ đi.

"Bệ hạ? Ngươi làm thứ này làm gì? Ba trăm năm trăm năm sau liền để ba trăm năm trăm năm sau người đi làm chính là, làm gì chúng ta tới làm?" Điển Vi rất không minh bạch.

"Liền sợ bọn hắn bề bộn nhiều việc tranh quyền đoạt lợi? Không muốn đi nghiên cứu những vật này." Trần Mặc lắc đầu thở dài nói: "Đổi đến mai đem Lưu Nghị cùng Mã Quân đưa tới, để bọn hắn lưu một cái cùng ta cùng nhau nghiên cứu? Thứ này? Coi như Đại Minh vong rồi? Nó cũng không thể vong."

"Bệ hạ chớ nói ủ rũ lời nói, Đại Minh nhất định phải truyền thiên thu vạn đại." Điển Vi vội vàng nói.

"Có thể truyền ba mươi đời, trẫm liền thỏa mãn." Trần Mặc buồn cười lấy nhìn Điển Vi một chút, thiên thu vạn đại không thực tế, trừ phi tại Đại Minh thời kì cuối liền có thể dần dần tìm tới thuộc về Đông Phương hạ một cái chỉnh thể, sức sản xuất có thể thu hoạch được phi tốc đột phá, cũng chính là Trần Mặc về sau mỗi một thời đại đều hao phí đại lượng tinh lực đi thôi động công nghiệp phát triển, nói như vậy, ba trăm năm sau, có lẽ có thể để Trung Quốc trước phương tây ngàn năm tiến vào khoa học kỹ thuật thời đại, đến lúc đó, mới có cơ hội nói cái gì thiên thu vạn đại, hiện tại loại này chính thể, kéo dài ba trăm năm, theo Trần Mặc đã là cực hạn, ba trăm năm về sau tất loạn, dù là đến lúc đó Thiên Tử anh minh, cũng không đổi được sự thật này, thời điểm đó Đại Minh, chính thể tất nhiên cồng kềnh, mà nhân khẩu cũng đem đạt tới một cái cực hạn.

Điển Vi mờ mịt nhìn xem Trần Mặc, một mặt không hiểu được, nào có nói như vậy mình vương triều?

"Được rồi, ngươi không hiểu." Trần Mặc lắc đầu thở dài, tiếp tục bắt đầu làm chính mình sự tình.

Mấy ngày kế tiếp, Điển Vi đem đến Trần Mặc bên này ở, mỗi ngày đi theo một đám hoàng tôn nhóm chơi đùa đùa giỡn, Trần Mặc mang theo các cháu đi cày ruộng, Điển Vi vì tránh hiềm nghi, liền chạy đi đi săn, hoặc là đi theo Trần Mặc cùng một chỗ làm ruộng, ban đêm nghe Trần Mặc cho bọn nhỏ dạy học, cũng là có chút tự tại, có việc làm dù sao cũng so không chuyện làm tốt.

Mùng chín tháng bảy, Trần Mặc mang theo Điển Vi đi cho Thái Sử Từ chủ trì tang sự, mặc dù thời gian không dài, nhưng kinh lịch nhiều như vậy cố nhân rời đi về sau, Trần Mặc đối với sinh tử cũng nhìn phai nhạt rất nhiều, miễn cưỡng một phen Thái Sử Từ dòng dõi về sau, mang theo Điển Vi tiếp tục trở lại Bắc Mang sơn, cày ruộng, đọc sách, nghiên cứu học vấn.

Ba năm có đại tang cứ như vậy lặng yên không tiếng động đi qua, thẳng đến năm thứ ba, Trần Tấn tự mình mang theo đám đại thần trên Bắc Mang sơn mời Trần Mặc xuống núi trọng chưởng triều chính.

Khai Nguyên năm năm, tiền triều lưu lại ấn ký cơ bản đã xóa đi, trận kia tại thiên hạ tứ ngược mấy chục năm ôn dịch, cũng theo chiến tranh kết thúc, triều đình đại lực quản lý mà biến mất, dân sinh tại trong năm năm này dần dần khôi phục.

Trần Mặc hồi triều về sau, trọng chưởng đại quyền, chấp chưởng triều chính cũng vô sinh chát chát cảm giác, không trải qua triều về sau, nhưng lại chưa loạn động Trần Tấn quyết định quốc sách, chỉ là hạ một đạo mệnh lệnh, cổ vũ đám lái buôn hành thương hải ngoại, thuận tiện giúp Đại Minh vẽ ra hải đồ.

Theo xương rồng thuyền hướng dân gian phổ cập, bây giờ Đại Minh đã bắt đầu xuất hiện đi đường biển hành thương, đi xa nhất qua Phù Tang, mà Phù Tang cũng phái người tới muốn học tập, bị Trần Mặc cự tuyệt, nhưng lại nguyện ý cùng Phù Tang tiến hành giao dịch, Phù Tang sản phẩm, có thể thông qua buôn bán trên biển tiến vào Đại Minh.

Nhưng muốn học đồ vật, nho, đạo những tư tưởng này có thể truyền, nhưng Đại Minh những cái kia dân gian kỹ thuật, tỉ như dệt, đồ gốm các loại dân gian thủ công nghệ, cấm chỉ hướng ra phía ngoài tộc truyền thụ, đây là ghi vào Minh luật bên trong đồ vật.

Trần Mặc cổ vũ buôn bán trên biển về sau liền không xen vào nữa, đám lái buôn tự nhiên sẽ thăm dò rõ ràng như thế nào lợi dụng triều đình chính sách, từ hải ngoại đại lượng cướp đoạt tài phú, tỉ như Đại Minh đồ gốm, tơ lụa, tại Đại Minh bên này kỳ thật dựa theo đẳng cấp khác biệt, cũng không phải là tất cả đều là quý, nhưng đặt ở hải ngoại, một kiện công nghệ chẳng ra sao cả đồ gốm, đều có thể bán đi giá trên trời, đổi lấy vàng bạc hoặc là quáng hiếm thấy vật, Trần Mặc còn để người lưu ý hải ngoại cao sản thu hoạch, chỉ cần phát hiện mang về, triều đình tất có trọng thưởng.

Cũng chính bởi vì Trần Mặc câu nói này, thuộc về Đại Minh hàng hải thời đại liền từ đó mà khởi đầu, về phần tương lai có thể phát triển thành cái dạng gì, Trần Mặc không quản, hắn chỉ là làm cái đầu, muốn có kết quả hắn sinh thời là thấy được, Khai Nguyên năm năm liền tại Trần Mặc như vậy bận rộn trúng qua đi, mà lần này bận rộn, chủ yếu là kiểm nghiệm Trần Tấn cái này Thái tử chấp chính trong lúc đó chiến tích, phải chăng có tư cách tiếp nhận trách nhiệm, mà kết quả, vẫn là để Trần Mặc hài lòng, hắn cảm thấy mình là thời điểm buông tay đem thiên hạ trọng trách này giao cho Trần Tấn đến gánh chịu.

Khai Nguyên sáu năm, ba tháng, hoàng cung, ngự thư phòng, Trần Mặc đem chính mình ý tứ nói với Trần Tấn một lần.

"Phụ hoàng, nhi thần tuyệt không soán nghịch chi tâm, mời phụ hoàng minh giám." Trần Tấn nghe được Trần Mặc ý tứ về sau, run lên trong lòng, không có kinh hỉ, chỉ có kinh hãi, trực tiếp quỳ rạp xuống đất, đối Trần Mặc nói.

"Trẫm biết  đứng dậy, còn thể thống gì! ?" Trần Mặc khoát tay áo, ra hiệu Trần Tấn bắt đầu.

"Phụ hoàng... Nhi thần." Trần Tấn nhìn xem Trần Mặc, cau mày nói: "Thế nhưng là có người tiến gièm pha?"

"Không có, thiên hạ này là trẫm đánh tới, muốn từ trẫm trên tay đoạt, ngươi còn chưa đủ." Trần Mặc lắc đầu nói: "Về phần hiện tại truyền vị cho ngươi, cũng là ý của trẫm, mấy người các ngươi đều đến đây đi."

Trần Chinh cùng Trần Duệ giờ phút này cũng là có chút mộng.

"Phụ hoàng, ngài bây giờ chính là tuổi xuân đang độ thời điểm, tại sao lại sinh ra này niệm?" Trần Tấn không hiểu nhìn xem Trần Mặc nói.

"Người cả đời này tinh lực thịnh nhất thời điểm, chính là ba mươi đến năm mươi những thời giờ này." Trần Mặc nói: "Tấn nhi bây giờ đã qua tuổi ba mươi, nên trải qua ngươi cũng kinh lịch, lấy trình độ của ngươi, trị quốc đã đầy đủ, nhưng nếu trẫm chậm chạp bất tử, không nói xa, trẫm sống thêm cái hai mươi năm, đến lúc đó Tấn nhi cũng liền hơn năm mươi, cả một đời tốt nhất tuổi tác lại dùng tại lục đục với nhau phía trên, trẫm như đi vội vàng, ngươi thượng vị cũng đến luống cuống tay chân, chẳng bằng trẫm sớm từ nhiệm, hưởng mấy năm thanh phúc, đồng thời cũng có thể phòng ngừa một chút không cần thiết bên trong hao tổn."

Trần Tấn huynh đệ ba người không dám nói lời nào.

"Các ngươi có biết, trẫm cả đời này, sợ nhất là cái gì?" Trần Mặc nhìn về phía huynh đệ ba người, trầm giọng nói.

"Cái này. . . Hài nhi không biết?" Trần Tấn ba người đưa mắt nhìn nhau, bọn hắn lão cha cả đời chinh chiến, nghe nói không đến mười tuổi ngay tại loạn dân bên trong giết người, mười ba tuổi nhập Lạc Dương, mười bốn tuổi lãnh binh chinh phạt, trước trận trảm tướng, về sau quần hùng tranh giành, từ một cái tiểu chư hầu từng bước một quét ngang thiên hạ, thực sự nghĩ không ra dạng này người, còn có cái gì là hắn sợ?

"Trẫm cả đời chinh chiến thiên hạ, lên ngựa nhưng rút kiếm giết địch, xuống ngựa nhưng nâng bút định giang sơn, nhưng trẫm vẫn là người, là người cha, trẫm không sợ thiên hạ đại loạn, cùng lắm thì làm lại từ đầu, trẫm sợ nhất, là huynh đệ các ngươi tương tàn!" Trần Mặc vỗ vỗ Trần Tấn cùng Trần Duệ bả vai, lo lắng nói: "Hoàng gia, liền là thiên hạ này lớn nhất thế gia, nhưng cũng là nhỏ nhất, các ngươi nhìn xem Đại Hán, Hán thất tử tôn có bao nhiêu? Chỉ kia Lưu Năng liền có hơn ba trăm con, nhưng cuối cùng nó vẫn là vong, nhìn chung Hán sử, các ngươi sẽ phát hiện, Hán thất con cháu bên trong, lúc đầu vẫn còn có chút nhân kiệt, nhưng về sau lại càng ngày càng ít? Vì sao? Không phải là không có anh kiệt, mà là dù có anh kiệt, cũng không dám ló đầu, nhưng bình thường thế gia khác biệt, trong tộc chỉ cần có kiệt xuất con cháu liền sẽ hết sức bồi dưỡng, kể từ đó, hoàng thất không nhất định mỗi một thời đại đều là tài đức sáng suốt, nhưng sĩ tộc lại là mỗi một thời đại đều có anh kiệt, đây cũng là Hán thất lưu lạc đến tận đây Nhất Nhân."

Trần Tấn im lặng, là vô tình nhất đế vương gia, bây giờ hắn cũng có một ít minh bạch Trần Mặc sớm thoái vị nguyên nhân.

"Quyền lợi thứ này cực kỳ tốt, nhưng nếu không thể khắc chế đối với nó chưởng khống muốn, cuối cùng rồi sẽ diệt vong, trẫm liền là ta Đại Minh làm cái đầu, có trẫm tại, ngươi có thể yên tâm tiếp chưởng hoàng vị, đợi trẫm trăm năm về sau, nếu ngươi còn có thể ném đi cái này hoàng vị, chỉ có thể nói ngươi không bằng người, trẫm chỉ muốn huynh đệ ngươi ba người chớ có thủ túc tương tàn, để cho ta hoàng thất, có thể có một ít anh kiệt, nhưng chấn nhiếp quần thần, Tấn nhi, hoàng thất uy hiếp xưa nay không là cái khác hoàng thất con cháu, mà là quần thần nha! Vi phụ hi vọng ngươi có thể minh bạch, về phần quy củ, vi phụ liền không dựng lên, thiên hạ này vĩnh hằng bất biến, liền là biến, trẫm có thể ước thúc đời thứ ba, nhưng đời thứ ba về sau lại không về trẫm quản, kế vị về sau, trẫm hi vọng ngươi có thể gánh nổi cái này giang sơn xã tắc! Cũng hi vọng ta Trần thị một mạch, có thể thật thiên thu vạn thế!"

"Nhi thần tuân mệnh!" Trần Tấn vội vàng hạ bái, đối Trần Mặc dập đầu nói.

"Đi chuẩn bị đi, mùng một tháng sau, chính là ngày hoàng đạo, trẫm truyền vị cho ngươi!"

Vâng.