Chương 496: Truyền vị

Chương 496: Truyền vị

Hoàng vị giao tiếp không phải việc nhỏ, làm ngày thứ hai Trần Mặc trên triều đình nói muốn đem hoàng vị truyền cho Trần Tấn thời khắc, quần thần đều biến sắc, cũng không hiểu Trần Mặc vì sao muốn làm như thế.

Hao hết hơn nửa cuộc đời tâm huyết mới đoạt được thiên hạ, cái này quyền lợi còn không hưởng thụ mấy năm, liền muốn truyền vị cho Thái tử, quần thần rất khó lý giải Trần Mặc vì sao sẽ làm như vậy, tính đến trước đó Thái tử giám quốc hai năm, Trần Mặc chân chính tại vị thời gian ngay cả ba năm cũng chưa tới, đương nhiên, quản lý thiên hạ, tính đến Trần Mặc làm Minh Vương lúc ấy, vậy liền không ngắn, nhưng cuối cùng là vì sao? Tất cả mọi người suy nghĩ nát óc cũng nghĩ không thông Trần Mặc vì sao muốn làm như vậy, không đạo lý? Ngươi muốn thật không màng danh lợi, kia đánh cái gì thiên hạ?

"Bệ hạ!" Dương Tu ra khỏi hàng, nhíu mày nhìn một chút Trần Tấn, hít sâu một hơi, đem trên thân quan phục cởi.

Hả

Trần Mặc cùng Trần Tấn ngạc nhiên nhìn xem một màn này, Dương Tu đây là muốn làm gì?

"Mời bệ hạ tha thứ thần cả gan hỏi một chút!" Dương Tu nhìn thẳng Trần Mặc, cất cao giọng nói: "Thế nhưng là bệ hạ nhận bức hiếp! ?"

Cái này quá không bình thường.

Trần Mặc nghe vậy lại là cười, cười rất vui vẻ, chỉ vào Dương Tu Đạo: "Đức Tổ a Đức Tổ, ngươi ta quen biết tại thiếu niên lúc, trẫm còn là lần đầu tiên biết ngươi lại có như vậy dũng khí, ngươi có biết, trẫm nếu thật là bị bức hiếp, ngươi sẽ có như thế nào hạ tràng?"

"Thần biết, nhưng thần đi theo bệ hạ nửa đời, thực không muốn nhìn bệ hạ cả đời vì nước vất vả, đến già đến, lại rơi đến thê lương kết thúc!" Dương Tu khom người nói.

"Tốt!" Trần Mặc vỗ tay cười nói: "Chư vị yên tâm, thiên hạ này trẫm có thể đánh đến dưới, cũng có thể thủ được, lần này truyền vị cho Thái tử, cũng là trải qua nghĩ sâu tính kỹ."

"Bệ hạ." Từ Thứ ra khỏi hàng, nhíu mày dò hỏi: "Cái này từ xưa đến nay, ít có Thiên Tử tại đang lúc tráng niên thời điểm truyền vị cho Thái tử, bệ hạ cử động lần này không hợp với lẽ thường, cũng khó trách Dương Thượng thư như vậy hỏi."

"Chính là bởi vì trẫm đọc hiểu sách sử, mới có này quyết định." Trần Mặc cười nói: "Đại Minh đẩy về phía trước ngàn năm, đại triều cũng tốt, tiểu quốc cũng được? Cái này hoàng vị truyền thừa? Phần lớn là nhận nhiệm vụ lúc lâm nguy, nhưng cũng chính là bởi vậy? Chư Vương Tử sẽ vì hoàng vị không từ thủ đoạn? Triều đình nội bộ đảng phái san sát, hoặc là tân đế kế vị về sau? Căn cơ bất ổn, nền tảng lập quốc dao động? Trẫm chi cử động lần này? Chính là hi vọng có thể cho tân đế một cái an ổn chưởng khống triều chính cơ hội, là bảo vệ ta Đại Minh giang sơn vững chắc, cũng là hi vọng đi theo trẫm lão thần, có thể được kết thúc yên lành? Chư vị khả năng minh bạch?"

Quần thần nghe vậy hai mặt nhìn nhau? Đạo lý là không sai, nhưng đây là hoàng vị a, nhiều ít người đánh nhau vỡ đầu đều muốn lấy được, Trần Mặc lại có thể như vậy thoải mái, liền không lo lắng dỡ xuống hoàng vị về sau? Vạn năm thảm đạm?

Đương nhiên, Trần Mặc không có khả năng cảnh già thê lương? Rốt cuộc coi như truyền vị cho Thái tử, như Thái tử thực có can đảm khắt khe, khe khắt Trần Mặc? Hôm nay Hạ Khẩu tru viết phê phán, liền có thể để Thái tử tại nước bọt bên trong chết đuối? Chớ nói chi là cái này Đại Minh triều quân đội? Cơ hồ là Trần Mặc một tay mang ra? Bất cứ mệnh lệnh gì, chỉ sợ đều không chống đỡ được Trần Mặc một câu, ai dám động đến hắn?

"Bệ hạ mưu tính sâu xa, chúng thần bội phục!" Quần thần nghĩ nghĩ, cái này biện pháp hoàn toàn chính xác có thể trình độ lớn nhất tiêu trừ khả năng tồn tại tai hoạ ngầm, nhưng có thể làm như vậy, không nói vô tiền khoáng hậu, nhưng tuyệt đối thế gian ít có, rốt cuộc đây chính là Thiên Tử chi vị, nói truyền liền truyền, cái này cỡ nào lớn quyết đoán cùng quyết tâm?

Giải khai quần thần lo nghĩ về sau, truyền vị thời gian cũng định ra, triều đình lại lần nữa công việc lu bù lên, Trần Tấn bắt đầu chuẩn bị kế vị, Trần Mặc thì bắt đầu cầm trong tay quyền lực hạ phóng cho Trần Tấn, mỗi ngày tiếp kiến trong triều lão thần, bàn giao một ít chuyện, hết thảy đâu vào đấy, ngay ngắn trật tự.

Mùng một tháng chín, Trần Mặc tại Gia Đức điện cả triều văn võ chứng kiến dưới, mang theo Trần Tấn tế bái thiên địa, nhường ngôi Trần Tấn.

"Tấn nhi, sau ngày hôm nay, ngươi chính là thiên hạ này chi chủ, trọng trách này ngươi cũng trải nghiệm qua, không nhẹ, vi phụ có thể làm đã làm được, cái này tuổi già con đường, liền dựa vào chính ngươi đi, chú ý thân thể, chớ có mệt muốn chết rồi." Trần Mặc đem đại biểu cho quyền lợi ngọc tỉ truyền quốc trịnh trọng giao đến Trần Tấn trong tay, trầm giọng nói.

"Hài nhi ghi nhớ!" Trần Tấn sợ hãi quỳ trên mặt đất, hai tay tiếp nhận ngọc tỉ truyền quốc, khom người quỳ lạy về sau, mới đứng dậy.

"Kết thúc buổi lễ!" Theo hoạn quan một tiếng lanh lảnh thanh âm vang lên, đại biểu cho trận này thế gian lớn nhất quyền lợi giao tiếp hoàn thành, từ hôm nay trở đi, Trần Tấn chính là Đại Minh chi chủ.

"Hồi triều đi!" Trần Mặc ra hiệu Trần Tấn cùng mình tại quần thần ủng hộ lần sau đến triều đình, lại đến Gia Đức điện lúc, Trần Mặc chủ động đứng ở trên triều đình, Trần Tấn thì ngồi tại Thiên Tử vị bên trên, nhìn đứng ở đường hạ Trần Mặc, Trần Tấn trong chốc lát không biết nên không nên ngồi xuống.

"Bệ hạ, ngài đã là Thiên Tử, lúc có uy nghi." Trần Mặc ôm quyền thi lễ nói.

Trần Tấn gật gật đầu, hít sâu một hơi, ngồi tại Thiên Tử vị bên trên, tiếp nhận quần thần cung bái.

"Hôm nay, trẫm Sơ Đăng đế vị, còn muốn làm phiền chư vị thần công tương trợ, như trẫm có không làm chỗ, mong rằng chư vị thần công có thể kịp thời vạch." Trần Tấn giơ tay lên một cái, mỉm cười nói.

"Chúng thần tuân chỉ!" Quần thần cung bái nói.

"Chư khanh nhưng có tấu chương?" Trần Tấn mỉm cười nói.

"Bệ hạ, thần có việc mời tấu!" Trần Mặc ra khỏi hàng, đem một bản tấu chương đưa cho một bên hoạn quan.

"Cha..." Trần Tấn nhìn xem Trần Mặc, trong chốc lát không biết nên như thế nào tương xứng, gọi phụ hoàng? Hiển nhiên không hợp lý, nhưng nếu gọi phụ thân, cái này trên triều đình chỉ có quân thần, chính là phụ tử cùng điện vi thần, trên triều đình cũng không thể lấy tự mình xưng hô tương xứng.

"Bệ hạ, thần đã tan mất tất cả chức vị, như lấy thân phận luận, thần bây giờ cũng là bạch thân, bệ hạ lấy tiên sinh tương xứng cũng có thể." Trần Mặc mỉm cười nói.

Trần Tấn hiểu ý, phụ thân đây là đang giúp mình lập uy.

"Tiên... Tiên sinh có chuyện gì?" Trần Tấn gật gật đầu.

"Thần đã tan mất chức vị, liền không nên lại lên triều, sau ngày hôm nay, thần nghĩ tại Bắc Mang sơn thành lập một sách viện, chuyên trách giáo sư hoàng thất tử tôn, mời bệ hạ đáp ứng." Trần Mặc cười nói.

Trần Tấn cau mày nói: "Cha... Tiên sinh lưu tại Lạc Dương bảo dưỡng tuổi thọ không phải tốt hơn? Cần gì phải ra khỏi thành?"

"Cái này giáo sư học vấn, không thể chỉ đọc sách, biết được hắn nhưng đã biết nó vì sao, Lạc Dương cũng không như vậy địa phương." Trần Mặc mỉm cười nói.

Trần Tấn yên lặng gật đầu: "Chuẩn!"

"Tạ bệ hạ!" Trần Mặc khẽ gật đầu, sau đó đối Trần Tấn nói: "Chuyện chỗ này, lão phu nên đi chuẩn bị thư viện sự tình, trong triều đại sự, lão phu liền không tham dự, mời bệ hạ chuẩn lão phu xin được cáo lui trước."

Trần Tấn hít sâu một hơi, đứng lên nói: "Cung tiễn phụ hoàng!"

"Cung tiễn bệ hạ!" Quần thần nhao nhao đối Trần Mặc hành lễ, có thể ở chỗ này, đều là thiên hạ anh kiệt, cái nào không rõ Trần Mặc tâm tư, đây là muốn triệt để cùng triều đình phủi sạch quan hệ, cho Trần Tấn thi triển không gian, không đến mức cản tay, đồng thời cũng là đoạn tuyệt trong triều một số người tiểu tâm tư, có thể vì nhi tử cân nhắc như vậy toàn diện, quả nhiên là cổ kim ít có, một tiếng này bệ hạ lại là phát ra từ phế phủ, không chỉ là bởi vì Trần Mặc là tiên đế, càng là bởi vì Trần Mặc loại này lòng dạ, đủ để cho bất luận kẻ nào khâm phục.

"Chư vị, nếu có kiếp sau, lại đem rượu ngôn hoan!" Trần Mặc hướng phía quần thần ôm quyền, không đi uốn nắn sai lầm của bọn hắn, lại đối Trần Tấn gật gật đầu, sau đó quay người đột nhiên mà đi, không có đìu hiu, cũng không có cô đơn, có thể rõ ràng cảm thụ đến kia cỗ thoải mái chi ý.

Sau đó Trần Tấn cùng triều thần như thế nào nghiên cứu thảo luận, Trần Mặc không đi quản, trở lại trong cung về sau, liền chào hỏi một đám thê thiếp còn có tôn nhi nhóm chuẩn bị triệt để chuyển ra Lạc Dương.

"Bệ hạ, coi như không làm cái này Thiên Tử, cũng không cần chuyển ra Lạc Dương a?" Đi hướng Bắc Mang sơn trên đường, Điển Vi gãi đầu một cái, không hiểu nhìn xem Trần Mặc, không rõ Trần Mặc vì sao muốn làm như thế.

Điển Vi trong triều tự nhiên cũng là có quan chức, bất quá Trần Mặc đã đi, Điển Vi cũng rất thẳng thắn quan tướng cho từ, chuẩn bị bồi Trần Mặc đi Bắc Mang sơn tiếp tục qua kia thanh nhàn thời gian, về phần trong nhà, nhi tử bây giờ đã là Trần Tấn tâm phúc tướng lĩnh, cháu trai đã vào thư viện mấy năm, nhỏ một chút cháu trai tự có trong nhà những cái kia bà nương chiếu khán, hắn cũng không được xem, giống như lưu tại Lạc Dương cũng không có việc gì có thể làm, chẳng bằng đi theo Trần Mặc bên người.

"Bầu trời không có hai mặt trời, ta như lưu lại, Tấn nhi tất nhiên sẽ cảm giác rất nhiều cản tay, dù là ta không hề làm gì, cũng là như thế, thời gian lâu dài, Tấn nhi trong lòng không dễ chịu, ta cũng khó chịu, chẳng bằng rời đi Lạc Dương, rơi cái tự tại." Trần Mặc lắc đầu cười nói.

"Đây là cái đạo lí gì? Bệ hạ rõ ràng đã truyền vị cho Thái tử." Điển Vi nghi ngờ nhìn về phía Trần Mặc, khó hiểu nói.

"Hoàng vị nói trắng ra là, chỉ là một cái biểu tượng đồ vật, ngươi như nhận, kia Thiên Tử tự nhiên chí cao vô thượng, nhưng nếu không người tán thành, vậy liền như là ngày xưa Lưu Năng, hữu danh vô thực, ta chỉ cần tại Lạc Dương một ngày, quần thần trong lòng, ta mới là cái kia chân chính Thiên Tử, mà Tấn nhi lại là trên danh nghĩa Thiên Tử, cứ thế mãi, Tấn nhi liền giống như là ta khôi lỗi, nếu là như vậy, cùng ta làm Thiên Tử lại có gì dị? Tựa như ngươi, đến bây giờ còn gọi ta bệ hạ? Để ngoại nhân nghe qua, nói nhẹ là bất kính, nói nặng đó chính là mưu phản!" Trần Mặc nói xong lời cuối cùng, trừng Điển Vi một cái nói.

"Mạt tướng quen thuộc, lại nói không gọi bệ hạ, gọi vương thượng, chúa công cũng không đúng lắm a?" Điển Vi sờ lấy đầu nói.

"Ngươi như nguyện ý làm ta gia tướng, về sau liền gọi ta gia chủ, nếu không nguyện ý, về sau lấy gọi nhau huynh đệ cũng có thể, lấy con cháu tương xứng cũng có thể, ngươi cùng Vương thúc bọn hắn là bạn tri kỉ, nếu bàn về bối phận, gọi ngươi một tiếng thúc phụ cũng không đủ." Trần Mặc đột nhiên nói.

"Đừng, mạt tướng đảm đương không nổi, mạt tướng nguyện làm gia tướng, liền gọi gia chủ đi." Điển Vi vội vàng khoát tay, làm nửa đời người tướng lĩnh, đột nhiên Trần Mặc biến thành con cháu của mình buồn, Điển Vi sợ giảm thọ.

"Đi thôi!" Trần Mặc gật gật đầu, cũng không để ý, cái này tan mất hết thảy cảm giác, thật nhẹ nhõm.

Dưới trời chiều, một đám người thân ảnh dần dần biến mất tại thành Lạc Dương bên ngoài dịch đạo phía trên, trên cổng thành, Trần Tấn yên lặng đưa mắt nhìn Trần Mặc một đoàn người biến mất, khẽ thở dài một cái, trong lòng giống như thiếu đi thứ gì bình thường, vắng vẻ, cực kỳ cảm giác khó chịu, đăng cơ vui sướng giờ phút này nhìn xem phụ thân biến mất phương hướng đột nhiên không còn sót lại chút gì, thậm chí ẩn ẩn có chút hâm mộ.

"Bệ hạ, thời điểm không còn sớm, nên trở về cung." Bên cạnh hoạn quan khom người nói.

Hồi cung?

Trần Tấn yên lặng gật đầu, đột nhiên cảm thấy hoàng cung có chút băng lãnh, không có ngày xưa loại kia cảm giác thân thiết.

Hít sâu một hơi, Trần Tấn quay người, mang theo một đám tùy tùng, hướng dưới thành đi đến, lại là không biết mình tới thời điểm có thể hay không làm được phụ thân như vậy thoải mái?.