Chương 497: Tuổi già

Chương 497: Tuổi già

Bắc Mang sơn, mẫu thân phần mộ bên cạnh, lại thêm mấy chỗ ngôi mộ mới, Khai Nguyên bảy năm, Thái Diễm bởi vì ốm chết đi, mà mấy năm tiếp theo, Vân Tư, Quyên nhi, Điêu Thuyền cũng lần lượt qua đời, bồi mình nửa đời người nữ nhân từng cái qua đời, thư viện hoàng tử hoàng tôn nhóm có thể rõ ràng cảm giác được bọn hắn hoàng gia gia càng phát ra trầm mặc ít lời, cũng không biết nên như thế nào khuyên giải, đến Khai Nguyên mười năm, Điển Vi bệnh nặng, Trần Mặc tự mình canh giữ ở bên giường, cũng không nói chuyện.

"Gia chủ, lão tướng sợ là không được." Điển Vi nằm tại trên giường, mái đầu bạc trắng dưới, tràn đầy nếp uốn trên mặt, lờ mờ có thể cảm nhận được kia cỗ hung hãn, nhìn xem yên lặng giúp mình nấu thuốc Trần Mặc, Điển Vi há to miệng, ha ha cười nói.

Gian phòng bên trong, ngoại trừ Trần Mặc bên ngoài, Điển Mãn cũng quay về rồi, chỉ là yên lặng đứng ở một bên, không dám nói lời nào, dù là Trần Mặc hôm nay đã sớm không phải Hoàng đế, cũng không ai dám tại Trần Mặc trước mặt làm càn.

"Chớ có nói bậy, đem thuốc uống, thân thể ngươi kiện khang, sẽ tốt, cái này còn chưa tới tám mươi đâu, như thế nào không được?" Trần Mặc một bên cho Điển Vi mớm thuốc, vừa lên tiếng nói.

Từ thê thiếp lần lượt qua đời về sau, hắn càng phát ra trầm mặc ít nói, lần này có thể mở miệng, ngược lại để Điển Vi có loại thụ sủng nhược kinh cảm giác.

"Gia chủ, lão tướng nhớ kỹ ngươi đã nói, lão tướng nếu là không có, ngươi sẽ không đả thương tâm." Điển Vi uống xong thuốc, nhưng bệnh tình nhưng cũng không có khí sắc, nằm tại trên giường, tự lẩm bẩm.

"Người không phải cỏ cây? Ai có thể vô tình? Ngươi theo ta nửa đời chinh chiến, hộ ta nửa đời an khang? Ta lại như thế nào khả năng không thương tâm?" Trần Mặc lắc đầu: "Những năm này? Cố nhân lần lượt qua đời, ta nguyên lai tưởng rằng ta thành thói quen sinh ly tử biệt? Nhưng bây giờ nhìn đến, ta đánh giá cao mình? Người sống quá lâu? Thật chưa chắc là chuyện tốt."

"Lão tướng bây giờ lại hi vọng gia chủ ngày đó lời nói là thật." Điển Vi cười ha ha một tiếng nói: "Lão tướng những năm này đi theo gia chủ bên người, không ai so lão tướng biết gia chủ trong lòng khổ, vốn định từ lão tướng cấp gia chủ tống chung, không nghĩ tới kết quả là vẫn là đi đến gia chủ phía trước!"

"Chớ có nói bậy? Muốn cho ta tống chung? Liền sống lâu một ít thời gian." Trần Mặc cuống họng có chút đau, có đồ vật gì chặn lấy, lên không nổi cũng không thể đi xuống, rất khó chịu, thanh âm cũng biến thành khàn khàn bắt đầu.

"Lão tướng cũng nghĩ? Chỉ là đợi không được hôm đó, gia chủ thứ tội ~" Điển Vi lắc đầu? Hô hấp dần dần yếu xuống tới.

Trần Mặc yên lặng ngồi tại Điển Vi bên giường, nhìn xem Điển Vi không một tiếng động? Khô tọa sau một hồi lâu, đột nhiên cười? Mặc dù là cười? Nhưng người chung quanh đều có thể cảm nhận được một cỗ không hiểu lòng chua xót? Thật lâu, Trần Mặc đưa tay, giúp Điển Vi sửa sang lại một phen di dung về sau, khàn giọng nói: "Ngươi đời này xông nhiều ít họa, ta khi nào trách tội qua ngươi?"

Trần Mặc ngồi tại Điển Vi bên người, nói liên miên lải nhải hồi lâu sau, đứng dậy, thân thể đột nhiên lung lay, tại mọi người tiếng kinh hô bên trong, đột nhiên té xỉu đi qua.

...

Lại lần nữa tỉnh lại lúc, Trần Mặc phát hiện hoàn cảnh chung quanh có chút lạ lẫm, nhíu nhíu mày, nhìn chung quanh, nơi này là hoàng cung?

"Điển Vi! Lão Điển! Lão..." Trần Mặc đứng dậy theo thói quen hô, chỉ là hô cuối cùng, trầm mặc.

"Bệ hạ ~" một hoạn quan vội vàng tiến đến, nhìn thấy Trần Mặc tỉnh lại, vội vàng cúi người hành lễ nói: "Bệ hạ có gì phân phó?"

"Ta đã lui vị hồi lâu." Trần Mặc nhíu mày nhìn xem hoạn quan nói: "An dám nói bậy?"

"Bệ hạ bớt giận, đây là đương kim bệ hạ chi ý, trong cung, ngài mới là duy nhất chủ nhân." Hoạn quan vội vàng nói.

"Vô sự, ngươi lại đi xuống đi." Trần Mặc phất phất tay, đứng lên nói.

"Ầy ~" tiểu hoạn quan đoán không được Trần Mặc tâm tư, không dám trái lời, cúi người hành lễ về sau, bước nhỏ rời khỏi cung điện.

Trần Mặc nhìn chung quanh, đây là hắn ngày xưa ở qua cung điện, quản lý cũng không tệ.

Chỉ chốc lát sau, Trần Tấn đi theo Chân Mật, Tôn Thượng Hương vội vàng tiến đến, nhìn thấy Trần Mặc, vội vàng hạ bái nói: "Nhi thần tham kiến phụ hoàng."

"Vi phụ hôn mê bao lâu?" Trần Mặc dò hỏi.

"Một ngày." Chân Mật giúp Trần Mặc sửa sang lấy vạt áo, một bên nói liên miên lải nhải nói: "Thái y lệnh nói phu quân thương tâm quá độ, tốt nhất rời đi trước một ít thời gian, giải sầu một chút, miễn cho nhìn vật nhớ người."

"Điển Vi tang lễ ta còn muốn chủ trì, hắn theo ta nửa đời, cuối cùng này một đoạn đường, ta phải đi." Trần Mặc lắc đầu nói.

"Phụ hoàng yên tâm, nhi thần đã lấy Lễ bộ xử lý việc này, Điển hầu là phụ hoàng cựu thần, cũng là triều ta công thần, bây giờ Điển hầu qua đời, cái này hậu sự tự nhiên đến phong quang một chút." Trần Tấn cười nói.

"Trong cung này ta liền không lưu." Trần Mặc gật gật đầu, nhìn xem Trần Tấn cười nói: "Con ta những năm này làm không tệ."

Khai Nguyên năm năm bắt đầu, thiên hạ triệt để khôi phục ổn định, năm năm qua, Trần Tấn tu dưỡng dân sinh, cổ vũ dân gian công xưởng, năm năm qua, Đại Minh quốc lực phát triển không ngừng, Trần Tấn cũng bị bình phẩm trị thế chi minh quân, Đại Hán triều dưới trời này lạc ấn, qua nhiều năm như thế cơ bản đã không có.

"Phụ hoàng!" Trần Tấn liền vội vàng tiến lên hai bước, giữ chặt Trần Mặc nói: "Phụ hoàng, nhi thần biết, mẫu thân qua đời, các tướng quân từng cái qua đời, phụ hoàng trong lòng khó chịu, nhưng phụ hoàng chẳng lẽ liền không có lo lắng? Bây giờ Môn nhi bọn hắn đã bắt đầu nhập sĩ, Chinh đệ cùng Duệ đệ bây giờ đã có công lao sự nghiệp mang theo, hàng năm trở về về sau, ít đến hoàng cung, lại đều chạy thư viện đi, cái này trong hoàng cung, cũng mất ngày xưa như vậy vui sướng, phụ hoàng, không bây giờ năm liền lưu lại, phụ hoàng có thể nhớ tình bạn cũ bộ, có thể niệm mẫu thân, chẳng lẽ phụ hoàng liền không có chút nào nhớ nhi thần sao?"

Thiên Tử vui không?

Muốn nhìn ngươi làm sao làm? Nếu là làm cái hôn quân, kỳ thật vẫn là rất vui vẻ, nhưng nếu muốn làm cái có thành tựu Thiên Tử, kỳ thật rất khổ, ngày xưa Trần Mặc trong cung lúc, Trần Tấn là Thái tử, hàng năm trong cung đều rất náo nhiệt, Trần Chinh, Trần Duệ trở về sẽ vào cung, Thái Diễm các loại một đám thê thiếp cũng sẽ đem trong cung quản lý ngay ngắn rõ ràng, nhưng từ Trần Mặc rời đi Lạc Dương, tại Bắc Mang sơn xây Hoàng gia thư viện về sau, to như vậy hoàng cung, lại đột nhiên trở nên quạnh quẽ.

Hàng năm Trần Chinh cùng Trần Duệ trở về, cũng là bái phỏng qua hắn về sau liền đi Bắc Mang sơn thư viện làm bạn Trần Mặc, Trần Tấn bề bộn nhiều việc chính vụ, ngẫu nhiên nhín chút thời gian đi xem một chút cũng là tới lui vội vàng, Trần gia đời thứ ba con cháu trong mỗi ngày bị Trần Mặc giáo huấn kêu khổ thấu trời, nhưng chính là thích hướng bên kia chạy, thời gian lâu dài, Trần Tấn cũng bắt đầu hâm mộ Trần Mặc, Hoàng gia thư viện dù không kịp Lạc Dương hoàng cung xa hoa, nhưng ở nơi đó lại có nhà cảm giác, hoàng cung dù lớn, nhưng cho Trần Tấn cảm giác lại là băng lãnh.

Trần Mặc im lặng nửa ngày về sau, nhìn xem Trần Tấn gật đầu nói: "Cũng tốt, chờ Điển Vi hạ táng về sau, năm nay liền trong cung ăn tết quan đi."

"Đa tạ phụ hoàng!" Trần Tấn nghe vậy đại hỉ.

"Đi làm chính sự, chớ có làm trễ nải quốc gia sự tình." Trần Mặc khoát tay áo, để Trần Tấn cáo lui.

Sau đó mấy ngày, Trần Mặc đại đa số thời điểm đều là bồi tiếp Chân Mật cùng Tôn Thượng Hương hai cái phu nhân ở trong cung du ngoạn vuốt ve an ủi, mất đi nhiều, đối bây giờ còn có liền sẽ rất cảm thấy trân quý.

Điển Vi tang lễ không ít người tới, nhưng ngoại trừ Võ Nghĩa, Dư Thăng, Thôi Cảnh, Triệu Vân, Lưu Nghị, Tuân Du, Từ Thứ cùng Mã Siêu, Bàng Đức mấy cái gương mặt quen bên ngoài, phần lớn là gương mặt lạ, năm năm trôi qua, triều đình đã không còn là hắn quen thuộc cái kia triều đình.

"Người thiếu niên không sai, có năm đó Tử Long phong phạm!" Cho Điển Vi xong xuôi tang lễ, Trần Mặc cùng một đám lão tướng cùng một chỗ ngồi một chút, bây giờ không có quân thần thân phận, ngẫu nhiên cùng những này ngày xưa lão tướng cùng uống uống rượu, cũng lờ mờ có thể tìm tới mấy phần năm đó cảm giác, nhìn xem Triệu Vân bên người một khí khái hào hùng bừng bừng tướng lĩnh, Trần Mặc cười nói: "Đây là Tử Long chi tử? Trước kia chưa từng thấy qua."

"Bệ hạ, đây là mây ba năm trước đây tiến về Thiên Thủy bình định Khương loạn lúc, tìm được nhân tài, tên gọi Khương Duy, xem như mạt tướng đệ tử." Triệu Vân liền vội vàng đứng lên, đối Trần Mặc thi lễ nói.

"Không tệ, không tệ, văn võ song toàn, ngày khác hẳn là ta Đại Minh lương đống, ngày khác thành tựu, sẽ không dưới tại Tử Long!" Trần Mặc cùng Khương Duy hàn huyên vài câu, phát hiện cái này Khương Duy chẳng những tướng lược không tầm thường, tại học vấn trên cũng rất có thành tích, mỉm cười nói.

"Bệ hạ quá khen." Khương Duy liền vội vàng khom người nói: "Mạt tướng có thể nào cùng Biện hầu so sánh?"

"Chớ có tự coi nhẹ mình, chúng ta thời đại đã qua, như đời này thượng, hạ một đời cũng không bằng đời trước, vậy ta Đại Minh nguy rồi." Trần Mặc khoát tay áo, cảm khái nói: "Chính là bởi vì thiên hạ này mỗi một thời đại đều có các ngươi những này anh kiệt, ta Trung Nguyên mới có thể cường thịnh không thôi, ngoại tộc không dám tới phạm."

Lớn tuổi về sau, Trần Mặc hiện tại bắt đầu thích dìu dắt một chút người trẻ tuổi, đương nhiên, người trẻ tuổi kia đến hắn để ý mới được, cũng tỷ như trước đây ít năm Gia Cát Lượng mang theo chất tử đến tiếp, cái kia chất nhi cũng không tệ.

Lại cùng Triệu Vân bọn hắn sướng hàn huyên hồi lâu sau, Trần Mặc mới cùng đám người cáo từ trở về hoàng cung, lần này đi cũng chẳng biết lúc nào mới có thể gặp mặt, tất cả mọi người có riêng phần mình sự tình làm, ngược lại là Trần Mặc những năm này ngoại trừ dạy một chút sách, nghiên cứu một chút thuốc nổ cùng động cơ hơi nước bên ngoài, không có việc gì mà làm.

Một năm này, Trần Mặc mang theo Chân Mật cùng Tôn Thượng Hương trong cung trôi qua, cửa ải cuối năm qua đi, Khai Nguyên mười một năm, đám người lại lần nữa công việc lu bù lên, Trần Mặc cùng trong nhà người hẹn xong, về sau hàng năm cửa ải cuối năm đều trong cung qua về sau, lúc này mới rời đi Lạc Dương, trả lời Bắc Mang sơn.

Như thế lại là năm năm trôi qua, Triệu Vân, Tuân Du đi, Võ Nghĩa cùng Dư Thăng cũng lão không thể lại cử động, Trần Mặc ngoại trừ mỗi năm về Lạc Dương ăn tết bên ngoài, cơ bản rất ít ra ngoài, bất quá có Chân Mật cùng Tôn Thượng Hương bồi tiếp, lại có con cháu vờn quanh bên người, muốn nói nhiều khổ cũng không trở thành, chỉ là đã qua năm mới thất tuần Trần Mặc vẫn như cũ cả ngày mang theo một bang chắt trai tại trong ruộng canh tác, ít nhiều khiến người nhà có chút lo lắng.

Trần Mặc thê tử chung, trẻ tuổi nhất Tôn Thượng Hương cũng năm mươi, nhưng Trần Mặc nhưng không có tái giá, lớn tuổi như vậy, Trần Mặc muốn chính là làm bạn mà không còn là mới mẻ, nhất là bốn cái thê thiếp tuần tự bị hắn đưa tiễn về sau, Trần Mặc đối ở phương diện này tâm tư cũng liền phai nhạt rất nhiều.

Chỉ là để Trần Mặc không nghĩ tới chính là, so với mình nhỏ mười tuổi Chân Mật lại là trước hắn một bước đi, Khai Nguyên hai mươi năm, Trần Mặc mang theo Tôn Thượng Hương, yên lặng ngồi tại Chân Mật trước mộ phần ngẩn người, hắn hiện tại càng ngày càng thích thanh tịnh, cho dù là chắt trai nhóm, Trần Mặc cũng không quá nghĩ phản ứng.

Khai Nguyên hai mươi sáu năm, Trần Mặc như cùng đi ngày đồng dạng tại làm xong một ngày sự tình về sau, đi vào thê tử nhóm phần mộ bên cạnh ngẩn người.

"Phụ hoàng." Trần Tấn chẳng biết lúc nào đi vào Trần Mặc bên người, nhìn xem Trần Mặc dáng vẻ một trận lòng chua xót.

"Sao lại tới đây? Quốc gia đại sự xử lý xong?" Trần Mặc nhíu nhíu mày.

"Phụ hoàng ngài quên, hài nhi đã đem hoàng vị truyền cho Môn nhi, hôm nay trong triều sự tình đã xử lý xong, hài nhi chuẩn bị tới đây bồi bồi phụ hoàng." Trần Tấn cười nói, cả người nhìn qua dễ dàng không ít, đã sáu mươi hắn, nhìn qua lại so Trần Mặc không nhỏ hơn bao nhiêu, cái này hơn hai mươi năm vất vả, để hắn tiêu hao quá nhiều.

"Cũng tốt, Môn nhi không sai, có thể đảm nhận chức trách lớn." Trần Mặc gật gật đầu, nhìn Trần Tấn một cái nói: "Đã ngươi tới, vi phụ chuẩn bị đi ra ngoài một chuyến, những thứ kia ngươi chớ có loạn động, gặp nguy hiểm."

"Phụ hoàng, ngài muốn đi nơi nào?" Trần Tấn ngạc nhiên nói.

"Đi bái phỏng một vị bạn cũ, thật lâu không gặp, sớm nên đi xem một chút." Trần Mặc nhìn về phía phương xa, thở dài nói: "Thừa dịp bây giờ còn có thể động, đi xem một chút."

"Hài nhi bồi ngài đi, Chinh đệ cùng Duệ đệ cũng tới, huynh đệ chúng ta ba người bồi phụ hoàng cùng một chỗ."

"Cũng tốt!"

p/s: :cry.