Chương 498: Kết thúc cùng bắt đầu

Chương 498: Kết thúc cùng bắt đầu

Phái Quốc, Tiêu huyện.

Khoảng cách năm đó Trần Tào chi tranh đã qua sắp năm mươi năm, ngày xưa hùng ngồi phương bắc thiên hạ bá chủ một trong, thời gian qua đi năm mươi năm, người trong thiên hạ cơ hồ đã đổi một đời, lại có gì người còn có thể nhớ kỹ vị này ngày xưa bá chủ?

"Ngươi gọi tên gì?" Trần Mặc nhìn trước mắt lục tuần lão nhân, hòa ái dò hỏi: "Lão phu tìm Tào Ngang, Tào Tử Tu, ngươi nhưng nhận ra?"

"Tại hạ Tào Hưng, Tào Ngang chính là gia phụ." Tào Hưng có chút nghi hoặc nhìn trước mắt vị lão giả này, khẽ vuốt cằm nói: "Gia phụ đã ở năm trước ốm chết, không biết tiên sinh là. . ."

"Tử Tu đã đi rồi?" Trần Mặc nghe vậy ngơ ngác sau một lúc lâu, yên lặng thở dài, nhìn về phía Tào Hưng nói: "Lão phu tên gọi Trần Mặc, cùng ngươi tổ phụ Mạnh Đức chính là hảo hữu chí giao, ngươi nhưng nghe qua?"

Tào Hưng nghe vậy run lên nửa ngày, yên lặng đối Trần Mặc thi lễ nói: "Nguyên lai là Thái tổ, thất kính."

"Cái gì Thái tổ? Ta cùng ngươi tổ phụ gọi nhau huynh đệ, cùng cha ngươi có sư đồ tình nghĩa  ấn bối phận, ngươi nên gọi ta một tiếng sư công." Trần Mặc lắc đầu nói: "Lão phu này đến, là muốn nhìn một chút Mạnh Đức huynh  có thể hay không dẫn đường?"

Tào Hưng sắc mặt có chút phức tạp gật đầu, mang theo Trần Mặc một đoàn người đi vào Tào gia mộ tổ, Tào Tháo đang bị an táng ở chỗ này.

"Năm mươi năm đi ~ ngươi nói ngươi, gấp gáp như vậy làm gì? Coi như không chết, ngươi cũng không sống hơn ta." Trần Mặc có chút phí sức ngồi tại Tào Tháo mộ bia bên cạnh, giúp Tào Tháo châm trên một chén rượu, cho mình cũng đổ một chén, tựa như Tào Tháo còn sống đồng dạng: "Bất quá ta không sai biệt lắm cũng đến cùng mà, lần này là lần đầu tiên tới thăm ngươi, khả năng cũng là một lần cuối cùng, kỳ thật đến bây giờ còn không phải quá rõ, lúc trước ngươi cũng có thể ném Tôn Quyền tiểu tử kia, vì sao không muốn ném ta? Ngươi ta quen biết, hiểu nhau nhiều năm, phục cái mềm cứ như vậy khó? Sẽ không còn tại ghi hận năm đó bắn ngươi cái mông mũi tên kia a? Ha ha ~ "

Trần Tấn huynh đệ ba người cùng Tào Hưng đứng ở đằng xa, nhìn xem Trần Mặc một người ở nơi đó tự quyết định, trong lòng có chút không hiểu lòng chua xót cảm giác, huynh đệ bọn họ ba người, ngoại trừ Trần Duệ bên ngoài, Trần Tấn cùng Trần Chinh bây giờ đã qua năm mới lục tuần? Nhiều ít có thể cảm nhận được Trần Mặc loại kia cô đơn cùng bất đắc dĩ? Người đời trước, bây giờ càng ngày càng ít? Hiện tại Trần Mặc? Ngoại trừ con đỡ đầu bên ngoài, đa số thời điểm đều đang cùng Lưu Nghị bọn hắn nghiên cứu một vài thứ? Trong thư viện ngoại trừ một chút giảng sư bên ngoài, còn có không ít nổi danh đại tượng? Những năm này một mực tại Trần Mặc bên này đi theo Trần Mặc làm việc? Về phần làm cái gì, Trần Tấn không hiểu nhiều, lần này mình thoái vị về sau, về sau hẳn là sẽ dần dần hiểu rõ đi.

Có lẽ? Đây cũng là lão nhân gia duy nhất niềm vui thú.

Trần Mặc tại Tào Tháo bên mộ một mực ngồi xuống ban đêm? Mới thu lại thân, nhìn xem cung lập một bên Tào Hưng, Trần Mặc dò hỏi: "Tử Tu trước khi đi, nhưng từng lưu lại di ngôn?"

"Hồi bệ hạ, gia phụ đi cực kỳ an tường." Tào Hưng lắc đầu: "Cũng không lưu lại di ngôn."

"Ngày xưa ân oán? Đã qua nhiều năm, về sau cũng làm cho Tào gia tử tôn thử nhập thư viện? Tiền nhân nên nghe nghe, không nên nghe cũng chớ có suy nghĩ nhiều? Người dù sao cũng nên là người sống mà sống." Trần Mặc gật đầu nói.

"Tại hạ minh bạch." Tào Hưng gật gật đầu, trên thực tế? Trần Mặc mặc dù không có nhằm vào Tào gia? Nhưng Tào Ngang lúc còn sống? Tào gia con cháu kiên quyết không vào sĩ, cũng khiến cho Tào gia những năm này nước sông ngày một rút xuống, sớm đã không phải lúc trước phong quang, hai năm này, Tào Hưng đã tại để Tào gia con em trẻ tuổi nhập thư viện cầu học.

Trần Mặc cũng không lại nhiều nói, rốt cuộc hắn cùng Tào gia ràng buộc chủ yếu là Tào Tháo cùng Tào Ngang, bây giờ hai người cũng đã đi, tiếp theo bối phận, cùng Trần Mặc cũng không quan hệ nhiều lắm.

Tại Tiêu huyện ở hai ngày, Trần Mặc mỗi ngày đều sẽ đi Tào Tháo trước mộ phần cùng Tào Tháo trò chuyện, hai ngày sau, Trần Mặc mới khởi hành, trở về Lạc Dương.

Mấy năm tiếp theo bên trong, Trần Mặc cũng không trở về hoàng cung, rốt cuộc Trần Tấn đều tới, bất quá Trần Môn ngược lại là hàng năm đều sẽ bớt thời gian đến Bắc Mang sơn nhìn xem Trần Mặc cùng Trần Tấn, bây giờ Trần gia tử tôn thịnh vượng, cái này Bắc Mãng thư viện quy mô cũng càng lúc càng lớn, Khai Nguyên ba mươi ba thâm niên, Trần gia đời thứ năm đều có con cái đưa tới, chẳng qua hiện nay giáo sư hoàng thất tử tôn, cơ bản đều là Trần Tấn tại làm, mà Trần Mặc đa số thời gian đều đang nghiên cứu.

Nhất là Võ Nghĩa, Dư Thăng, Thôi Cảnh lần lượt qua đời về sau, Trần Mặc ở bên ngoài đã cơ bản không có lo lắng.

Khai Nguyên ba mươi lăm năm, tháng tám, vừa mới hạ hướng Trần Môn bị Trần Mặc phái người gọi tới Bắc Mang sơn, mặc dù không biết ra sao nguyên nhân, nhưng Trần Môn không do dự, vội vàng mang theo người đuổi tới Bắc Mang sơn.

"Phụ hoàng." Trần Môn trước gặp đến là Trần Tấn, hôm nay thư viện, bầu không khí có chút ngưng trọng.

"Mau mau đi thôi." Trần Tấn gật gật đầu, mang theo Trần Môn đi Trần Mặc nơi đó: "Ngươi tổ phụ đã đợi chờ đã lâu."

Trần Môn cũng không biết Trần Mặc vì sao tìm mình, lập tức cũng không nhiều hỏi, vội vàng đi theo Trần Tấn đi vào Bắc Mang sơn phía sau núi, một trận mãnh liệt vù vù âm thanh cách thật xa liền có thể nghe được.

Trần Môn sau khi đến núi lúc, khi thấy một đài to lớn kim loại khí giới tại vận hành, một tòa cự đại trong chum nước, phía trên thỉnh thoảng toát ra bạch khí, tiếng oanh minh bắt đầu từ nơi đó truyền đến, vạc nước thông qua liên tiếp kim loại cơ quan khiên động vận chuyển, tại phía trước, có thợ rèn tại thao tác đài này máy móc, không có người chuyển động, kia to lớn máy móc lại tại tự hành vận chuyển, nhìn Trần Môn trợn mắt hốc mồm.

Mặc dù những năm này Đại Minh cũng đang không ngừng cổ vũ công tượng phát triển, dân gian cũng xuất hiện đủ loại đồ vật, nhưng như loại này có thể mình động cơ quan, Trần Môn nghe đều chưa từng nghe qua.

"Tổ phụ, đây là. . ." Trần Môn tìm tới Trần Mặc, khi thấy Trần Mặc chỉ huy một đám thợ thủ công vận dụng kia to lớn khí giới làm ra từng nhánh ống dài, tại khí giới vận hành dưới, ngắn ngủi không đến nửa canh giờ thời gian, liền làm ra một chi ống dài.

"Cái này mấy chục năm tập kết thiên hạ thợ khéo hơn trăm người dắt tay chế thành!" Trần Mặc nhìn xem kia to lớn động cơ hơi nước, hắn tập kết thiên hạ trên trăm thợ khéo, trải qua những năm này không ngừng mà nghiên cứu nếm thử, rốt cục làm ra đài thứ nhất động cơ hơi nước, mặc dù chỉ là cái này một đài, không thể thay đổi cái gì, cũng không có cách nào cường quốc, nhưng ít ra cho hậu thế lưu lại một viên hạt giống, hi vọng sẽ không lại phát sinh như thế hạo kiếp đi, chí ít tại hạo kiếp dưới, Trung Quốc sẽ không thảm như vậy, đây là Trần Mặc hiện tại duy nhất có thể cho hậu nhân lưu lại.

Trần Môn ngạc nhiên gật đầu.

Đã thấy Trần Mặc cầm lấy một cây kim loại ống dài, đối nơi xa bóp cơ quan.

Bành

Tại Trần Môn trong ánh mắt kinh ngạc, nơi xa một mặt chất gỗ mục tiêu trong nháy mắt chia năm xẻ bảy.

"Tổ phụ, đây là. . ."

"Hoả pháo!" Trần Mặc đem kia ống dài ném cho hắn nói: "Bây giờ có thể bắn bốn mươi bước, dựa vào trước đây ít năm chế thành thuốc nổ phát xạ, bốn mươi bước bên trong, cả người lẫn vật đều vong, bất quá hẳn là còn có cực đại cải tiến không gian, bất quá những này liền muốn dựa vào sau người."

Trần Môn chấn sợ nói không ra lời, tổ phụ tại Bắc Mang sơn hơn ba mươi năm, cái này đến tột cùng tạo rơi ra cái gì vậy? Đây cũng là công tượng lực lượng? Thật là đáng sợ.

"Hôm nay gọi ngươi đến đây, chính là vì chuyện này, hai thứ đồ này, chính là cha tuổi già cùng trên trăm tên thợ khéo tâm huyết, cũng lấy có thiên cơ ghi chép mười tám bộ, sau đó sẽ giao cho ngươi đến chưởng quản, thiên hạ này muốn phát triển, không thể rời đi công tượng, thứ này may mắn là chúng ta tạo ra trước, nếu là nước khác phát hiện ra trước, đối ta Thần Châu mà nói, chính là một trận đại hạo kiếp, ngoài ra động cơ hơi nước không chỉ có thể dùng cho đây, thiên cơ ghi chép bên trong có chúng ta thôi diễn, vật này có thể dùng tại đi thuyền, đi đường, dệt các loại dân sinh phía trên, Môn nhi."

"Nhi thần tại!" Trần Môn liền vội vàng khom người nói.

"Cái này thiên cơ ghi chép, chính là cường quốc gốc rễ, hoàng thất tử tôn nhất định phải cẩn thận nghiên cứu, đây là cải biến thời đại gốc rễ, nhưng bây giờ còn không phải ra mắt thời điểm, nhưng trước từ hoàng thất chưởng khống, nhưng lớn mạnh hoàng thất, lão phu cả đời chưa cho các ngươi lập xuống bất luận cái gì quy củ, nhưng hôm nay lại muốn lưu lại một đầu, chính là ta Đại Minh triều vong, nhưng cái này thiên cơ ghi chép nhất định phải truyền xuống, hậu thế tử tôn làm ghi nhớ." Trần Mặc nhìn xem Trần Môn, trầm giọng nói.

Trần Môn ngạc nhiên nhìn về phía Trần Mặc, Trần Mặc cả đời chưa cho tử tôn lưu lại bất luận cái gì quy định, nhưng không nghĩ tới đầu thứ nhất lại là nói vong quốc chuyện sau đó.

Ngu ngơ nửa ngày về sau, Trần Môn yên lặng gật đầu, đối Trần Mặc thi lễ nói: "Nhi thần ghi nhớ."

"Đi thôi, thiên cơ ghi chép ta đã lấy người đưa vào trong cung, lấy người khắc bản nhiều chút, mỗi cái Trần thị tử tôn nhất định phải có một bộ, đời đời truyền lại, đợi thời cơ chín muồi thời điểm, nhưng truyền đọc thiên hạ." Trần Mặc cười nói.

"Nhi thần tuân chỉ." Trần Tấn cung kính đối Trần Mặc thi lễ, nhìn một chút kia to lớn khí giới, đại não như cũ trống rỗng, tỉnh tỉnh mê mê rời đi.

Truyền xuống thiên cơ ghi chép về sau, Trần Mặc phân phát công tượng, những này công tượng bị Trần Môn thu nhập công bộ, về phần về sau sự tình, Trần Mặc không xen vào nữa, hắn thời gian còn lại không nhiều lắm, muốn đem cuối cùng này thời gian lưu tại còn sót lại thê tử trên thân.

Khai Nguyên ba mươi tám năm, Tôn Thượng Hương cuối cùng vẫn trước Trần Mặc một bước qua đời, đến tận đây, Trần Mặc trên thế gian lại không lo lắng, Khai Nguyên ba mươi chín năm, tựa hồ dự cảm được mình đại nạn sắp tới, Trần Tấn ngày hôm đó tại một đám thê tử còn có mẫu thân phần mộ cái khác trong túp lều, một lần cuối cùng tế bái hệ thống thần tiên, lần này, hắn không đi xem Đại Minh tương lai, cũng không thấy thế giới thôi diễn, hắn lần này nhìn chính là nhân tộc tương lai, tự truyện vị về sau, Trần Mặc trên người quốc vận còn có một số, cũng không hoàn toàn tán đi, mười vạn quốc vận, giữ lại cũng không có tác dụng gì, Trần Mặc muốn nhìn một chút nhân tộc tương lai là như thế nào.

Theo sương trắng tán đi, ý thức khôi phục lại thanh tỉnh lúc, Trần Mặc lại trở thành thị giác của một người đứng xem, yên lặng nhìn xem thế giới này phát triển, nhân tộc thôi diễn tựa hồ cùng thế giới thôi diễn cũng không khác biệt.

Mình sau khi chết, Trần Môn cũng không sửa đổi niên hiệu, Trần gia đời thứ ba cố gắng dưới, Đại Minh tiến vào trước nay chưa từng có thịnh thế, Trần Môn lấy Trần Mặc lập quốc một năm kia là Khai Nguyên nguyên niên, xếp đặt Khai Nguyên lịch, từ đó về sau, thế hệ lấy Khai Nguyên tính toán niên hiệu.

Trần Mặc lập xuống một cái tốt truyền thống, Trần Môn sáu mươi tuổi lúc, từ cảm giác thân thể khó chịu, truyền vị cho nhi tử, Đại Minh đời thứ tư Thiên Tử phía trước tam thế tích lũy xuống, tiến một bước bắt đầu nếm thử đem động cơ hơi nước dùng cho các nghiệp, Trần Mặc động cơ hơi nước tự khai nguyên sáu mươi ba năm bắt đầu ở quân công phía trên vận dụng.

Khai Nguyên bảy mươi tám năm, hoả pháo bắt đầu ở trong quân phổ biến, làm đời thứ tư Thiên Tử truyền vị thời điểm, hoả pháo đã rộng khắp vận dụng, đời thứ năm Thiên Tử bắt đầu, cường điệu tại động cơ hơi nước hướng dân gian mở rộng lấy lớn mạnh dân sinh.

Khai Nguyên tám mươi sáu năm, chiếc thứ nhất động cơ hơi nước chế tạo sắt thép chiến thuyền xuất hiện tại Đông Hải bên bờ, Khai Nguyên một trăm linh bảy năm, theo sức sản xuất bạo tăng, đường sắt bắt đầu ở Đại Minh trên bản đồ xuất hiện, đời thứ năm Thiên Tử cũng không tuân theo tiền nhiệm cách làm, mãi cho đến thời khắc hấp hối, mới truyền vị cho nhi tử, Đại Minh xuất hiện một lần tiểu quy mô thật coi, bất quá Trần Mặc đời thứ sáu tôn cũng là thực không sai, kinh tài tuyệt diễm, lực áp quần thần, cấp tốc nắm trong tay hướng quyền, đồng thời kế thừa cha chí, tiếp tục thúc đẩy động cơ hơi nước lợi dụng, lại mở coi trọng mới lĩnh vực khoáng đạt.

Lúc này, công tượng đã bắt đầu được người tôn trọng.

Khai Nguyên một trăm hai mươi bảy năm, theo từng đầu đường sắt xây thành, Đại Minh bắt đầu chân chính tiến vào hơi nước thời đại, đồng thời Đại Minh thuyền cũng bắt đầu thăm dò mới hải vực.

Khai Nguyên 136 năm, Đại Minh khai thác ra đường biển dần dần trải rộng thế giới, cũng cùng phương tây Đại Tần, Đại Hạ các vùng lần lượt thành lập mậu dịch, đại lượng Trung Thổ không có vật tư bị đưa vào Đại Minh, đồng thời điện vận dụng bị dần dần nắm giữ.

Khai Nguyên một trăm chín mươi bảy năm, theo đài thứ nhất máy phát điện sinh ra, Đại Minh phát triển tốc độ bắt đầu tăng tốc, nhưng cùng lúc đó, mọi người bắt đầu đối loại này phong kiến tập quyền chế sinh ra bất mãn, nhất là tài nguyên phân phối bên trên, rõ ràng công tượng mới là thôi động thời đại phát triển trọng yếu nguyên nhân, nhưng địa vị xã hội dù là trải qua nhiều năm như vậy, vẫn như cũ là trong năm bộ yếu nhất một cái, ngay cả Lễ bộ đều bao trùm tại công bộ phía trên.

Mà lại theo nhân khẩu càng ngày càng nhiều, mới thành thị không ngừng kiến thiết, có từ lâu quận huyện chế đã bắt đầu theo không kịp thời đại.

Mà lục đại về sau, Đại Minh Thiên Tử sớm đã không còn tuân theo Trần Mặc ngay lúc đó truyền thừa phương thức, rốt cuộc Trần Mặc cũng không lập xuống cái quy củ này, về sau mấy đời sở dĩ tuân theo, cũng là tán thành loại phương thức này, nhưng nhân tính luôn luôn tự tư, nhất là đời thứ tám, phụ thân truyền vị về sau bị nhi tử khắt khe, khe khắt mà chết, cũng khiến cho loại này truyền thừa phương thức triệt để đoạn tuyệt, kết quả chính là Thiên Tử bắt đầu một đời không bằng một đời.

Mâu thuẫn xã hội bắt đầu nghiêm trọng, tài nguyên phân phối không đồng đều cùng lòng người bất mãn đang không ngừng dành dụm, mà Thiên Tử năng lực nhưng còn xa không như lúc ban đầu đại quân vương, thậm chí Bắc Mang sơn thư viện đều hoang phế.

Như vậy lại qua gần trăm năm, đến Khai Nguyên hai trăm tám mươi sáu năm, hoàng thất dần dần mất đi đối các nơi chưởng khống, Khai Nguyên ba lẻ bảy năm, quân phiệt cát cứ chi thế đã thành, Đại Minh thiên hạ lúc ấy đã có gần sáu trăm triệu nhân khẩu, chiến tranh cũng rốt cục bạo phát, trận chiến tranh này, một mực kéo dài gần năm mươi năm, đến Khai Nguyên ba bốn bảy năm, chiến tranh dần dần kết thúc, mới chính thể hình thành, Minh triều chỉ còn trên danh nghĩa, nhưng bởi vì Trần Mặc lúc trước lưu lại tổ huấn, thiên cơ ghi chép bị truyền khắp thiên hạ, một lần nữa nhất thống kẻ thống trị cảm niệm tại lúc trước Trần Mặc lưu lại hạt giống, khắp thiên hạ có công lớn, cũng không diệt trừ hoàng thất, mà là lấy một loại mới chính thể, giữ lại hoàng thất danh dự, nhưng hoàng thất không tham dự trị quốc, giữ lại Khai Nguyên lịch kỷ niên pháp, thiên hạ tiến vào một loại thời đại mới, có khác với Trần Mặc lần trước nhìn thấy bất luận một loại nào tình thế, đã bao dung chủ nghĩa tư bản, đồng thời lại hạn chế tư bản dã man sinh trưởng.

Vẫn là nho gia bộ kia, nhưng lại có biến hóa mới, công địa vị cũng tại lần này biến đổi bên trong đạt được lớn nhất tán thành.

Đại Minh qua chiến dịch này, nặng toả ra sự sống, thực tế đến nước ba trăm bốn mươi bảy năm, đối với Trần Mặc tới nói, cái này đã không tệ.

Mà trải qua biến đổi Đại Minh, bắt đầu tiến vào một loại tư tưởng giếng phun thời đại, máy bay, điện thoại, TV tại về sau trăm năm bên trong dần dần xuất hiện không hề đứt đoạn sửa cũ thành mới.

Khai Nguyên bốn trăm ba mươi tám năm Đại Minh, cùng Trần Mặc trước đó thôi diễn thế giới lúc phát đạt văn minh đã chẳng thiếu gì, so với một lần trước thôi diễn lúc, phương tây công nghiệp văn minh xuất hiện sớm gần ngàn năm.

"Có thể tại phương tây vẫn là chế độ phong kiến cũng không hoàn thiện tình huống dưới sớm tiến vào cách mạng công nghiệp, không thể không nói, Đại Minh đời thứ nhất Thiên Tử không thể bỏ qua công lao!" Khai Nguyên bốn trăm bảy mươi bảy năm, Trần Mặc ý thức xuất hiện tại Lạc Dương một chỗ thăm hỏi tống nghệ, vừa lúc ở nói rõ sử, để hắn có chút hiếu kỳ dừng lại nhìn xem nói thế nào.

"Minh Thái Tổ Trần Mặc, thành lập Đại Minh điểm ấy tất cả mọi người không xa lạ gì, nhưng nếu chỉ là như thế, cũng bất quá là như là triều Hán đồng dạng, kết thúc loạn thế mà thôi, với thế giới mà nói, không tính là đại công, chân chính công tích, là thiên cơ ghi chép!"

"Thật khó có thể tưởng tượng, ngay lúc đó Minh Thái Tổ tại toàn bộ ý thức xã hội hình thái còn giảng cứu sĩ nông công thương thời điểm, cũng đã tiên đoán được khoa học lực lượng, cũng tập kết thiên hạ thợ khéo, tốn thời gian hơn ba mươi năm, tạo ra được đài thứ nhất động cơ hơi nước, cũng lưu lại thiên cơ ghi chép, cái này thiên cơ ghi chép rất nhiều người khả năng chưa có xem, đây là một bản cơ hồ tất cả đều là hoa quả khô sách, cơ hồ tiên đoán tương lai năm trăm năm khoa học kỹ thuật phương hướng phát triển, thậm chí tiên đoán điện vận dụng, chúng ta có thể có hôm nay cường thịnh Trung Quốc, Minh Thái Tổ không thể bỏ qua công lao, Minh triều có thể đến nay như cũ được hưởng đặc quyền, cũng chính là bởi vậy, Thái tổ là toàn nhân loại đều chỉ rõ phương hướng."

"Lão sư, gần nhất có phương tây lịch sử học giả cho rằng, Minh Thái Tổ chỉ có thể coi là cái nhà phát minh, nhưng hắn lại có thể nhất thống cả nước, dùng cái này đến luận chứng chúng ta ngay lúc đó quân sự trình độ không đủ, nếu là lúc đương thời phương tây quân đội xuất hiện tại Đại Minh, khả năng dẫn dắt thế giới cũng không phải là Đông Phương mà là phương tây, đối với cái này ngài thấy thế nào?"

"Ta ngồi nhìn."

". . ."

"Đã phát sinh sự tình kỳ thật không có cái gì nếu như, lại nói mọi người chỉ biết là Minh Thái Tổ là một vị nhà phát minh, lại không người biết tại ẩn cư Bắc Mang sơn trước đó, Minh Thái Tổ hơn ba mươi năm chinh phạt thiên hạ, cùng lúc ấy chư hầu kịch chiến, từ một cái địa cấp thành phố bắt đầu, một đường đánh tới vấn đỉnh thiên hạ, hắn cả đời lưu lại trước tác ngoại trừ thiên cơ ghi chép bên ngoài, thơ làm không nhiều, nhưng luận chiến một thiên, trong các ngươi học hẳn là học qua, chỉ riêng văn học tạo nghệ mà nói, không nói cao bao nhiêu, nhưng ở lúc ấy tuyệt đối là tốt nhất một nhóm kia, chỉ là hắn chú trọng hơn tại thật kiền, cả đời chỗ viết thư tịch, phần lớn là khuynh hướng thực dụng, cái này cùng xuất thân của hắn có quan hệ, về phần đánh trận, chúng ta không từ thổi, liền lấy ngay lúc đó chiến tranh phương thức, binh khí trình độ đến xem, không nói phương tây có không có năng lực đem quân đội đưa đến Đại Minh triều cảnh nội, phải biết, triều ta có chiếc thứ nhất sắt thép tàu thuỷ đến phát hiện Châu Mỹ đại lục ở giữa, trọn vẹn dùng năm mươi năm ở giữa, cho nên vấn đề này bản thân thì không được lập, mà lại coi như giao thủ, ta cũng không cho rằng cả đời ít khi bị bại, dụng binh như thần Thái tổ sẽ thua."

Thú vị ~

Nhìn xem một màn này, Trần Mặc cười, không lại chú ý, thời gian tiếp tục thúc đẩy, theo khoa học kỹ thuật phát triển, đến Khai Nguyên ngàn năm thời điểm, Đại Minh đã bắt đầu từng bước đem bước chân hướng vũ trụ thăm dò.

Nhưng liền như là là một đạo bình chướng bình thường, sau đó gần ngàn năm thời gian, không ngừng thăm dò tinh không, nhưng nhân loại bước chân vẫn là khó mà đi ra Thái Dương Hệ, tựa hồ có loại lực lượng vô hình tại hạn chế, Khai Nguyên một tám chín năm năm, lên mặt trăng phi hành gia rốt cục đột phá mặt trăng cứng rắn vỏ quả đất, lại phát hiện mặt trăng nội bộ là trống không, kia cứng rắn vỏ quả đất tầng, càng giống là một cái vứt bỏ phi thuyền vũ trụ xác ngoài.

Mà theo sát lấy, một loại kì lạ virus theo phi hành gia trở về địa điểm xuất phát đưa vào Địa Cầu, một trận tai nạn lan tràn hướng toàn cầu, nhân loại biến thành Zombie, hai ngàn năm thành lập văn minh, liền theo trận này virus trong nháy mắt bị phá hủy.

Năm mươi năm về sau, nhân loại người sống sót không đủ một phần trăm.

Trần Mặc nhìn xem một màn này, trong chốc lát im lặng im lặng, nhân tộc tương lai liền như vậy ngắn ngủi? Cái này khiến hắn không thể nào tiếp thu được.

Các nơi xuất hiện to to nhỏ nhỏ người sống sót căn cứ, Trần Mặc ý thức tại những người may mắn còn sống sót này bên trong bồi hồi, tựa hồ có loại không hiểu dẫn dắt, hắn bị dẫn dắt đến một chỗ độc lập người trong phòng thí nghiệm, ở nơi đó, hắn nhìn thấy một "chính mình" khác, một cái cùng lúc tuổi còn trẻ mình giống nhau như đúc người, ngay tại điều khiển đại lượng đến dụng cụ.

Ngay tại loay hoay dụng cụ một "chính mình" khác hình như có cảm giác, ngẩng đầu nhìn về phía mình: "Ngươi rốt cục trở về."

"?" Trần Mặc nhíu mày, đối phương vậy mà có thể phát giác được mình?

Sau một khắc, không hiểu hấp lực đột nhiên vọt tới, Trần Mặc cảm giác ý thức của mình không bị khống chế hướng phía đối phương bay đi, sau đó chui vào thân thể của đối phương. . ..