Chương 498:Phiên ngoại thiên từ đầu đến cuối

Chương 498:Phiên ngoại thiên từ đầu đến cuối

Hô

Rộng rãi trong phòng thí nghiệm, Trần Mặc nhắm mắt lại  mặc cho bốn phía cuồng phong gào thét, đại lượng ký ức dung nhập não hải, đây là một cái khác thời không bên trong thuộc về mình cả đời ký ức, tựa như qua cả đời, lại tựa như ngắn ngủi một cái chớp mắt, Trần Mặc lại lần nữa mở mắt ra lúc, cũng đại biểu cho một cái khác thời không mình đã triệt để tử vong.

"Tính toán của ta không sai, quả nhiên có khí vận, tiểu Trí, thành lập khí vận mô hình!" Trầm mặc một lát sau, Trần Mặc đối trước mắt hư không nói.

"Tuân mệnh, chủ nhân!" Trong hư không xuất hiện một chỗ không gian ba chiều hình chiếu, đại lượng số liệu bắt đầu không ngừng nhảy lên.

Trần Mặc vuốt vuốt huyệt Thái Dương, có chút ghét bỏ nhìn xem giả lập ba chiều hình chiếu, trí nhớ của mình vật dẫn, bái thứ này cả một đời, nghiệp chướng a.

Trần Mặc, công nguyên năm 2104 người sống, cơ học lượng tử lĩnh vực chuyên gia, nhưng cùng lúc cũng là thời không, Tinh Thần lĩnh vực chuyên gia, hai mươi lăm tuổi lúc, thông qua lượng tử máy tính, bắt được một tia thời không lỗ sâu, bắt đầu tận sức tại nghiên cứu phương diện này, ở trong quá trình này, hắn phát hiện độc thuộc về nhân loại một loại năng lượng, loại này năng lượng liền ngay cả lượng tử máy tính đều khó mà bắt giữ, cũng không tồn tại ở người, mà là tồn tại ở cả nhân loại, thuộc về nhân loại tổng cộng có.

Từ khi đó bắt đầu, Trần Mặc thích nghiên cứu cổ tịch, ba mươi tuổi lúc, nhân loại phá vỡ mặt trăng mặt ngoài, dẫn về đại lượng không biết bệnh khuẩn, đưa đến Diệt Thế tai nạn, mà Trần Mặc góp nhặt đại lượng loại này thuộc về nhân loại năng lượng về sau, mượn nhờ cỗ năng lượng này, may mắn không có bị hạo kiếp tác động đến.

Trần Mặc phát hiện những năng lượng này không cách nào dùng cho công kích hoặc phòng ngự, nhưng có nó, lại có thể khiến người ta xu cát tị hung, hảo vận không ngừng, bị Trần Mặc xưng là nhân tộc khí vận, sau đó mượn nhờ lượng tử máy tính, làm ra tên là tiểu Trí hệ thống.

Nhưng theo tận thế giáng lâm? Nhân tộc khí vận đại lượng biến mất? Đã không có tiếp tục cung cấp hắn tiêu hao nghiên cứu, Trần Mặc bắt đầu đem ánh mắt tập trung đến lúc đó không lỗ sâu trên? Đem tiểu Trí phục chế thể lấy mình một bộ phận tinh thần lực làm vật trung gian đầu nhập thời không lỗ sâu? Hi vọng thông qua thời không lỗ sâu, đến quá khứ vì chính mình thu thập nhân tộc khí vận.

Khí vận điện thoại đến rồi? Nhưng Trần Mặc lại kinh ngạc phát hiện, thời không lỗ sâu bên trong nhiều hơn một cái thời không? Liền là lấy mình tập trung tinh thần bên trong thời gian là tiết điểm? Phân ra một cái thời không song song, nhưng hai cái thời không cuối cùng điểm cuối cùng lại còn ở nơi này.

Cái này cũng liền có Minh Thái Tổ ý thức thần du lịch sử loài người trường hà, gặp được bản tôn sự tình, nhân tộc thôi diễn liền là Trần Mặc tại đổi mới tiểu Trí về sau cho tinh thần phân thân lưu lại đường? Để hai người tinh thần có thể hợp nhất.

Xuyên qua thời không có cái nghịch lý ông nội? Nhưng bây giờ, cái này nghịch lý bị giải khai, người có thể xuyên qua trở lại quá khứ, nhưng ở xuyên qua một khắc này, liền sẽ theo người kia xuất hiện? Chia ra một cái khác song song vũ trụ, mặc kệ xảy ra chuyện gì? Cũng sẽ không đối nguyên bản thời không sinh ra bất kỳ ảnh hưởng gì, cực kỳ không thể tưởng tượng nổi? Nhưng lại phát sinh, loại cảm giác này? Giống như là tế bào phân liệt đồng dạng.

"Xây mô hình hoàn thành? Chủ nhân? Đây là khí vận năng lượng hình thái." Mười tám tổ công thức xuất hiện tại hư nghĩ đầu ảnh bên trên, Trần Mặc nhíu mày nhìn xem cái này mười tám đạo công thức, đây là khí vận sau khi phân tích số liệu mô hình, nhưng khí vận mô hình để Trần Mặc nhíu mày  dựa theo số liệu này mô hình đến tính toán, bất kể thế nào tính, giống như kết quả đều là hiện tại, nói cách khác, bất kể thế nào phát triển, đều sẽ kết thúc ở đây, nhưng đây không phải Trần Mặc muốn, hắn muốn cứu vớt nhân tộc, để nhân tộc một lần nữa hưng thịnh bắt đầu, mà không phải diệt vong.

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, số liệu bắt đầu cải biến, hắn ý đồ càng nên khí vận công thức, nhưng không có kết quả, lại xuất hiện một cái mới công thức.

"Phân tích công thức!" Trần Mặc nhìn thấy cái này mới công thức về sau, trầm giọng nói.

"Là đối khí vận lợi dụng cùng chuyển hóa, có thể giải tỏa một phần nhân loại gen cùng chế tác hoàn mỹ đường hầm không thời gian, trước mắt chỉ thích hợp tinh thần xuyên qua, cũng chính là thông tục trên ý nghĩa hồn xuyên."

Trần Mặc gật gật đầu: "Đã khí vận không đủ, vậy liền lại thu thập một chút, nghĩ cách tiếp nhập vệ tinh, ta muốn tuyển chọn nhân tuyển thích hợp."

"Mời thiết lập tiêu chuẩn."

"Cần phải có năng lực, nhưng cỡ lớn căn cứ không thể động, tìm một chút cỡ nhỏ người sống sót căn cứ, ta muốn căn cứ thủ lĩnh tài liệu cặn kẽ."

"Như ngài mong muốn."

Rất nhanh, một chút phù hợp Trần Mặc tiêu chuẩn người sống sót căn cứ xuất hiện tại hình chiếu bên trên.

Trần Mặc nhìn một lát sau, chỉ vào một người nói: "Cái này, Diệp Chiêu, nhìn đến sắp không được, đem hắn đưa đi thời Tam quốc, ngoài ra chúng ta nguyên thủy thời gian tọa độ chỉ có thể định vị Tam quốc?"

"Đúng vậy, trước mắt cũng không cái khác thời đại tọa độ, nhưng có thể đẩy trước trăm năm."

"Liền Tam quốc."

Kỳ thật khí vận cao nhất không phải Tam quốc, mà là Tống triều, chỉ tiếc không có thời gian tọa độ.

"Như ngài mong muốn!"

Tận thế dưới, một chỗ sắp bị Zombie phá hủy người sống sót căn cứ bên trong, Diệp Chiêu nhìn xem lít nha lít nhít Zombie, tuyệt vọng lựa chọn tự sát, sau một khắc, tinh thần của hắn bị bắt, vùi đầu vào thời không lỗ sâu bên trong, rất nhanh liền biến mất không thấy gì nữa.

Mới thời không song song rất nhanh tạo ra, nhưng Diệp Chiêu lựa chọn lộ tuyến để Trần Mặc thất vọng, trên cơ bản cùng Trần Mặc phân thân làm sự tình không sai biệt lắm, nhưng lại không làm được đủ tốt, mà lại người này quyền dục quá lớn, thu lại cũng chưa chắc có thể cho giúp mình, ai...

Bất quá khí vận mang tới cũng không phải ít.

Trần Mặc cùng trí não diễn toán mấy ngày về sau, Trần Mặc đem tiểu Trí lại tiến hành một lần thăng cấp, lợi dụng khí vận lực lượng thăng cấp về sau, tiểu Trí công năng mạnh hơn một chút.

Trần Mặc nghĩ nghĩ: "Tận thế phía dưới, nhân tính quá mức hắc ám, thay cái phương thức, thăm dò trăm năm trước thời đại, tìm thí sinh thích hợp đầu nhập đường hầm không thời gian."

"Như ngài mong muốn."

Rất nhanh, thông qua đường hầm không thời gian, Trần Mặc tìm tới thí sinh thích hợp, bất quá lần này tập trung tại người nào trên thân?

Trần Mặc nghĩ nghĩ, đột nhiên có chủ ý, trước đó hai lần đều là lựa chọn không tên không họ hạng người, lần này liền tuyển có danh tiếng người đi, Trần Mặc đem mục tiêu lần này lựa chọn là Lữ Bố, đem linh hồn tập trung thay thế nguyên bản Lữ Bố.

Một cái khác thời không cấp tốc hình thành, sau đó đại lượng khí vận phản hồi, bởi vì lần này Trần Mặc cho đối phương làm cái hệ thống, khí vận hấp lại tốc độ có chút vượt mức bình thường nhanh, quả nhiên có ý thức lợi dụng hệ thống cùng vô ý thức lợi dụng hiệu quả hoàn toàn khác biệt.

Bất quá lần này tạo nên Lữ Bố theo Trần Mặc vẫn là không thành công, hắn cần một cái giúp đỡ không phải tay chân, đối phương vũ lực giá trị cực kỳ cao, cũng hiểu thống soái, nhưng đối trước mắt mình tới nói, mạnh hơn cũng vẫn là nhân loại phạm trù, cũng không siêu thoát.

Càng nhiều khí vận cho Trần Mặc tiếp tục thôi diễn ra càng năng lượng cao hơn lực hệ thống, khí vận hệ thống công năng dần dần cường hóa, lần này nhất định có thể thành công!

Trần Mặc nhìn xem mới nhất làm ra hệ thống, hài lòng cười, lại lần nữa đến trăm năm trước, đem hệ thống tập trung đến một cái vừa mới chết không lâu trên linh hồn, mục tiêu lựa chọn... Lưu Hiệp, kiếp trước ngươi tuy không phải ta giết chết, nhưng cũng là bởi vì ta mà chết, lần này, cho ngươi một cái cơ hội vùng lên.

"Cảnh báo, cảnh báo, chủ nhân hình thành ba cái không gian song song ngay tại dung hợp, đụng chạm đến cao hơn chiều không gian thế giới, tọa độ ngay tại nhảy hủy!"

Tiểu Trí tiếng nhắc nhở để Trần Mặc nhíu nhíu mày, một bên đưa vào khí vận vừa nói: "Bảo hộ nguyên bản thời không tọa độ, ba cái thời không tọa độ có thể từ bỏ."

"Đối phương phát hiện chúng ta, cùng tử hệ thống kết nối bị chém đứt, đối phương lấy đại lượng khí vận cùng không biết lực lượng làm trao đổi, cắt ra song phương kết nối." Tiểu Trí trầm giọng nói.

"Ồ?" Trần Mặc nhíu nhíu mày, đại lượng khí vận phản hồi liền chờ thế là đối phương dùng những vật này mua đứt Trần Mặc đưa ra ngoài hệ thống, về sau cái kia tử hệ thống cùng Trần Mặc liền không quan hệ.

Người dã tâm a!

Trần Mặc thở dài, nơi này mới là cần có nhất đối phương, đối phương vậy mà cự tuyệt tới? Tình nguyện cho khí vận cũng không nguyện ý đến giúp đỡ, cái này khiến Trần Mặc có chút bực mình.

Bất quá lần này ngoại trừ khí vận bên ngoài, còn có một số những vật khác.

Trần Mặc phát hiện một chút thần kỳ lực lượng, vội vàng cùng tiểu Trí bắt đầu phân tích, lần này, trọn vẹn bỏ ra thời gian một năm mới đưa cỗ lực lượng này phân tích hoàn thành.

"Chủ nhân, đây là một loại cao hơn chiều không gian lực lượng, có thể nghiên cứu phát minh rất nhiều công năng, mà lại có thể tiến hành thực thể thời không xuyên qua, phải chăng tiếp tục chế tác tử hệ thống?" Tiểu Trí dò hỏi.

"Không vội, trước tìm người đi." Trần Mặc lắc đầu, liên tục ba lần thất bại, mặc dù thu hoạch không ít, nhưng cuối cùng vẫn là thất bại, hắn chuẩn bị tìm người thứ tư đến bồi dưỡng, bất quá lần này mặc dù hệ thống công năng tăng nhiều, nhưng hắn không định toàn bộ cho.

Trần Mặc đem tinh thần tìm được trăm năm trước thời không, năm 2016, Trần Mặc ý thức chẳng có mục đích tìm lấy nhân tuyển thích hợp.

A

Trong kho tài liệu, một phần tư liệu đưa tới Trần Mặc chú ý, người quen, Lưu Nghị!

Trần Mặc cúi đầu nhìn xem Lưu Nghị tài liệu cặn kẽ, thợ mộc, cá ướp muối, đem hắn đưa qua sẽ như thế nào?

"Tuyển định mục tiêu, chuẩn bị đưa, còn có tử hệ thống lấy công tượng làm chủ, liền lấy tượng thần hệ thống làm tên đi." Trần Mặc nhìn xem Lưu Nghị tư liệu cười nói: "Hi vọng ngươi chớ có khiến ta thất vọng!"

"Như ngài mong muốn!"

Một cái khác thời không, Lưu Nghị không hiểu thấu liền xuyên việt rồi, làm tượng thần  dựa theo Trần Mặc nguyên bản dự định, là chuẩn bị để Lưu Nghị đi ném Tào Tháo, kết quả trời xui đất khiến phía dưới, Lưu Nghị cuối cùng theo Lưu Bị, tượng thần hệ thống cũng bị hắn vận dụng lô hỏa thuần thanh, cuối cùng trở thành một đời tượng thần.

Chỉ là làm Trần Mặc chuẩn bị đem hắn triệu hồi thời điểm, Lưu Nghị lựa chọn cự tuyệt, hắn muốn cùng người yêu cùng chung quãng đời còn lại.

"Chủ nhân, chúng ta trước mắt khí vận, không đủ để để cho hai người tới." Hệ thống bất đắc dĩ nói.

"Vậy thì tìm cái kia mới thời không đến trăm năm trước, dạng này năng lượng tiêu hao liền không lớn, đem hai người bọn họ đều cho ta kéo qua tới."

Lưu Nghị chỗ thời không, hai ngàn năm về sau, chính cùng nàng dâu tán tỉnh Lưu Nghị, lại lần nữa nhận được hệ thống tin tức, lần này, hắn cùng Lữ Linh Khỉ cùng một chỗ bị chiêu tới.

"Oa a, đây cũng là Thiên Đình?" Lưu Nghị nhìn xem Trần Mặc, một mặt ngươi đùa nét mặt của ta, hoang vu đại lục, trải rộng Zombie, nhân loại tuyệt tích... Lưu Nghị rất nghiêm túc nói: "Ta có thể trả vé sao?"

"Ngươi hệ thống, ta cho." Trần Mặc nhìn xem Lưu Nghị: "Làm báo đáp, ngươi là có hay không nên giúp ta?"

"Là như thế cái đạo lý, quá nguy hiểm ta không đi."

"Ngươi năng lực không tại chiến đấu, cùng ta cùng một chỗ làm nghiên cứu đi."

"Cái kia, cái này Thiên Đình chỉ có ngươi ta?"

"Không sai, ta là Thiên Đế, ngươi là tượng thần."

"Gặp lại."

"Chúng ta có thể qua lại thời không, đi nhận chức gì ngươi muốn đi thời không."

"Lão công..."

"Tốt a, muốn làm gì?"

"Cứu vớt nhân loại."

"...".