Chương 1: Nghĩ hay thật cùng mình học

Chương 1: Nghĩ hay thật cùng mình học

Không muốn xem không miễn cưỡng, rời khỏi là được rồi, xin đừng nên quét hai mắt liền cho thấp bình, viết quyển sách không dễ dàng a!

Thiết lập: Này văn thiết lập là thế giới này không có bất kỳ cái gì quỷ thần, hoặc là siêu tự nhiên tồn tại, thiên đạo quy tắc vì giữ gìn thế giới này vận chuyển bình thường, là không cho phép ngoại lai hệ thống tồn tại.

Đại não phong tồn chỗ……

Phong Nghiên Sơ lại một lần nữa cảm nhận được quanh mình thời điểm, trước hết nhất nghe được một hồi ‘đùng đùng đùng’ thanh âm truyền đến, ngay sau đó cái mông liền cảm nhận được một hồi đau đớn.

Trong mông lung nhìn lại, quần đã bị đào xuống dưới, mất mặt a!

Sau đó chung quanh là một mảnh gào khóc thanh âm, ráng chống đỡ lấy nhìn lại, ba đứa hài tử cùng hắn đồng dạng, cởi truồng bị đánh.

Ngẩng đầu nhìn lại, chủ vị ngồi một người đàn ông, mặt mũi tràn đầy nộ khí, chỉ vào mấy người bọn hắn mắng lấy, “quả thực hỗn trướng! Nói! Là ai dạy các ngươi? Biết rõ là các ngươi tổ phụ thọ yến, cũng dám tại vạc rượu bên trong đi tiểu! Nếu không phải là bị phát hiện, rượu kia liền phải bưng lên yến hội!” Sau đó chỉ hướng phương hướng của hắn mắng: “Nhìn cái gì vậy, liền ngươi nhất cưỡng!”

Đầu óc còn không tới kịp có phản ứng, trước mắt chính là đen kịt một màu. Sau đó bên tai truyền đến một hồi vội vội vàng vàng thanh âm, “còn không mau dừng tay! Ngươi là muốn đánh chết tôn nhi của ta sao?”

……

Trong bóng tối, trong ý thức truyền đến một hồi điện tử ‘tí tách, tí tách’ thanh âm.

Ngay tại quét hình……

Quét hình thất bại……

Một lần nữa quét hình……

Quét hình thành công, ngay tại khóa lại……

Phong Nghiên Sơ ý thức được không đúng, trong lòng hô lớn: “Ngươi là thứ quỷ gì? Hệ thống sao? Ngươi đem ta đưa đến lấy ở đâu? Mau dẫn ta trở về!” Nhưng đối phương cũng không có phản ứng.

Trong ý thức vẫn như cũ biểu hiện ra: Khóa lại bên trong……

Hắn nghĩ tới chính mình mới còn xong cho thế chấp, nghĩ đến chính mình thẻ ngân hàng bên trong tiền tiết kiệm, nghĩ đến người nhà của mình, nghĩ đến hạnh phúc của mình sinh hoạt, nhịn không được chửi ầm lên: “Ngươi con mẹ nó, từ chỗ nào đem ta mang tới, liền đem ta mang về chỗ nào! Ngươi đây là lừa mang đi! Vậy mà không nhìn lão tử! Ngươi #&% $ ~……*# $” một trận thô tục chuyển vận, đối phương rốt cục có phản ứng, nghênh đón lại là điện giật.

Túc chủ đối hệ thống bất kính, điện giật trừng phạt!

“Ngươi đây là cường đạo!” Lại là dừng lại điện giật.

Hắn khóc không ra nước mắt, nội tâm không cầm được cầu nguyện: Lão thiên gia, Phật Tổ, Quan Thế Âm Bồ Tát, Tam Thanh tổ sư, Jesus, thánh mẫu Maria…… Ngược lại là đem có thể cầu thần cầu toàn bộ, cầu các ngươi để cho ta trở lại thế giới cũ a!

Có lẽ là cầu nguyện có tác dụng, nhưng hắn tựa như là Ung Hòa cung cầu phúc như thế, chỉ làm ra một nửa tác dụng.

Hệ thống ngay sau đó biểu hiện: Nhận công kích……

Cởi trói bên trong……

Cởi trói thất bại……

Sau đó là một chuỗi loạn mã……

Ý thức được gì gì đó Phong Nghiên Sơ la lên: “Cầu ngài đem ta mang về tới thế giới cũ a!” Trong lòng sinh ra một cỗ không ổn cảm giác, chẳng lẽ mình muốn bị lưu tại nơi này?

Ngay tại kia một chuỗi loạn mã tức sắp biến mất thời điểm, lập tức hô: “Kia ngươi tốt xấu lưu lại cho ta thứ gì a? Võ công gì quán đỉnh, y thuật tinh xảo, văn học truyền thừa loại hình!”

Không nghĩ tới còn thật có hiệu quả, trong ý thức đầu tiên là cho thấy ba chữ to: Nghĩ hay thật!!!

Sau đó hiện ra một chút sách, cái gì « Lưu Vân kiếm pháp » « Kinh Hồng thương » « Yên Vân bộ » « Bài Vân chưởng » « Thảo Bản Đại Toàn » « Kim Châm thuật » « y thuật tinh xảo phải học »

Đối mặt nhiều như vậy muốn học nội dung, Phong Nghiên Sơ hết sức thống khổ, “nhiều như vậy! Tốt xấu đến quán đỉnh a!”

Chính mình học!!!

“Vậy ngươi là ai a, quay đầu ta thế nào cám ơn ngươi?”

Cho đến ý thức khôi phục đều không có bất kỳ cái gì trả lời.

……

Phong Nghiên Sơ tỉnh lại lần nữa, ý thức hấp lại thời điểm, liền thấy một vị phụ nhân ăn mặc nữ nhân đang ngồi ở trước giường lau nước mắt.

Chung quanh bất luận là đỉnh đầu rèm che, vẫn là trong phòng bày biện đều mười phần cổ kính, thẳng đến trông thấy trên bàn nến thời điểm, dù cho nội tâm lại không muốn thừa nhận cũng có thể xác định mình đích thật là xuyên việt.

Nữ nhân gặp hắn tỉnh lại, kinh hỉ nói: “Nhị lang, ngươi đã tỉnh? Người tới! Mau phái người đi thông tri lão thái thái cùng Đại nương tử, người tỉnh!”

Lúc này Phong Nghiên Sơ trong đầu mới truyền đến trí nhớ của đời trước, trước mắt phụ nhân này là hắn di nương Vương Cẩm Nương, bất quá đây cũng quá lạc hậu đi!

Đúng dịp, tên của hắn cũng gọi Phong Nghiên Sơ, năm nay sáu tuổi, trong nhà xếp hạng thứ hai. Trong nhà hắn là Võ An Hầu, bây giờ Võ An Hầu là hắn tổ phụ —— Phong Tĩnh Lương, tổ mẫu An thị, phụ thân Phong Giản Ninh là thế tử, mẹ cả Đường Thần.

Phụ thân tổng cộng có tứ tử hai nữ, trưởng tỷ Phong Nghiên Mẫn năm nay tám tuổi, chính là mẹ cả xuất ra. Huynh trưởng Phong Nghiên Khai năm nay bảy tuổi, trong phủ Lưu di nương sở sinh. Tam đệ Phong Nghiên Trì năm nay cũng là sáu tuổi, là Trương di nương sở sinh. Tứ đệ Phong Nghiên An cùng Nhị muội Phong Nghiên Uyển ruột thịt cùng mẹ sinh ra, năm nay năm tuổi, là Phương di nương sở sinh.

Trừ cái đó ra, hắn còn có Nhị thúc Phong Giản Ngôn, thẩm nương Ôn thị, đường huynh Phong Nghiên Minh, bảy tuổi. Đường muội Phong Nghiên Đồng, bốn tuổi.

Bây giờ lịch sử tại Lý Đường những năm cuối rẽ ngoặt một cái, Tiêu thị thành lập Đại Càn, theo Đại Càn diệt vong, Thẩm thị thành lập Đại Thịnh, đến nay đã có một trăm năm mươi năm, chính là Cảnh Hòa bảy năm.

Tiên tổ Phong Thất Tàng đi theo Thái Tông Thẩm Tiện Chi đánh thiên hạ, theo Đại Thịnh thành lập, Thái Tông đăng cơ sau cảm niệm Phong gia tiên tổ chi công, lúc này mới phong Võ An Hầu.

(Nhìn bình luận bên trong, có rất nhiều người không hiểu, coi là chỉ cần tại cổ đại chính là bảo thủ, cho nên ở đây cố ý giải thích một chút)

Tại viết quyển sách này trước đó ta cố ý tra xét rất nhiều khác biệt triều đại tư liệu, sau đó các triều đại tổng hợp một chút, hình thành một cái giá không triều đại, kỳ thật tại Đường Tống thời điểm xã hội tập tục vẫn tương đối mở ra, chỉ là chúng ta người hiện đại coi là rất bảo thủ..