Chương 2: Thật tốt, ngươi không cần đi đến trường

Chương 2: Thật tốt, ngươi không cần đi đến trường

Trong phòng phần phật tới rất nhiều người, cầm đầu là tổ mẫu An thị cùng mẹ cả Đường thị, đi theo phía sau chính là Võ An Hầu phủ Tôn đại phu.

Mẹ cả rõ ràng thở dài một hơi, “tỉnh liền tốt, tỉnh liền tốt, Tôn đại phu cho Nhị lang nhìn một chút.”

Tôn đại phu liền vội vàng tiến lên bắt mạch, sau đó sờ lên Phong Nghiên Sơ cái trán, “về lão phu nhân, Đại nương tử, Nhị lang quân hết sốt, hiện tại đã không còn đáng ngại, chỉ là dù sao có thương tích trong người, còn cần thật tốt tĩnh dưỡng.”

Tổ mẫu gật đầu nói: “Mấy hài tử kia đều có thương tích trong người, mấy ngày nay cần phải hảo hảo chiếu khán, có cái gì thiếu liền cho Đại nương tử nói, ngươi đi trước kê đơn thuốc.” Chờ Tôn đại phu lui ra sau, lúc này mới đối Đường thị phàn nàn, “lão đại cũng thật là, ra tay không có nặng nhẹ, hài tử đều còn nhỏ, thật tốt dạy một chút chính là, ngươi nhìn mấy hài tử kia chịu tội.”

Đường Thần tự nhiên không thể nói chính mình phu quân không phải, chỉ có thể nói: “May mắn hảo hài tử nhóm không có việc gì, mấy ngày nay ta sẽ cẩn thận chiếu khán.”

“Ngươi làm việc ta rất yên tâm.” Tổ mẫu sờ lên Phong Nghiên Sơ đầu hỏi: “Còn khó chịu hơn sao?”

Phong Nghiên Sơ nhẹ nhàng lắc đầu, “tổ mẫu, đừng lo lắng, ta tốt hơn nhiều.”

Tổ mẫu trong lòng không đành lòng, quay đầu hướng Đường Thần nói: “Ngươi nhìn một cái, nhiều đứa bé hiểu chuyện a, bị thương thành dạng này còn đang lo lắng ta.”

Đường Thần khóe miệng mỉm cười, “đều là hiếu thuận hảo hài tử, Nhị lang, nếu là muốn ăn cái gì liền nói.”

Tổ mẫu thấy Phong Nghiên Sơ không có trở ngại, cũng không tính chờ lâu, “chúng ta cũng đừng nhiều quấy rầy, nhường Nhị lang thật tốt nuôi.”

Đường Thần gật đầu nói: “Là.” Sau đó phân phó một bên Vương Cẩm Nương, “một hồi nhớ kỹ nhường Nhị lang uống thuốc, nơi này nếu là có gì không ổn lập tức đến bẩm.”

Vương Cẩm Nương hành lễ nói: “Là, Đại nương tử.”

Ngay tại Phong Nghiên Sơ nghỉ ngơi chữa vết thương trong lúc đó, trưởng tỷ Phong Nghiên Mẫn là mang theo lễ vật tự mình đến, sau đó chính là bị Phương di nương mang tới Tứ đệ Phong Nghiên An cùng Nhị muội Phong Nghiên Uyển. Mà người còn lại đều là nhường hạ nhân mang theo đồ vật đi một chuyến.

Tứ đệ đến thời điểm vẻ mặt áy náy đứng ở một bên, một câu cũng không nói. Vẫn là Phương di nương đem người kéo đến trước người, vẻ mặt xin lỗi đối Vương Cẩm Nương nói rằng: “Ta đều không mặt mũi gặp ngươi, không nghĩ tới thế tử gia lần này xuống tay nặng như vậy.”

Sau đó cúi đầu đem Tứ đệ đẩy lên Phong Nghiên Sơ trước giường, “còn không hướng ngươi nhị ca xin lỗi.”

Không sai, lần này ngoại trừ Tứ đệ Phong Nghiên An bên ngoài, người còn lại đều bị đánh, mà mật báo người đúng là hắn.

Phong Nghiên Sơ trong lòng tuổi tác lớn, làm sao có thể cùng năm tuổi tiểu hài tử so đo, huống chi vốn chính là bọn hắn làm không đúng, “không cần, không cần, vốn chính là chúng ta làm sai, bị đánh cũng là nên.” Tứ đệ rõ ràng thở dài một hơi, lại chạy về Phương di nương bên người.

Phương di nương cũng đành phải bất đắc dĩ nói: “Đứa nhỏ này.”

Vương Cẩm Nương cũng không trách Phong Nghiên An, chỉ là trong lòng cảm thấy thế tử gia ra tay quá trọng, “vốn là Nhị lang sai lầm, nếu không phải Tứ lang, chỉ sợ những hài tử này gây đại họa.”

“Ngươi không trách tội liền tốt.”

Dù sao cũng là đứa nhỏ, Phong Giản Ninh đánh cũng không nặng, bất quá hai ba ngày liền đã toàn tốt, cái mông một chút việc cũng bị mất.

Chỉ là ngày thứ ba thời điểm, Phong Nghiên Sơ muốn muốn đi ra ngoài, bị nghiêm khắc ngăn lại, nguyên nhân chủ yếu chính là hắn đã từng ngất đi.

Mắt thấy tất cả mọi người rất xem trọng, Tôn đại phu tại rõ ràng biết hắn đã tốt lắm dưới tình huống, vẫn là để hắn nghỉ ngơi nhiều một ngày.

Cái này khiến huynh trưởng Phong Nghiên Khai, tam đệ Phong Nghiên Trì, đường huynh Phong Nghiên Minh ba người hâm mộ hỏng.

“Ngươi thật tốt, có thể nằm không cần đi đến trường.” Đây là Phong Nghiên Minh nguyên thoại.

“Ta vốn còn muốn muộn mấy ngày đi học, thật là ta di nương không đồng ý, còn kém chút cho mẫu thân cáo trạng.” Huynh trưởng Phong Nghiên Khai hâm mộ nhìn xem Phong Nghiên Sơ.

Tam đệ Phong Nghiên Trì hết sức quan tâm hắn ngày mai sự tình, “ngươi ngày mai đến trường sao?”

Kỳ thật hắn sớm liền tốt, nằm ở trên giường nhàm chán gấp, thật là đại gia không chỉ có không cho phép hắn ra ngoài, càng làm cho nhũ mẫu Lý ma ma như hình với bóng nhìn xem hắn.

“Kỳ thật ta cảm thấy mình đã tốt, nhưng là tất cả mọi người cảm thấy ta hẳn là nhiều nghỉ một chút.” Câu nói này không nói không sao, vừa nói xong, vào lúc ban đêm liền bị báo ứng.

Khi hắn nhàm chán tại ý thức điểm một cái trong đó « Lưu Vân kiếm pháp » không nghĩ tới trước đó điểm bất động sách, lần này vậy mà có thể ấn mở! Sau đó cưỡi ngựa xem hoa giống như toàn bộ xem một lần, điều này sẽ đưa đến ngày thứ hai kém chút không có lên.

“Nhị lang, tỉnh, tỉnh, ngươi hôm nay muốn đi học!” Lý ma ma rung một hồi lâu, mới đưa Phong Nghiên Sơ theo trong lúc ngủ mơ đánh thức.

“Mụ mụ?” Phong Nghiên Sơ dụi dụi con mắt, lúc này ý thức của hắn còn chưa thanh tỉnh.

“Nhanh lên a! Một hồi còn muốn cho lão thái thái cùng Đại nương tử thỉnh an đâu, cẩn thận đến trễ bị phạt.” Lý ma ma một bên cho hắn mặc quần áo, vừa nói.

Chờ Phong Nghiên Sơ hoàn toàn tỉnh táo lại quần áo đã mặc xong. Hôm nay là hắn thương tốt về sau lần thứ nhất đến trường, cho nên nhất định phải báo cáo trưởng bối sau mới có thể đi, bất quá hắn không cần tại chính mình chỗ này ăn điểm tâm, mà là đi tổ mẫu nơi đó cùng một chỗ dùng.

Phong Nghiên Sơ đầu tiên là đi Đại nương tử chỗ, “nhi tử cho mẫu thân thỉnh an.”

Đường Thần cẩn thận nhìn nhìn sắc mặt của hắn, hồng nhuận có sáng bóng, bất quá vẫn là dặn dò: “Nếu là thân thể khó chịu không thể ráng chống đỡ.”

“Mẫu thân không cần lo lắng, nhi tử đã tốt.”

Sau đó lại cùng Đại nương tử cùng trưởng tỷ Phong Nghiên Mẫn cùng đi tổ mẫu chỗ. Lão Hầu gia cùng phụ thân Phong Giản Ninh vào triều vào triều, đi nha môn đi nha môn, mà Nhị thúc treo chức quan nhàn tản, cho nên cũng tại.

Nhị thúc vừa thấy được Phong Nghiên Sơ nhân tiện nói: “Nha, Nhị lang, cái mông tốt có thể đi học?”

Phong Nghiên Sơ cúi đầu có chút xấu hổ, tiền thân thực sự quá nghịch ngợm, hướng vạc rượu bên trong đi tiểu việc này, chính là tiền thân ra chủ ý.

Võ An Hầu phủ hầm rượu vốn là có người trông coi, rượu ngày bình thường cũng là khóa, chỉ là lão Hầu gia thọ yến ngày ấy thực sự bận quá, một cái không có chú ý, mấy đứa bé liền giấu vào trong hầm rượu, mà ngày đó thọ yến bên trên dùng đúng lúc là Hổ Phách tửu.

Huynh trưởng Phong Nghiên Khai muốn thử một chút rượu đến tột cùng là mùi vị gì, nhường những đại nhân kia như vậy ưa thích, huynh đệ năm người đều vụng trộm thử một chút, may mắn cổ đại rượu số độ nhỏ, mấy người thật cũng không say.

Có thể những này Hổ Phách tửu là hiểu rõ, mắt thấy rượu ít một chút, tất cả mọi người không biết nên làm thế nào cho phải. Tiền thân liền đề nghị nước tiểu đi vào một chút cho đủ số, kết quả bốn người đều đi tiểu, chỉ có nhỏ nhất Tứ đệ Phong Nghiên An không dám, về sau một cái nhịn không được cáo trạng, cuối cùng bốn người vui xách dừng lại trúc tấm xào thịt.

Nhị thúc tiếp tục trêu chọc, “vậy mà bắt đầu ngại ngùng?”

Vẫn là tổ mẫu cắt ngang, “tốt, đừng nói hắn, hắn đã biết sai, đúng không?”

Phong Nghiên Sơ tranh thủ thời gian gật đầu.

Cơm nước xong xuôi, hắn cũng như chạy trốn rời đi đằng sau đề thư rương gã sai vặt kém chút không có đuổi theo.

Phong gia là có chính mình học thục, toàn bộ Phong thị nhất tộc người đều có thể đi đọc. Chỉ là lão Hầu gia ngại học thục bên trong quá nhiều người, khó tránh khỏi có một ít thật giả lẫn lộn, hài tử nhà mình nhỏ tuổi, đi khó tránh khỏi chịu ảnh hưởng, cho nên chuyên môn mời tiên sinh tới nhà.

Chờ khai thông đầu óc, có chút bổ ích sau, lại đi học thục bên trong tiến giai ban, ở trong đó mới là có hi vọng tiến thêm một bước học sinh..