Chương 3: Lên lớp ngủ gà ngủ gật

Chương 3: Lên lớp ngủ gà ngủ gật

Lão Hầu gia cố ý phía trước viện đơn độc tích sân nhỏ dùng làm đọc sách. Phong Nghiên Sơ vừa tới chỗ, đường huynh cùng tam đệ đã tới.

Tam đệ nhìn thấy hắn đặc biệt vui vẻ, “nhị ca, ngươi rốt cục đến đi học, hôm nay tiên sinh muốn giảng « Mông Đồng Tu Tri ».”

“Không phải đã học qua sao?”

Tam đệ uể oải nghiêm mặt, “là phụ thân cố ý phân phó, nói chúng ta quá nghịch ngợm, phải thật tốt quy phạm tự thân, hơn nữa từ nay trở đi còn muốn khảo giáo đâu!”

“Cái gì! Khảo giáo!” Phong Nghiên Sơ nhịn không được nhìn về phía một bên đường huynh.

Tam đệ nặng nề gật đầu, “ngươi chớ nhìn hắn, hắn dù cho cõng không ra Nhị thúc cũng sẽ không trọng phạt, huống chi còn có thẩm nương bảo vệ. Không nói với ngươi, ta muốn đi thư xác nhận.”

Đường huynh cầm trong tay Phù Dung Bính một bên ăn, một bên dặn dò gã sai vặt chờ lúc nghỉ ngơi, đem bột củ sen hoa quế đường bánh ngọt lấy đi vào. Nhị thúc cùng thẩm nương chỉ có một tử, cho nên đối với hắn phá lệ cưng chiều, nhất là thẩm nương, lo lắng đường huynh đọc sách mệt mỏi hoặc bị đói, mỗi lần đều sẽ chuẩn bị ước chừng điểm tâm, đem đường huynh nuôi béo ị.

Mấy ngày trước đây tuy nói bốn người đều ăn đòn, nhưng đánh nhẹ nhất chính là đường huynh, liền cái này thẩm nương cơ hồ suốt ngày canh giữ ở trước giường chăm sóc, một lát không rời.

Đợi đến Phong Nghiên Sơ ngồi xuống về sau, huynh trưởng cùng Tứ đệ mới tiến vào. Chỉ là huynh trưởng một mực nhớ kỹ Tứ đệ mật báo sự tình, vào cửa còn hướng đối phương lạnh hừ một tiếng, xoay qua mặt không đi nhìn, chỉ hướng ba người bọn hắn chào hỏi. Mà Tứ đệ toàn bộ hành trình cúi đầu, chào hỏi về sau, liền trở lại trên chỗ ngồi.

Cuối cùng đi vào là trưởng tỷ, lúc đầu nàng cùng Phong Nghiên Sơ dự định cùng đi, nhưng dù sao cũng là nữ hài tử, cách ăn mặc bên trên bỏ ra chút thời gian, lúc này mới tới chậm.

Trưởng tỷ không chỉ có là con vợ cả, vẫn là Đại nương tử Đường Thần nữ nhi duy nhất. Đường Thần gả tiến Võ An Hầu phủ, ba năm trước một mực chưa thể có thai, khó khăn mang thai, không nghĩ tới sản xuất thời điểm dị thường gian nan, dẫn đến về sau cũng không thể sinh dục. Có thể Phong Giản Ninh là Võ An Hầu phủ thế tử, tương lai nhất định phải có nhi tử kế tục tước vị.

Đại nương tử mắt thấy vô vọng, lúc này mới ngừng động phòng thuốc, giơ lên Lưu thị là di nương, Lưu thị cũng không chịu thua kém, năm sau liền sinh ra trưởng tử Phong Nghiên Khai. Đã chính nàng không cách nào sinh dục, nhi tử vẫn là càng nhiều càng tốt tốt, lục tục nạp Vương Cẩm Nương, Trương di nương, Phương di nương ba người. Cho nên trưởng tỷ tuy là nữ hài, nhưng cũng là nhất được sủng ái một cái kia.

Chúng nhân ngồi xuống sau, Dương Húc Thăng vừa vặn cũng tới. Người này mặc dù nhà ở kinh thành, nhưng bây giờ đã là tuổi bốn mươi, nhiều năm đọc sách vẻn vẹn trúng Tú tài, trong nhà quả phụ thê tử đã vô lực chèo chống tiếp tục đọc xuống, vì sinh kế, từ người tiến cử, cái này mới đi đến Võ An Hầu phủ giáo hài tử vỡ lòng.

“Tiên sinh tốt!” Đại gia đứng dậy đi hành lễ sau mới ngồi xuống.

“Mở ra « Mông Đồng Tu Tri » trước đi theo ta đọc một lần, sau đó bắt đầu đọc thuộc lòng, ngoại trừ Tứ lang quân bên ngoài, còn lại người cũng đã học qua, chỉ coi là ôn cố tri tân.” Dương Húc Thăng nói chuyện thời điểm, ánh mắt đảo qua đang ngồi tất cả hài tử.

Đọc sách đọc thuộc lòng nhất là buồn tẻ, huống chi Phong Nghiên Sơ hôm qua ngủ được muộn, điều này sẽ đưa đến hắn tại trên lớp học không cầm được ngủ gà ngủ gật.

“Phong Nghiên Sơ!”

Gầm lên giận dữ đánh thức Phong Nghiên Sơ, hắn đột nhiên ngẩng đầu, chỉ thấy Dương tiên sinh đứng ở trước mặt hắn sắc mặt tái xanh.

Hắn tranh thủ thời gian đứng lên, “tiên sinh.” Cổ đại không phải so xã hội hiện đại, tiên sinh là có thể trách phạt học sinh, gia trưởng không chỉ có không biết gây chuyện, sẽ còn khen đánh tốt, không chừng sau khi trở về cũng tránh không được giáo huấn.

“Ngươi tối hôm qua đi làm cái gì? Học đường bên trên lại dám đánh chợp mắt! Vươn tay ra đến!”

Làm Phong Nghiên Sơ do dự đưa tay phải ra lúc, Dương tiên sinh lại nói: “Duỗi tay trái, đừng nghĩ kiếm cớ chạy thoát hôm nay chữ.”

Thật dày thước đánh vào bàn tay của hắn phía trên, quá đau! Việc quan hệ mặt mũi, hắn cũng không phải chân chính tiểu hài tử, cho nên chỉ là cau mày, không có rơi một quả nước mắt, nhưng rơi vào Dương Húc Thăng trong mắt lại là quật cường, thế là đánh nặng hơn.

“Có thể biết sai rồi?”

Phong Nghiên Sơ thấp giọng nói: “Biết sai rồi.”

“Ngươi liền đứng đấy cõng!”

“Là, tiên sinh.”

Đối với tiểu hài tử mà nói, bị đánh còn không khóc, là một cái rất chuyện không bình thường, cho nên nghỉ ngơi trong lúc đó, tất cả mọi người vây quanh.

Đường huynh còn đâm tay của hắn hỏi: “Ngươi có đau hay không?”

“Nói nhảm, ngươi chịu hai hạ thử một chút.” Phong Nghiên Sơ tư trượt một tiếng, rút về tay trái.

“Vậy sao ngươi không khóc?” Tứ đệ hỏi.

Huynh trưởng trợn nhìn đối phương một cái, “ngươi cho rằng ai cũng cùng ngươi dường như, không chỉ có là cáo trạng tinh, vẫn là đồ hèn nhát. Nhị đệ mới sẽ không khóc đâu, ta cũng sẽ không khóc.” Hiển nhiên hắn đã quên mấy ngày trước đây bị đánh ngao ngao khóc tình hình.

Hạ học, mấy người liền muốn đi lão thái thái nơi đó thỉnh an, ai ngờ mới vừa đi tới một nửa, lại gặp phải phụ thân Phong Giản Ninh bên người tùy tùng Phương Ân.

“Nhị lang quân, thế tử cho ngươi đi một chuyến tiền viện thư phòng.”

“Xem ra phụ thân đã biết, nhị đệ đi thôi, ta sẽ chuẩn bị cho ngươi thuốc trị thương, lần này ngươi coi như dài một lần dạy bảo, về sau không thể tái phạm.” Phong Nghiên Mẫn vẫn rất có trưởng tỷ phong phạm, lúc rời đi còn lặng lẽ hướng hắn trừng mắt nhìn, ý là vạn nhất phụ thân đánh hắn, nàng sẽ mời cứu binh.

“Cám ơn.” Phong Nghiên Sơ giật giật khóe miệng, đối Phương Ân thở dài nói: “Đi thôi.”

Bên ngoài thư phòng, Dương Húc Thăng đã cáo qua trạng.

Phong Giản Ninh nghe xong lông mày liền không có triển khai qua, hắn cảm thấy lão nhị thực sự quá nghịch ngợm, không chỉ có khuyến khích lấy huynh đệ mấy người hướng vạc rượu bên trong đi tiểu, hôm nay còn tại học đường bên trên đi ngủ.

“Phụ thân.” Phong Nghiên Sơ thấy sắc mặt phụ thân khó coi, vào cửa sau mười phần quy củ thi lễ một cái.

“Biết ta vì cái gì gọi ngươi tới sao?”

“Lên lớp đi ngủ.”

“Thì ra ngươi biết a, nói một chút đi, hôm nay học cái gì?”

“Hôm nay ôn lại « Mông Đồng Tu Tri ».”

“Sẽ cõng sao?”

Phong Nghiên Sơ nghe xong lời này ngẩng đầu, “ngài không phải nói từ nay trở đi mới kiểm tra sao?” Vừa dứt lời, mắt thấy đối phương đang muốn nổi giận, hắn tranh thủ thời gian không sót một chữ đọc xong.

Phong Giản Ninh không nghĩ tới nhị nhi tử vậy mà vô cùng trôi chảy đọc xong, cái này khiến hắn hỏa khí tuôn ra ở ngực nửa vời vô cùng khó chịu, “đừng tưởng rằng ngươi sẽ cõng liền khó lường, liền có thể tại học đường bên trên đi ngủ! Như có lần sau, cẩn thận da của ngươi!”

Hắn cuối cùng vẫn không có phạt, mấy ngày trước đây bởi vì nhị nhi tử choáng sự tình, mẫu thân đem hắn kêu lên, tốt một chầu thóa mạ, ngay cả phụ thân cũng trách tự trách mình không nhẹ không nặng.

Phong Nghiên Sơ cúi đầu nhìn xem gạch không nói một lời, khí Phong Giản Ninh mắng: “Mau mau cút, đừng ở chỗ này khí ta!” Nghe xong lời này, hắn bay vượt qua đi ra ngoài.

Vừa tới tới tổ mẫu chỗ, đối phương liền lôi kéo hắn trên dưới quan sát tỉ mỉ, “phụ thân ngươi có thể đánh ngươi nữa?”

“Không có, phụ thân mắng tôn nhi dừng lại, liền để ta trở về.” Phong Nghiên Sơ cũng không đem phụ thân mắng để ở trong lòng, chửi liền chửi, không đau không ngứa.

“Vậy là tốt rồi, phụ thân ngươi cũng thật là, trước ngươi bệnh, khẳng định là không có nghỉ tốt, đêm nay sớm đi ngủ.” Sau đó nhìn về phía Đại nương tử Đường Thần nói: “Ngươi quay đầu phân phó, nhường nhũ mẫu nhìn xem hắn đi ngủ.”

Đường Thần đáp: “Tốt, ta quay đầu liền dặn dò Lý ma ma.”.