Chương 4: Tắm một cái ngủ

Chương 4: Tắm một cái ngủ

Tới ban đêm, Phong Nghiên Sơ viết xong Dương tiên sinh bố trí chữ, cũng không có phải ngủ ý tứ, ngược lại bắt đầu nghiên cứu Hoa Dung Đạo. (Lấy ‘Tào Tháo binh bại Hoa Dung Đạo’ làm bối cảnh bề mặt loại trò chơi)

Lý ma ma bưng tới một bát Bách Hợp Tuyết Lê Canh tiến đến, “Nhị lang, uống cái này Bách Hợp Tuyết Lê Canh, liền ngủ đi, tỉnh ngày mai trong học đường ngủ gà ngủ gật.”

Phong Nghiên Sơ tay trái đã thoa thuốc, cũng bao bên trên băng gạc, Lý ma ma đang muốn đích thân uy, hắn cử đi nâng tay trái, “mụ mụ, ta tổn thương chính là tay trái, có thể tự mình ăn cơm.”

Lý ma ma cưỡng cầu bất quá, buông xuống chén thở dài: “Nhị lang, về sau nghe lời chút, chớ có tinh nghịch, ngươi nói một chút lúc này mới mấy ngày, cái này đều chịu hai lần đánh, ngươi cũng phải vì ngươi di nương nghĩ đến chút, vừa rồi nàng ở trước mặt ngươi thật tốt, có thể sau khi trở về liền vụng trộm rơi nước mắt.”

Lý ma ma càng không ngừng nói dông dài nhường Phong Nghiên Sơ hơi không kiên nhẫn, hắn thuần thục uống xong, đem chén đẩy trở về, “mụ mụ, ta uống xong, cái này tắm một cái ngủ.”

Lý ma ma tiếp nhận chén hướng ra ngoài dặn dò nói: “Bích Phương, phục thị Lang quân rửa mặt.”

Không đầy một lát, Bích Phương liền mang theo mấy cái nhị đẳng nha hoàn, bưng rửa mặt chi vật tiến đến. Người đều là có tính trơ, Phong Nghiên Sơ đi vào thế giới này không mấy ngày nữa, liền đã rất hưởng thụ người khác phục thị, hắn chỉ cần động động miệng là được rồi.

Rửa mặt xong, xoát răng, lại cua xong chân, Lý ma ma cũng đã đem giường chiếu tốt. Bởi vì Đại nương tử phân phó, tối nay là nàng gác đêm, cho nên đã bên ngoài ở giữa trên giường trải tốt đệm chăn.

Nằm ở trên giường Phong Nghiên Sơ rất thanh tỉnh, hắn cho là mình không dễ dàng như vậy chìm vào giấc ngủ, có thể đánh giá thấp tiểu hài tử giấc ngủ tốc độ cùng chất lượng, làm tỉnh lại lần nữa đã là sáng sớm hôm sau, vẫn là bị Lý ma ma đánh thức.

Học đường bên trên, hắn mặc dù biểu hiện bình thường, nhưng Dương Húc Thăng đối với cái này rất hài lòng, cảm thấy hôm qua thước cùng cáo trạng có tác dụng.

Hôm nay vẫn như cũ là ôn tập « Mông Đồng Tu Tri » hắn đã ghi nhớ, ngoài miệng mặc dù cõng, nhưng trong ý thức lại tại nhìn « Thảo Bản Đại Toàn ». Hắn cảm thấy đã trở về không được, y thuật vẫn là phải chăm chú học, dù sao cổ đại chữa bệnh không phát đạt, vì sinh mệnh của mình có thể giống dòng suối đồng dạng sống vừa mảnh vừa dài, học tập thái độ muốn xuất ra đến.

Hắn đối với khoa cử cũng không ôm hi vọng, tại hiện đại cao trung ba năm học muốn chết muốn sống, phế kình chính mình cũng khoái cảm động khóc, kết quả cũng liền thi được xếp hạng cấp bậc đại học.

Hắn lúc đó chính là người cả nhà kiêu ngạo, nhưng bây giờ là cổ đại, cả nước Cử nhân hội tụ ở kinh thành tham gia Hội thí, Cử nhân ai, kia là mỗi cái châu nổi trội nhất nhân tài, liền cái này đều không nhất định có thể thi đậu Tiến sĩ.

Hắn lúc trước liền toàn tỉnh thứ một ngàn danh đô không có chen vào, hiện tại muốn cùng đám người này cạnh tranh, cái kia chính là vọng tưởng! Hắn đời này dù sao sinh ở Võ An Hầu phủ, đây là nhiều ít người nghĩ cũng không dám nghĩ, tương lai phân gia sau khi rời khỏi đây cũng không thiếu được phú quý, cho nên hắn quyết định nằm tại tổ tông ấm che lại, giàu có tiêu dao qua hết cả đời này.

Ai nha, suy nghĩ một chút đã cảm thấy mỹ! Cái này nằm người thắng sinh!

“Nhị đệ! Nhị đệ! Tiên sinh gọi ngươi đấy?”

Phong Nghiên Sơ nghe được huynh trưởng thanh âm, cái này mới hồi phục tinh thần lại, vì tay trái của mình không còn bị tội, hắn tranh thủ thời gian đứng dậy đối Dương tiên sinh hành lễ nói: “Thật có lỗi, tiên sinh, học sinh cõng qua đầu nhập, không nghe thấy ngài gọi ta.”

Dương Húc Thăng cũng không tức giận, ngược lại hết sức vui mừng gật đầu, “đây mới là thân làm học sinh nên có thái độ, ta nghe ngươi cõng mười phần trôi chảy, chắc hẳn đã ghi nhớ.” Sau đó xuất ra « Tiểu Học » đưa cho Phong Nghiên Sơ, “bản này Tiểu Học là sau đó phải học nội dung, ngươi trước đọc vừa đọc, ngày mai nhớ kỹ đem sách của mình mang đến.”

Phong Nghiên Sơ hai tay tiếp nhận « Tiểu Học » nội tâm hết sức phức tạp, ngoài miệng lại đáp: “Là, tiên sinh.”

Những người còn lại đều nhìn về hắn, không nói ra được hâm mộ. Thật tốt, không cần cõng « Mông Đồng Tu Tri » a, ngoại trừ Tứ đệ, bởi vì tuổi tác còn nhỏ, trước mắt còn tại học tập « Bách Gia Tính ».

Hạ học, Phong Giản Ninh gọi tới Dương Húc Thăng, hỏi thăm Phong Nghiên Sơ tại học đường bên trên phải chăng ngủ gà ngủ gật.

“Thế tử, Nhị lang quân hôm nay mười phần chăm chú, đứa nhỏ này đang đi học bên trên cũng có chút thiên phú, chỉ là dù sao tuổi nhỏ ham chơi, cần lúc nào cũng đốc xúc.”

Phong Giản Ninh nội tâm mười phần kiêu ngạo, “đứa nhỏ này chính là tuổi tác còn nhỏ, tính tình chưa định, tinh nghịch chút, nếu là việc học bên trên có chỗ buông lỏng, còn mời Dương tiên sinh trọng phạt, hoặc là đến nói với ta, ta đến răn dạy.”

Dương Húc Thăng rất chân thành ứng, “còn mời thế tử yên tâm, tại hạ nhất định lúc nào cũng đốc xúc.” Những ngày tiếp theo, nhường hắn mười phần không nghĩ tới chính là, đốc xúc gấp lúc, Phong Nghiên Sơ liền có thể sớm hoàn thành, một khi hắn hơi hơi thư giãn, đối phương liền theo đại lưu, không trên không dưới.

Phong Giản Ninh tiếng nói nhất chuyển, “bất quá đối với cái khác mấy đứa bé cũng không thể buông lỏng.”

Dương Húc Thăng trong lòng rất rõ ràng, thế tử mặc dù nói là những hài tử khác, nhưng thực tế chỉ là trưởng tử Phong Nghiên Khai, đứa nhỏ này mặc dù không phải con vợ cả, mà dù sao cư dài, tương lai là muốn kế tục tước vị, thế tử nhất định coi trọng.

“Đại lang quân lớn hơn một tuổi, tại việc học bên trên mười phần ổn trọng, việc học cũng hoàn thành rất tốt.”

Quả nhiên Phong Giản Ninh nhẹ gật đầu, “còn muốn làm phiền Dương tiên sinh nhiều hơn giám sát.”

Những hài tử này hạ học, tam đệ Phong Nghiên Trì bởi vì liên tiếp hai ngày khô khan đọc thuộc lòng cảm thấy mười phần không thú vị, liền muốn kêu lên huynh đệ mấy cái đi hậu hoa viên chơi.

Phong Nghiên Khai trực tiếp từ chối, “vẫn là không được, ta muốn trở về ôn bài.”

Tam đệ khó hiểu nói: “Đại ca, ngươi không phải đã cõng qua sao? Còn ấm sách gì? Tiên sinh không có nhường ôn bài.”

Phong Nghiên Khai nhìn một chút Phong Nghiên Sơ, cảm thấy mười phần gấp gáp, nhị đệ rõ ràng so hắn còn nhỏ một tuổi, có thể tiên sinh đã để đối phương bắt đầu đọc « Tiểu Học » “vậy ngươi cõng qua sao?”

Tam đệ kỳ thật đã cõng qua, nếu không phải là bởi vì phụ thân muốn kiểm tra, mới sẽ không như thế tích cực, dù sao hắn thực sự không thích đọc sách, “không sai biệt lắm.”

Lần này thư xác nhận không có Tứ đệ Phong Nghiên An chuyện gì, hắn chờ đợi nhìn đối phương, “tam ca, tam ca, ta và ngươi đi!”

Phong Nghiên Minh có lòng muốn đi, nhưng là nghĩ đến mẫu thân hôm nay nhường phòng bếp làm, hắn thích ăn nhất Yên Chi Nga Phô cùng tam tiên măng nổ chim cút, liền không tâm tư đi chơi.

Tam đệ hỏi trước Phong Nghiên Sơ, “nhị ca, chúng ta cùng đi chơi thôi?”

Phong Nghiên Sơ mới không muốn cùng tiểu hài tử chơi, có lúc này công phu, còn không bằng về đi xem một cái trong ý thức lưu lại sách, “ta không muốn đi.”

Tam đệ lúc này mới nhìn về phía Tứ đệ, hơi xoắn xuýt một phen, gật đầu nói: “Tốt a, kia hai ta cùng đi.”

Phong Nghiên Sơ bản ý là thời điểm này còn không bằng làm chút gì sự tình, có thể rơi vào Phong Nghiên Khai trong tai lại thành, nhị đệ hạ học sau khi trở về còn như thế dụng công, xem ra hắn cũng phải nỗ lực!

Tam đệ Tứ đệ chơi đều là nam hài tử trò chơi, Phong Nghiên Mẫn cũng không thích. Mà mẫu thân mặc dù sủng ái nàng, nhưng sau khi trở về còn muốn học tập trà đạo, hương đạo, sáp hoa, về sau còn muốn gia tăng trù sự, thứ tú, đi theo mẫu thân học tập quản gia, cũng không so nam hài tử nhẹ nhõm..