Chương 5: Không chạy chẳng lẽ chờ lấy bị đánh

Chương 5: Không chạy chẳng lẽ chờ lấy bị đánh

Từ khi đến trường đến nay, Phong Nghiên Sơ liền không có hi vọng. Tại hiện đại, tốt xấu có cái cuối tuần, pháp định ngày nghỉ, nghỉ đông và nghỉ hè hi vọng. Có thể từ khi lại tới đây, những này đều không tồn tại.

Võ An Hầu phủ đối hài tử đọc sách sự tình rất xem trọng, điều này sẽ đưa đến, chỉ có gặp phải Trung thu, ăn tết, Nguyên Tiêu, hoặc là trong nhà lão Hầu gia hoặc lão thái thái thọ thần sinh nhật lúc mới có thể nghỉ ngơi, thời gian còn lại nghĩ cũng đừng nghĩ!

Thời gian dần qua, người cũng có chút buông lỏng, phụ thân Phong Giản Ninh còn tưởng rằng hắn gặp gỡ chuyện gì.

Ngày hôm đó, đụng tới Dương Húc Thăng nhi tử cưới vợ, bọn hắn những hài tử này thật vất vả thả một ngày giả. Phong Nghiên Sơ đã đem sắp xếp thời gian tràn đầy, Đại nương tử bên người đại nha hoàn Bán Hạ lại tới, nói Đại nương tử để hắn tới.

Vương Cẩm Nương bị hù không được, hỏi: “Thật là ngươi gần đây gây chuyện?”

Phong Nghiên Sơ lắc đầu, “ta những ngày này ngoan thật sự, chưa từng tinh nghịch.”

Sau khi tới, chỉ thấy Đại nương tử Đường Thần cùng Phong Giản Ninh cùng một chỗ ngồi chính đường bên trên, nhìn hai người mười phần nghiêm chỉnh bộ dáng, hắn không khỏi cũng có chút khẩn trương, vội vàng hồi ức gần đây biểu hiện, cũng chưa phát hiện không ổn. Liền quy củ hành lễ, “nhi tử cho phụ thân, mẫu thân thỉnh an.”

Đại nương tử cười đến vẻ mặt từ ái, “Nhị lang, tới mẫu thân nơi này đến.” Sau đó lôi kéo hắn nhìn một chút, “ân, bình thường mỗi ngày đều thấy vẫn không cảm giác được đến, hôm nay cẩn thận nhìn lên lại gầy, thật là gặp gỡ cái gì không cao hứng sự tình, hoặc là cùng huynh đệ nhóm tức giận?”

Kỳ thật tại Đại nương tử trong lòng nữ nhi đệ nhất trọng yếu, sau đó mới là Đại lang Phong Nghiên Khai, dù sao tương lai muốn kế tục tước vị, về phần còn lại thứ tử, cũng chỉ là kết thúc mẹ cả trách nhiệm thì cũng thôi đi.

Nhưng từ khi trước đó vài ngày, thế tử nhường nàng nhiều quan tâm kỹ càng một chút Nhị lang lúc, nàng thế mới biết đứa nhỏ này có chút thiên phú. Không chỉ có là vì Võ An Hầu phủ, vẫn là vì chính mình cũng là muốn chú ý nhiều hơn, lúc này mới thay đổi thái độ.

Phong Nghiên Sơ đầu tiên là nghi hoặc, sau đó mới nói: “Về mẫu thân, có lẽ là nhi tử cao lớn chút, lúc này mới nhìn gầy.”

Đại nương tử gật đầu nói: “Ân, xác thực cao chút.”

Phong Giản Ninh hơi không kiên nhẫn nói: “Nếu không phải có việc, ngươi ngày gần đây thế nào tại việc học bên trên buông lỏng?” Thấy đối phương không nói lời nào, còn nói, “ngươi có yêu cầu gì liền xách, chỉ cần hợp lý vi phụ sẽ đáp ứng.”

Lời này vừa nói ra, Phong Nghiên Sơ ánh mắt lập tức tỏa sáng, “coi là thật?”

Quả nhiên có việc! Phong Giản Ninh gật đầu ừ một tiếng, “ngươi nói đi.”

Phong Nghiên Sơ đem ý nghĩ trong lòng một mạch nói, “phụ thân, nhi tử suốt ngày bên trong đọc sách, đều không có thời gian nghỉ ngơi, việc học tất nhiên trọng yếu, nhưng cũng muốn khổ nhàn kết hợp.”

Hắn cũng không dám quá đáng, “tỉ như mỗi mười ngày nghỉ ngơi hai ngày, như thế cũng gọi nhi tử trong lòng có hi vọng, nếu không như thế nào xách nổi hứng thú……”

Tiếng nói chưa hết, Phong Giản Ninh sắc mặt càng ngày càng đen, thanh âm của hắn càng ngày càng nhỏ, cho đến biến mất.

Quả nhiên nghênh đón mưa to gió lớn, “còn tưởng rằng ngươi đổi tốt, ta liền kỳ quái những ngày qua thế nào như thế an phận, thì ra chờ ở tại đây ta! Không nghĩ đi học cho giỏi, cả ngày nghiên cứu những này bàng môn tà đạo, liền nghĩ chơi!”

Phong Nghiên Sơ một cái nhịn không được, “triều đình quan viên mỗi tuần còn muốn nghỉ mộc đâu!”

“Ngươi còn dám mạnh miệng!” Phong Giản Ninh đột nhiên vỗ bàn một cái, chỉ vào hắn mắng.

Đại nương tử thấy thế tranh thủ thời gian hoà giải, “phu quân chớ nổi giận hơn, hài tử còn nhỏ, chậm rãi giáo chính là, huống chi cái tuổi này vốn là ham chơi thời điểm, hôm qua ta đi Công bộ Thị lang Lưu gia, nhà hắn hài tử so Nhị lang lớn hơn một tuổi, còn không bằng nhà ta hài tử, bây giờ thiên tự văn đều không có học xong đâu.”

“Ngươi sao không hòa hảo so? Phong gia tổ tiên vốn là võ tướng, bây giờ trong triều chiến sự không nhiều, vì môn đình chỉ có thể khoa khảo!” Phong Giản Ninh bị tức không nhẹ, cảm thấy đứa con trai này sinh ra tới chính là tra tấn hắn, hắn tại đứa con trai này trên thân dùng tâm tư so còn lại tam tử cộng lại đều nhiều.

“Chẳng lẽ ngươi cũng nghĩ cùng Phong gia một chút bàng chi như thế? Nếu không phải có trong tộc giúp đỡ, chỉ sợ ăn cơm cũng thành vấn đề!”

Phong Nghiên Sơ nhỏ giọng thầm thì lấy, “còn có thể đói chết ta không thành? Tương lai phân gia, chắc hẳn cũng sẽ không quá kém……” Đây là hắn kiếp trước mang tới thói quen xấu, cha mẹ hắn mỗi lần phê bình giáo huấn một câu, hắn có mười câu chờ lấy, tuy nói hiện tại đã thu liễm rất nhiều, nhưng cũng là hiếm thấy.

Phong Giản Ninh nhĩ lực rất tốt, vừa vặn nghe thấy, “đồ hỗn trướng! Ngươi tổ phụ cùng ta còn chưa có chết đâu!” Nói xong nắm lên bên cạnh phủi xám vũ mao đảm, hướng Phong Nghiên Sơ đánh tới.

Phong Nghiên Sơ cũng không phải cổ đại những cái kia nhận qua phụ từ tử hiếu huấn đạo hài tử, mắt thấy phụ thân muốn đánh hắn, trực tiếp vọt ra khỏi phòng.

Phong Giản Ninh cùng Đại nương tử chưa từng gặp qua hài tử như vậy, những hài tử khác chịu huấn thời điểm, vậy cũng là ngoan ngoãn vươn tay, hoặc là nằm sấp chờ phạt.

“Ngươi đứng lại đó cho ta! Đừng chạy!” Phong Giản Ninh đuổi theo, dùng vũ mao đảm chỉ vào Phong Nghiên Sơ mắng, Đại nương tử một mặt tiến lên khuyên, một mặt để cho người ta đi mời lão thái thái.

Phong Nghiên Sơ lắc đầu nói: “Ta không! Ngươi làm ta khờ, không chạy chẳng lẽ chờ lấy bị đánh không thành!”

“Các ngươi cho ta ngăn đón hắn!” Phong Giản Ninh mệnh lệnh một bên hạ nhân.

Có thể hạ nhân làm sao dám, vạn nhất ngăn lại sau, thế tử gia trên tay không có nặng nhẹ làm hỏng Nhị lang quân, đến lúc đó không nói trước Đại nương tử cùng thế tử có thể hay không trách tội, lão thái thái khẳng định sẽ phạt bọn hắn.

Cứ như vậy hai người trong sân lượn quanh khoảng chừng thời gian uống cạn nửa chén trà, Phong Giản Ninh sửng sốt không đuổi kịp.

“Ngươi làm cái gì vậy?” Thẩm nương vịn lão thái thái tiến đến, đằng sau còn cùng đi theo xem náo nhiệt Nhị thúc.

“Mẫu thân!” Đại nương tử thở dài một hơi.

Phong Giản Ninh chỉ vào thứ tử nói rằng: “Nguyên lai tưởng rằng hắn những ngày này có tiến bộ, không nghĩ tới còn muốn chút bàng môn tà đạo!” Sau đó một mạch đem quá trình nói một lần.

Lão thái thái cũng không nghĩ tới đứa nhỏ này không chỉ có ý nghĩ như vậy, còn xách ra, “tuổi của ngươi cũng không nhỏ, chính là muốn dạy dỗ nhi tử, cũng không có dạng này.” Sau đó lôi kéo Phong Nghiên Sơ, “hảo hài tử, phụ thân ngươi đánh đau không có?”

Phong Giản Ninh cả giận: “Ta liền góc áo của hắn đều không có trúng vào!”

Lão thái thái không nghĩ tới sẽ như thế, có chút lúng túng nói: “Đứa nhỏ này người yếu, ta cũng là lo lắng trên tay ngươi không có nặng nhẹ.”

Đây chính là một khi bị rắn cắn, mười năm sợ dây thừng. Bởi vì có cái vết xe đổ, lão thái thái rất không yên lòng thế tử, đồng thời theo ở sâu trong nội tâm cảm thấy Phong Nghiên Sơ người yếu.

Đại nương tử thuận thế nói rằng: “Nhị lang, ngươi đi về trước đi.”

Phong Nghiên Sơ thấy thế tranh thủ thời gian trượt, những người còn lại thì tiến vào chính đường.

Nhị thúc Phong Giản Ngôn cái này mới trêu chọc, “tiểu tử này cũng là đủ da.”

Lão thái thái trừng mắt liếc thứ tử, sau đó mới nhìn hướng trưởng tử, lo lắng đối phương phía sau tìm cơ hội thu thập cháu trai, liền khuyên nhủ: “Thông minh hài tử vốn là khó quản giáo, một mặt đánh chửi là quản không dưới!”

Phong Giản Ninh không phục nói: “Ta cũng không tin, từ xưa côn bổng dưới đáy ra hiếu tử, không đánh không nên thân!”

Lão thái thái lắc đầu nói: “Hắn cùng cái khác hài tử khác biệt, phụ thân ngươi thọ yến sau, ngươi tự mình giám sát đánh cho một trận, đều đã hôn mê, hắn liên thanh đều không có lên tiếng một chút. Còn có lần trước hắn tại trong học đường ngủ gà ngủ gật, bị tiên sinh đánh bàn tay! Đổi lại hài tử khác đã sớm khóc, ngươi có thể từng thấy hắn rơi qua một giọt nước mắt?”

Nói lên cái này Phong Giản Ninh liền vô cùng tức giận, đứa nhỏ này tính tình quá bướng bỉnh, bị đánh thời điểm cứ như vậy nhíu mày nhìn xem ngươi, vẻ mặt không phục bộ dáng, “đứa nhỏ này không chỉ có tinh nghịch, tính tình cũng cưỡng!”

“Thật tốt cùng hắn nói một câu, phương diện này ngươi không được, liền để Đại nương tử đến.” Lão thái thái đề nghị lấy.

Phong Giản Ninh gật đầu nói: “Nhi tử thử một chút a.”

“Cũng không thể đem hài tử làm cho thật chặt, ta biết phụ thân ngươi cùng ngươi lo lắng Hầu phủ tương lai, nhưng cơm đến từng miếng từng miếng một mà ăn, không vội vàng được, tựa như đứa bé kia nói, trong triều đình làm quan mỗi tuần còn có một ngày nghỉ mộc đâu.”

“Đã mẫu thân đều nói như vậy, liền tiện nghi tiểu tử kia.”

“Ta cũng mệt mỏi, trở về nghỉ ngơi.” Lão thái thái đứng dậy từ nha hoàn vịn rời đi..