Chương 6: Mỗi tuần một hưu chính thức chấp hành

Chương 6: Mỗi tuần một hưu chính thức chấp hành

Chuyện này không đến thời gian một ngày liền truyền khắp toàn bộ Hầu phủ, tất cả mọi người biết thế tử cầm trong tay vũ mao đảm trong sân đuổi Nhị lang quân. Ngay sau đó đầu tiên là các thân thích biết, sau đó kinh thành không sai biệt lắm người ta đều biết Võ An Hầu phủ có cái nghịch ngợm Lang quân.

Thậm chí Phong Giản Ninh đi nha môn đụng phải quen biết đồng liêu, đối phương cũng sẽ cùng hắn nói hai câu.

“Phong đại nhân, nam hài tử đi, khó tránh khỏi tinh nghịch, ngươi thật tốt răn dạy vài câu thì cũng thôi đi, không đến mức động thủ.”

“Phong đại nhân, nam hài tử hay là muốn đánh, không đánh không nên thân.”

Những lời này lại để cho Phong Giản Ninh sinh ra lại đem thứ tử lôi ra đến đánh một trận suy nghĩ, nhưng hắn chỉ có thể cười ha hả.

Mà Phong Nghiên Sơ sau khi trở về lại trông thấy di nương ở nơi đó lau nước mắt, lập tức cảm thấy nhức đầu

Vương Cẩm Nương nhìn xem chạy đầu đầy là mồ hôi nhi tử, lại đau lòng, lại sinh khí, trước phân phó bên người nàng nha hoàn, “Châu Nhi, nhanh cho Nhị lang rửa mặt lau mồ hôi.” Sau đó quay đầu đối Phong Nghiên Sơ nói: “Ngươi như thế tinh nghịch, thế tử gia nhiều nhất đánh hai lần, ngươi là hắn thân nhi tử còn có thể làm hỏng không thành? Nếu là thế tử gia cùng Đại nương tử sinh khí sao có thể tốt?”

“Di nương nói gì vậy? Kia bị đánh chịu đau thật là ta.” Phong Nghiên Sơ cũng không đem lời nói nghe vào, ngược lại khuyên nhủ: “Ngươi chớ khóc, đang khóc xuống dưới ánh mắt thế nào chịu được? Thời điểm này còn không bằng đi tìm Lưu di nương, Trương di nương các nàng ở chung, đánh một chút diệp tử bài.”

Nhìn Vương Cẩm Nương mang theo nha hoàn sau khi trở về, hắn lúc này mới chuẩn bị ra ngoài. Mặc dù kế thừa nguyên chủ ký ức, mà dù sao chỉ là ký ức, từ khi xuyên đến, còn chưa từng nhìn kỹ một chút Hầu phủ phong cảnh, hắn lúc đầu dự định buổi sáng đi dạo một hồi, ăn cơm trưa xong tỉnh ngủ sau lại đi xem một cái trong ý thức sách.

Kỳ thật hắn cũng định tốt đem bên trong sách toàn bộ vồ xuống đến, chỉ là hiện tại hắn chữ quá kém, chỉ có thể chờ luyện tốt một chút lại sao chép, bất quá trước đó còn muốn học tập hội họa, đem bên trong đồ án miêu tả xuống tới, chỉ là không biết rõ Dương tiên sinh phải chăng am hiểu hội họa, nếu không còn muốn xin nhờ phụ thân tìm tiên sinh.

Vừa ra cửa đối diện liền đụng phải trưởng tỷ, huynh trưởng, tam đệ, cùng Tứ đệ, Nhị muội mấy người.

Vừa rồi Phong Nghiên Sơ tại Đại nương tử trong viện bị phụ thân đuổi lấy chạy tình hình, Phong Nghiên Mẫn nhìn rõ rõ ràng ràng, chẳng qua là lúc đó cảnh tượng quá hỗn loạn, phụ thân ngay tại nổi nóng, cho nên không có dám ra đây.

Huynh trưởng vì cho phụ thân giữ lại cái ấn tượng tốt, liền không có đi, Lưu di nương cũng là ý tứ này. Tam đệ cũng là muốn đi nhìn một chút, nhưng là bị Trương di nương vỗ một cái, cũng liền trung thực. Tứ đệ biết đến thời điểm liền đã chậm.

“Các ngươi sao lại tới đây?”

Tam đệ lên tiếng trước nhất, “nhị ca, nghe nói ngươi bị phụ thân đuổi đầy sân chạy?”

Trưởng tỷ gật đầu nói: “Hiện tại đoán chừng toàn bộ người trong phủ đều biết.”

Tứ đệ thì là vẻ mặt khâm phục, hắn không nghĩ tới nhị ca lại còn có dạng này đảm lượng, “nhị ca, ngươi lá gan thật to lớn.”

Phong Nghiên Khai thì hỏi: “Ngươi cái này là muốn đi đâu?”

“Không có việc gì ra ngoài đi dạo một vòng.” Phong Nghiên Sơ thấy mấy người ánh mắt tò mò, có chút im lặng.

Mà đường huynh Phong Nghiên Minh cầm đà loa hưng phấn chạy tới, miệng bên trong còn gọi lấy, “Nhị lang, Nhị lang, nghe nói ngươi lại bị đánh? Không đau lời nói chúng ta cùng một chỗ rút đà loa chơi!”

Đằng sau còn đi theo phục vụ đại nha hoàn di đường, “Lang quân đừng chạy, cẩn thận té!” Nha hoàn này vốn không gọi cái tên này, bởi vì đường huynh thích ăn, liền cho lên cái tên này.

“Ta đang muốn đi bên cạnh ao cho cá ăn đâu.” Phong Nghiên Sơ không muốn cùng cái này tiểu mập mạp cùng nhau chơi đùa.

Phong Nghiên Minh đem đà loa hướng phía trước đưa tiễn, phản bác: “Cho cá ăn nhiều không có ý nghĩa a, chúng ta rút đà loa a! Lại nói mẫu thân của ta không cho ta đi bên cạnh cái ao bên trên chơi, ngươi cũng chớ đi, không có Đại bá lại đánh ngươi.”

Phong Nghiên Sơ trong lòng tự nhủ, ta cũng không có mời ngươi tốt a! Nhưng ngoài miệng lại nói: “Rút đà loa không có ý nghĩa, không bằng chơi Hoa Dung Đạo?” Hắn cố ý đưa ra một cái ích trí loại, Phong Nghiên Minh không thích trò chơi.

Tam đệ Phong Nghiên Trì cũng không thích Hoa Dung Đạo, đang muốn cự tuyệt, Phong Nghiên Khai đưa ra một cái hắn cảm thấy hứng thú trò chơi, “không bằng chơi Thăng Quan Đồ a?”

Phong Nghiên Mẫn cùng Phong Nghiên Uyển là nữ hài tử, hai người cũng không thích những này, “muốn ta nói còn không bằng nuôi cá đâu, bên người có nha hoàn cùng bọn hạ nhân đi theo, có thể xảy ra chuyện gì? Nhị lang, chúng ta nuôi cá! Nhị muội cũng đi?”

Phong Nghiên Uyển bất quá năm tuổi, chính là tỷ tỷ làm gì, nàng liền theo làm cái gì tuổi tác, tự nhiên bằng lòng.

Thế là nguyên vốn thuộc về Phong Nghiên Sơ một người dạo chơi công viên, biến thành một đám người nuôi cá. Mấy người đầu tiên là cho ăn một hồi cá. Phong Nghiên Mẫn mang theo muội muội liền đi nhào hồ điệp. Phong Nghiên Sơ cùng huynh trưởng thì là tại cái đình bên trong chơi Thăng Quan Đồ. Phong Nghiên Minh mang theo tam đệ Phong Nghiên Trì cùng Tứ đệ Phong Nghiên An, ở một bên trên đất trống rút đà loa.

Nghỉ trưa sau khi thức dậy, Phong Nghiên Sơ bên ngoài là đang nhìn « Tiểu Học » kì thực là ở trong ý thức tiếp tục đọc « Thảo Bản Đại Toàn » Lý ma ma gặp hắn vậy mà chủ động đọc sách, hết sức cao hứng, thậm chí còn cho Vương Cẩm Nương chia sẻ cái tin tức tốt này.

Ngay cả Đại nương tử Đường Thần nghe xong đều cảm thấy, Nhị lang đứa nhỏ này mặc dù tinh nghịch, nhưng vẫn là biết học tập, ngay sau đó liền nói cho theo trong nha môn trở về Phong Giản Ninh.

Phong Giản Ninh cùng có vinh yên, liền phân phó Dương Húc Thăng mỗi mười ngày, liền cho bọn nhỏ thả một ngày giả.

Ngày kế tiếp lúc đi học, bọn nhỏ biết được tin tức này sau sướng đến phát rồ rồi.

“Nhị ca, ngươi chính là chúng ta công thần!” Tam đệ không thích học tập, cho nên hắn nghe được tin tức này là hưng phấn nhất.

Huynh trưởng Phong Nghiên Khai mặc dù không cam lòng lạc hậu, mà dù sao tuổi tác không lớn, có khi cũng muốn buông lỏng một chút, bất quá hắn rất để ý chính mình huynh trưởng phái đoàn, “tuy nói phụ thân đồng ý, nhưng là các ngươi đang đi học bên trên cũng không thể buông lỏng, nhất là ngươi, Tam lang!”

Phong Nghiên Trì hiện tại đang vui vẻ đây, sau khi nghe thấy bất quá là lung tung gật đầu ứng ứng, “biết, đại ca.”

“Ta cũng biết.” Tứ đệ Phong Nghiên An cũng trả lời nói.

Phong Nghiên Khai đối Tứ đệ mặc dù không giống trước đó lạnh như vậy mắt, nhưng đến cùng không có đỗi trở về, xem như ngầm thừa nhận hoà giải.

Dương Húc Thăng đã nghe nói hôm qua sự tình, hắn nhìn xem Phong Nghiên Sơ trong lòng ám âm thầm quyết tâm, về sau đối với hắn muốn càng thêm nghiêm khắc mới được. Sau đó quay đầu nhìn về phía Phong Nghiên Khai, trong lòng rất vui mừng, không nghĩ tới nghe được cái tin tức tốt này về sau, đứa nhỏ này biểu hiện vẫn như cũ như thế ổn trọng.

Phong Nghiên Sơ mới đầu có chút không thể tin vào tai của mình, nhìn hôm qua phụ thân tư thế kia, không có nghĩ rằng vậy mà lại đồng ý, niềm vui ngoài ý muốn a!

Phong Nghiên Mẫn nhìn sang nói ra tình hình thực tế, “ta nghe mẫu thân nói, phụ thân lúc đầu không đồng ý, vẫn là tổ mẫu khuyên.”

“Ai nha, tạ ơn tổ mẫu! Mặc dù hơi ít, nhưng rốt cục nhường ta có ngày nghỉ!” Phong Nghiên Sơ vui vẻ không thôi.

Phong Nghiên Mẫn có chút không thể tin, “liền ngươi đây còn không vừa lòng?”

Phong Nghiên Sơ khoát khoát tay không thèm để ý nói: “Ai nha, hài lòng hài lòng, đã rất khá, quay đầu ta liền đi cảm tạ tổ mẫu.”

Bất quá ngày nghỉ này cũng xác thực hữu dụng, cái này khiến hắn ngoại trừ học tập bên ngoài, chính là mỗi ngày nắm chặt lấy đầu ngón tay, chờ đợi nghỉ ngày đó đến..