Chương 7: Ta muốn học hội họa

Chương 7: Ta muốn học hội họa

Tiếp xuống trong khoảng thời gian này, Phong Nghiên Sơ khó được biểu hiện rất tốt, bất quá Phong Giản Ninh vẫn là thỉnh thoảng sẽ chú ý, chính là lo lắng thứ tử nghẹn lớn.

Phong Nghiên Sơ ngày thường gặp phải Phương Ân Lý đều không mang theo lý, ngày hôm đó vừa vặn gặp, vậy mà khó được lên tiếng chào hỏi.

Cái này khiến Phương Ân trong lòng có chút thấp thỏm, hoài nghi Nhị lang quân đây là lại muốn ra cái gì yêu thiêu thân?

“Nhị lang quân có việc?”

Phong Nghiên Sơ thấy Phương Ân nghiêm túc thần sắc khẩn trương có chút xấu hổ, chẳng lẽ lại chính mình là cái gì hồng thủy mãnh thú, lại làm cho đối phương như gặp đại địch.

“Phương Ân, phụ thân có đây không? Ta tìm phụ thân có việc.”

“Thế tử đi lão Hầu gia thư phòng đàm luận, Nhị lang quân nếu có sự tình, không ngại chờ một lát.”

Phong Nghiên Sơ nghe xong gật đầu nói: “Đã phụ thân vội vàng, vậy ta đi bên ngoài thư phòng trước chờ lấy.” Dứt lời cũng không đợi Phương Ân đáp lại liền đi. Cũng không biết có phải hay không tuổi tác thu nhỏ nguyên nhân, hắn cũng biến thành có chút ngây thơ lên, có đôi khi còn rất có tính trẻ con, bây giờ gặp chuyện càng là chờ đều không muốn chờ.

Lão Hầu gia Phong Tĩnh Lương năm đã sáu mươi, tóc cũng có chút hoa râm, bất quá tinh thần còn có thể. Thứ tử bất tranh khí, Hầu phủ tương lai chỉ có thể dựa vào trưởng tử, cho nên hắn ngay tại thư phòng cùng trưởng tử đàm luận.

Bỗng nhiên nghe thấy bên ngoài thư phòng có người nói chuyện, liền hỏi: “Ai ở bên ngoài?”

Lão Hầu gia tùy tùng Hạ Tân đẩy cửa tiến đến, “về Hầu gia, là Nhị lang quân có việc muốn tìm thế tử gia, nói trước chờ ở bên ngoài thế tử gia nói xong chuyện lại nói.”

Lão Hầu gia tuy bận bịu triều chính, đối trong phủ vãn bối chú ý cũng không nhiều, nhưng cũng nghe nói Phong Nghiên Sơ tinh nghịch, đang quay đầu nhìn về phía trưởng tử.

Chỉ thấy Phong Giản Ninh tròng mắt hơi híp, trong lòng bỗng nhiên có loại quả là thế cảm giác, “ta liền nói hắn những ngày này như thế an phận, hiện tại không biết lại muốn sinh chuyện gì.”

Lão Hầu gia nguyên nhân chính là triều đình sự tình phiền muộn, tôn nhi tới vừa vặn thay đổi tâm tình, “nhường hắn vào đi.”

Phong Nghiên Sơ tiến đến đầu tiên là hành lễ vấn an, “hỏi tổ phụ an, hỏi phụ thân an.”

Phong Giản Ninh đối mặt thứ tử thời điểm, có lòng làm nghiêm phụ, nhi tử mới vừa vào cửa trách cứ: “Có chuyện gì gấp gáp như vậy, không thấy được ngươi tổ phụ cùng ta đang thương lượng chuyện sao?”

Lão Hầu gia cũng là không có sinh khí, ngược lại hỏi: “Ngươi có chuyện gì? Tổ phụ có thể vì ngươi làm chủ.”

“Tôn nhi muốn học hội họa, nhưng là Dương tiên sinh sẽ không.”

Lời này vừa nói ra, Phong Giản Ninh lập tức nổi trận lôi đình, hắn muốn cho thứ tử đem tất cả tinh lực thả đang đi học bên trên, hội họa tuy nói đào dã tình thao, nhưng trì hoãn thời gian, hơn nữa hắn cảm thấy thứ tử đây là càng ngày càng được một tấc lại muốn tiến một thước, “ngươi vẫn là trước đem ý nghĩ thả đang đi học lên đi! Lại nói liền ngươi tay kia chữ, giống như gà bò, vẫn là trước tiên đem chữ của ngươi luyện tốt a! Còn không mau ra ngoài!”

Lão Hầu gia lại hỏi: “Ngươi vì cái gì muốn học vẽ tranh?”

Phong Nghiên Sơ tự nhiên sẽ không nói thật, hắn sớm liền nghĩ đến viện cớ, “tôn nhi mấy ngày trước đây, cùng huynh đệ tỷ muội tại hậu hoa viên nơi đó đình nghỉ mát chơi đùa lúc, trông thấy cảnh sắc chung quanh rất đẹp, liền muốn vẽ xuống đến, cho nên tôn nhi mới muốn cho phụ thân cho ta mời giáo hội họa tiên sinh.”

Lão Hầu gia mặc dù đối tôn bối chú ý không phải đặc biệt nhiều, nhưng trong lòng của hắn minh bạch, bởi vì cái gọi là ba tuổi nhìn lão. Trưởng tử lão tam không thích đọc sách, lão tứ nhát gan nhu nhược! Thứ tử chỉ có một tử, mười phần nuông chiều, cũng không có thành tựu! Lão đại ổn trọng, tương lai kế thừa hầu tước không có vấn đề, lão nhị thông minh tinh nghịch, không có định tính, có thể chính vì vậy, bồi dưỡng hảo, không chuẩn tướng đến Hầu phủ còn muốn dựa vào hắn giúp đỡ.

“Việc này tổ phụ đồng ý, chỉ là không thể bởi vậy trì hoãn bài tập, nếu không liền phải tạm dừng học họa, ngươi có thể có thể làm được?”

Phong Nghiên Sơ chỉ muốn trước mắt, cảm thấy trước đáp ứng cũng không sao, liền vội vàng gật đầu ứng, “có thể làm được!”

Phong Giản Ninh nhìn về phía lão Hầu gia, trong mắt lóe lên không đồng ý, “phụ thân, có thể……”

Lão Hầu gia đầu tiên là phất tay nhường Phong Nghiên Sơ lui ra, rồi mới lên tiếng: “Nhị lang tính tình nhảy thoát, nhường hắn học họa cũng tốt, vừa vặn mài mài một cái tính tình.”

Dứt lời, chỉ vào treo trên tường một bức ngày xuân dạo chơi công viên đồ hỏi: “Ngươi biết này tấm lối vẽ tỉ mỉ họa, liền vẻn vẹn là tô màu muốn bao nhiêu khắp?”

Sau đó tự hỏi tự trả lời, “ngươi nhìn trong vườn này hoa cỏ, nhan sắc sáng rõ, cấp độ phong phú, tô lại xong tuyến về sau, hoa này cánh từ cạn tới sâu, mỏng bên trong thấy dày, chỉ là cái này một lần một lần cao cấp, liền phải mấy chục khắp. Nếu thật có thể nhẫn nại tính tình học họa, cùng hắn cũng là hữu ích.”

“Là, phụ thân.” Phong Giản Ninh cái này mới chính thức nghe lọt được.

Mà Phong Nghiên Sơ thấy tổ phụ bằng lòng, liền vui sướng ra thư phòng. Phụ thân hiệu suất làm việc vẫn là rất nhanh, ngày thứ ba hắn liền gặp được giáo hội họa tiên sinh.

Chỉ là không hề chỉ dạy hắn một cái, mà là chuyên môn nhín chút thời gian giáo tất cả mọi người. Dù sao bọn hắn đều là Võ An Hầu phủ xuất thân, bên ngoài là muốn có giảng cứu, nếu không tương lai trên yến hội người khác đều có tài nghệ, mà bọn hắn không có có một dạng có thể lấy ra được, cũng là mất mặt.

Cho nên lại tiện thể tăng lên cái khác nghệ thuật chương trình học, chỉ là những này chỉ chiếm thường ngày chương trình học một phần rất nhỏ.

Đối với Phong Nghiên Sơ mấy lần đề nghị đều bị đáp ứng, những hài tử còn lại đều rất hâm mộ. Đổi lại bọn hắn đừng nói đưa yêu cầu, chính là đối mặt tổ phụ cùng phụ thân lúc, cũng là rất câu thúc.

Liền lấy trưởng tỷ mà nói, nàng mặc dù là Hầu phủ con vợ cả, Đại nương tử cùng tổ mẫu cũng sủng ái, nhưng đối mặt phụ thân cũng không dám làm càn.

Mà Phong Nghiên Khai mặc dù chiếm một cái dài chữ, nhưng bởi vì là con thứ, cho nên cần lúc nào cũng cẩn thận chú ý, cố gắng cho phụ thân giữ lại cái ấn tượng tốt. Lần này cải biến cũng là bởi vì cho lúc trước vạc rượu bên trong đi tiểu, mẹ đẻ Lưu di nương là vừa vội vừa tức, cho hắn đẩy ra vò nát tinh tế giảng về sau, mới hiểu được.

Dù sao hắn tuy là Hầu phủ trưởng tử, nhưng là con thứ, bây giờ đã bảy tuổi, mà Đại nương tử không có chút nào đem hắn ghi tạc danh hạ ý tứ.

Tam đệ Phong Nghiên Trì vốn cũng không thích đọc sách, ước gì phụ thân sẽ không chú ý tới mình, lại làm sao có thể đụng lên đi.

Về phần Tứ đệ Phong Nghiên An thứ nhất nhỏ tuổi, thứ hai là người nhát gan, phụ thân hơi hơi cho ánh mắt liền dọa đến không được, trước đó cũng nguyên nhân chính là như thế mới cáo mật.

Nhường những người còn lại không nghĩ tới chính là, Phong Nghiên Sơ tại học vẽ lên, không hề giống đọc sách như thế phàm là sau lưng không ai đốc xúc liền lạc hậu, ngược lại rất chân thành, hắn cũng là mấy đứa bé bên trong tiến bộ nhanh nhất, ngay cả phụ thân Phong Giản Ninh cùng tiên sinh Dương Húc Thăng đều tại cảm khái, nếu là đem cỗ này kình dùng đang đi học bên trên, tương lai khoa cử nhất định có hi vọng..