Chương 8: Chính mình đảm bảo cùng lừa gạt

Chương 8: Chính mình đảm bảo cùng lừa gạt

Còn có một việc nhường Phong Nghiên Sơ cảm thấy rất im lặng, hắn rõ ràng không gây sự, có thể phụ thân vẫn là không yên lòng, mỗi cách một đoạn thời gian liền phải tra hỏi hắn. Ngay cả Đại nương tử cũng thỉnh thoảng đem hắn gọi đi yêu mến một phen, cái này khiến huynh trưởng mười phần khẩn trương, ngay cả Lưu di nương cũng trong bóng tối cùng Vương Cẩm Nương phân cao thấp.

Lời nói trước khi nói, Phong Nghiên Sơ tiền tháng là bị Vương Cẩm Nương mỗi tháng đại lĩnh, lấy tên đẹp thay hắn đảm bảo, tương lai lại còn trở về, ngược lại lại không dùng được, cho nên trên người hắn không có một văn tiền.

Lời này nếu là những đứa trẻ khác cũng liền tin, nhưng hắn làm sao có thể tin tưởng, tại liên tục mấy lần mãnh liệt kháng nghị phía dưới, Vương Cẩm Nương cũng không có đem trước đây lĩnh nguyệt ngân trả lại hắn, chỉ là bằng lòng về sau nhường chính hắn đảm bảo.

Làm Phong Nghiên Sơ lần thứ nhất nhìn thấy nguyệt ngân lúc, hết sức ngạc nhiên ngoại hình của nó. Nó cũng không phải là trong ấn tượng Nguyên bảo hoặc là bạc vụn dáng vẻ, mà là một cái mai ngân tệ, trong đó theo thứ tự là một hai không lỗ tròn hình, nửa lượng cùng một tiền ngoài tròn trong vuông hình.

Hắn ly kỳ bộ dáng chọc cười Lý ma ma, “Nhị lang, nhanh thu hồi a, tiền này cũng sẽ không chính mình mọc chân chạy.”

Bích Phương cười nói: “Lang quân không phải lo lắng tiền chạy, đây rõ ràng là đang nhìn hiếm có đâu.”

“Là, Nhị lang theo lớn lên đến bây giờ còn chưa thấy qua tiền bạc đâu!” Lý ma ma cái này mới phản ứng được.

Phong Nghiên Sơ nghĩ đến một sự kiện, hỏi: “Vậy ta ăn tết lúc nhận được tiền mừng tuổi đâu?”

Lý ma ma đem sớm chuẩn bị tốt tiền hạp tử đưa cho hắn, nói rằng: “Những năm qua ngươi cũng không thèm để ý, tiền đều để ta cho di nương.”

Phong Nghiên Sơ gật gật đầu, sinh hoạt tại Hầu phủ, sinh hoạt giàu có, không lo ăn mặc, đối tiền tài cũng không thèm để ý, cũng không khái niệm, ngược lại trong mỗi ngày nghĩ đều là thế nào chơi vui vẻ, “tiền này vậy mà dài dạng này, ta còn tưởng rằng là Nguyên bảo dáng vẻ.”

Bích Phương kỳ quái nói: “Tiền vốn chính là cái dạng này.”

Lý ma ma lắc đầu nói: “Trước kia bạc không phải như vậy, khi đó đều là bạc vụn, triều đình hàng năm còn muốn thu cái gì lửa hao tổn ngân, vẫn là chúng ta Đại Thịnh Thái Tông Hoàng đế không đành lòng dân chúng chịu khổ, lúc này mới đem bạc chế thành dạng này, khoan hãy nói, ra ngoài chi tiêu thật đúng là thuận tiện.”

“Đúng là như thế.” Phong Nghiên Sơ đem mấy cái ngân tệ để vào tiền hạp bên trong, tại phụ trợ phía dưới, toàn bộ tiền hạp lộ ra trống rỗng, trong lòng của hắn âm thầm gật đầu, sớm tối muốn đem cái này hộp đổ đầy.

Về sau cũng như Vương Cẩm Nương dự liệu như thế, tại Hầu phủ Phong Nghiên Sơ, sinh hoạt hàng ngày đều có cung ứng, căn bản không dùng được tiền bạc.

Nhường Phong Nghiên Sơ không nghĩ tới chính là, chuyện này bị Vương Cẩm Nương xem như nhàn nói cho cái khác mấy cái di nương, về sau lại truyền vào Đại nương tử cùng lão thái thái trong tai.

Lại một lần nữa thỉnh an thời điểm, đại gia giải trí, lão thái thái cùng Đại nương tử còn cố ý cho hắn một chút ngân tệ, nhường chính hắn đảm bảo, hắn da mặt dày nhận lấy.

Có thể chuyện này phản ứng dây chuyền chính là, còn lại hài tử đều chủ động yêu cầu mình đảm bảo tiền bạc. Ở trong đó ngoại trừ Phong Nghiên Minh, hắn mặc dù chính mình trông coi tiền bạc, nhưng bởi vì chịu phụ mẫu sủng ái, cho nên ở trên đây xưa nay không để bụng, nhiều nhất hướng đám người khoe khoang một phen.

Lão thái thái cũng đồng ý, nói hài tử dần dần lớn, cũng nên học biết chính mình quản lý tiền bạc, miễn cho tương lai đối với cái này hoàn toàn không biết gì cả.

Cũng không phải là không có chỗ xấu, đi theo tam đệ Phong Nghiên Trì bên người gã sai vặt liền khuyến khích lấy, muốn từ trên người hắn hống chút tiền. Những này gã sai vặt ở ngoại môn, thường xuyên ra ngoài, liền mua chút đồ chơi nhỏ hống hắn.

Mà Phong Nghiên Trì nơi nào thấy qua những vật này, quả nhiên mười phần hiếm có, nhiều lần thậm chí vụng trộm cầm tới học đường bên trên.

Nghỉ ngơi lỗ hổng, Phong Nghiên Sơ đã nhìn thấy đối phương đi ra ngoài, tò mò đi theo. Chỉ thấy đối phương xuất ra một cái sẽ động con rối ngồi xổm trên mặt đất chơi, mảy may không có chú ý sau lưng.

Hắn tay mắt lanh lẹ đoạt lấy con rối, liền phát hiện hóa ra là mấy cái giản dị trang bị, khiến cho con rối có thể động, nhưng cái này chạm trổ mười phần thô ráp, cũng không phải cái gì tốt gỗ.

“Trả lại cho ta!” Phong Nghiên Trì thấy thế muốn muốn đoạt lại đến.

Phong Nghiên Sơ một cái trốn tránh, hỏi: “Ngươi cái này là ở đâu ra?”

Phong Nghiên Trì nhìn chung quanh, thấp giọng nói: “Đây là ta gã sai vặt giúp ta mua, mười phần mới lạ.”

Phong Nghiên Sơ sinh lòng cảnh giác, “bỏ ra bao nhiêu tiền?”

“Bỏ ra ta năm lượng ngân tệ! Ngày mai bọn hắn còn có càng mới lạ đồ vật mang vào, ngươi muốn có thể để bọn hắn hỗ trợ mua.” Phong Nghiên Trì lập tức khoe khoang.

Phong Nghiên Sơ lắc đầu im lặng, “cứ như vậy phá ngoạn ý liền phải năm lượng? Bọn hắn chẳng lẽ lừa gạt ngươi?”

Phong Nghiên Trì đoạt lấy con rối, bảo bối dường như giấu đi, “hừ, ngươi không cần cũng không cần, làm gì nói như vậy, bọn hắn cũng là tốt bụng giúp ta mang.”

“Ta đây là lo lắng ngươi bị lừa.”

“Mới sẽ không đâu!”

“Hắc! Ngươi còn không tin? Một hồi chúng ta đi hỏi một chút ngươi di nương đi, nhìn bọn họ có phải hay không hống ngươi đây?”

Trương di nương không thích nhất Phong Nghiên Trì mê muội mất cả ý chí, cho nên hắn lo lắng nhị ca thật nói cho di nương, nhanh lên đem thu lại con rối đưa tới, hạ thật là lớn quyết tâm, “nhị ca, ngươi tuyệt đối đừng nói cho ta di nương, cái này con rối liền tặng cho ngươi a!”

“Ngươi thật sự là du mộc đầu, những cái kia gã sai vặt vì hống tiền của ngươi, lúc này mới cố ý nâng lên giá tiền, vì chính là có thể giấu hạ chút tiền bạc!” Phong Nghiên Sơ thấy đối phương đầu óc chậm chạp, dứt khoát nói ra.

Phong Nghiên Trì cũng không thèm để ý, “bất quá là mấy cái tiền bạc mà thôi, lại không có nhiều, coi như là thưởng bọn hắn vất vả phí, huống chi ta thật thích.”

“Cái này chủ động thưởng cùng tự mình giấu xuống tới há có thể giống nhau! Bây giờ bọn hắn cũng dám dạng này hống ngươi, về sau chẳng phải là càng đem ngươi trở thành oan đại đầu, mọi chuyện lừa gạt!”

Hai người tranh chấp âm thanh đưa tới những người khác chú ý, Phong Nghiên Trì gã sai vặt cũng chú ý tới bên này, bọn hắn nguyên lai tưởng rằng chỉ là hai đứa bé tranh đồ chơi, có thể nghe xong một sẽ cảm thấy không thích hợp, lo lắng sự tình bại lộ mau tới trước lấy lòng cười nói: “Nhị lang quân muốn là ưa thích cái này con rối, ngày mai cho ngài mang một cái, chúng tiểu nhân kiếm tiền cho ngài mua.”

Phong Nghiên Trì nghe xong lời này thật cao hứng, cảm thấy mình gã sai vặt là vì phòng ngừa nhị ca đoạt hắn con rối, lúc này mới nghĩ đến kiếm tiền mua.

Mà Phong Nghiên Sơ thấy những người này căn bản không có đem hắn để vào mắt, vẫn như cũ nghĩ trăm phương ngàn kế lừa gạt chính mình, lập tức liền không cao hứng, “ta vốn chỉ muốn chỉ nói cho Trương di nương, đến lúc đó các ngươi đem giấu dưới tiền trả lại Tam lang, đều này sẽ, không chỉ có không hối cải, lại còn nghĩ đến lừa gạt ta! Nếu như thế, vậy ta liền bẩm cho mẫu thân, nhường mẫu thân đến xử trí!”

Mấy người này gã sai vặt không nghĩ tới Nhị lang quân như thế không dễ lừa gạt, lại muốn nói cho Đại nương tử, đến lúc đó làm sao có bọn hắn quả ngon để ăn! Đang muốn nhường Tam lang quân van nài thời điểm, thời gian nghỉ ngơi tới, Dương Húc Thăng đang nhíu mày nhìn xem phương hướng của bọn hắn.

Phong Nghiên Sơ thấy thế cũng không tốt trì hoãn, liền lôi kéo Phong Nghiên Trì tiến đi học.

Cùng hắn khác biệt, phía ngoài gã sai vặt trong lòng mười phần dày vò, mấy người thương nghị. Có người muốn đem tiền còn trở về, có cảm thấy tiến vào túi tiền làm sao có thể móc ra, khó lường lại cho Tam lang quân mua mấy món mới lạ đồ chơi dỗ dành dỗ dành, có thì là nghĩ đến vạn nhất Đại nương tử xử phạt, đến lúc đó tìm người cầu tình..