Chương 9: Còn mời mẫu thân trừng trị

Chương 9: Còn mời mẫu thân trừng trị

Hạ học, Phong Nghiên Sơ liền lôi kéo Phong Nghiên Trì đi Đại nương tử sân nhỏ, sau lưng còn đi theo Phong Nghiên Mẫn, nàng bức thiết muốn đi nhìn một cái.

“Nhi tử cho mẫu thân thỉnh an.” Phong Nghiên Sơ đến thời điểm, Đại nương tử ngay tại cho trong phủ quản sự phân phó làm thu áo sự tình.

“Nhị lang, Tam lang, các ngươi thế nào lúc này tới?”

Phong Nghiên Trì còn tại nhăn nhó, Phong Nghiên Sơ không có khách khí, triệt để, dứt khoát lưu loát đem chuyện nói một lần, “còn mời mẫu thân trừng trị.”

“Lại có việc này? Ta sẽ để cho Trương di nương người quản lý Tam lang tiền bạc, quay đầu lại phạt bọn hắn.” Đại nương tử cũng không coi trọng, chẳng qua là cảm thấy tiểu trừng đại giới liền có thể.

Phong Nghiên Sơ nghe xong lời này, trong nháy mắt minh bạch mấy phần ý tứ, chân thành nói: “Mẫu thân, những người này bây giờ liền dám ỷ vào tam đệ tuổi nhỏ liền lừa gạt, lần này nếu là không coi trọng, há không cổ vũ bọn hắn khí diễm, tương lai như thế nào càng cũng chưa biết.”

“Bọn hắn phạm cũng không phải sai lầm lớn, tiểu trừng đại giới một phen, chắc hẳn cũng có thể dài chút giáo huấn.”

“Nhi tử lại không lấy là, tuy nói biết sai có thể thay đổi, không gì tốt hơn. Nhưng càng có một lần bất trung trăm lần không cần! Huống chi bọn hắn vị trí cũng không phải không có thể thay thế, còn nhiều người muốn trên đỉnh đến, lần này trọng phạt vừa vặn cũng cho tất cả hạ nhân một cái tỉnh táo, lấy đang gia phong!”

“Thật tốt ban sai mặc dù nên thưởng, nhưng có chủ tâm không phải người càng làm phạt! Càng miễn cho có người cảm thấy tại Hầu phủ hầu hạ mấy đời, có chút mặt mũi, liền có thể xin nể tình. Chủ tử có thể thưởng, nhưng bọn hắn không thể dùng không đứng đắn thủ đoạn đi lừa gạt, đi trộm, đi mưu.”

Phong Nghiên Sơ lời nói này xác thực kinh lấy Đại nương tử, đồng thời cũng kinh tới đang muốn vào cửa Phong Giản Ninh. Hai người đều không nghĩ tới, luôn luôn nghịch ngợm gây sự Nhị lang lại có lần này ngôn luận.

Đại nương tử cũng nghiêm túc, “tốt, giống như như lời ngươi nói, đem Tam lang người bên cạnh đổi, lừa gạt tiểu chủ tử tâm không phải, càng làm trọng phạt!”

Phong Nghiên Trì nghe xong muốn đổi đi bên người gã sai vặt, tâm tình lập tức không tốt, về sau ai còn có thể giúp hắn từ bên ngoài mang về một chút đồ chơi hay.

Phong Giản Ninh lúc này cũng tiến vào, hắn nhìn về phía tam tử, cau mày nói: “Trước kia chỉ coi ngươi không thích đọc sách, bây giờ xem ra đúng là nhường người bên cạnh tất cả đều dạy hư mất!”

Phong Nghiên Trì nghe xong phụ thân lời này dọa đến một cái giật mình, lập tức nhận lầm, “nhi tử biết sai, lần sau cũng không dám nữa.”

“Hừ, thật sự là không bớt lo.” Phong Giản Ninh hừ lạnh nói.

Đại nương tử thấy thế tranh thủ thời gian khuyên, “hắn còn nhỏ, chính là cần nhân giáo, cũng là ta sơ sót, vậy mà Tam lang bên người cất chút tâm tư không phải người, may mắn lần này Nhị lang bắt tới, nếu không tương lai còn không biết sẽ dẫn tới cái gì tai hoạ.”

Phong Giản Ninh biết Đại nương tử muốn xen vào lấy toàn bộ Hầu phủ, phí sức mệt nhọc, không có khả năng mọi chuyện đều có thể chú ý tới, “việc này không trách ngươi, là Tam lang chính mình không nhịn được dụ hoặc, Nhị lang tại sao không có cái này chuyện phát sinh?”

Đây cũng là hắn bội phục lão nhị một chút, đừng nhìn nhỏ tuổi, lại tinh nghịch, nhưng hiện ở bên cạnh người đều là quy củ, không có xuất hiện qua sai lầm. Tam lang người bên cạnh dám lừa gạt, Nhị lang người bên cạnh sao không dám?

Đại nương tử nhìn xem hai đứa bé, nghĩ đến Nhị lang tinh nghịch, nhân tiện nói: “Nhị lang lần này phát hiện có công, năm nay thu đông liền làm nhiều hai thân quần áo, về phần Tam lang, đã làm sai trước, năm nay liền không cho ngươi làm nhiều, ngươi có thể chịu phục?”

Tam lang vốn cũng không phải là ở phương diện này nhiều so đo người, nghe xong liên tục gật đầu, “nhi tử chịu phục!”

Phong Giản Ninh nhìn về phía nữ nhi nói: “Ngươi nhưng nhìn đủ náo nhiệt?”

Phong Nghiên Mẫn thả ra trong tay điểm tâm, cười hắc hắc, “nữ nhi cái này đi làm bài tập.” Phong Nghiên Sơ hai anh em cũng thuận thế cùng rời đi.

Ra phòng, Phong Nghiên Mẫn nhìn về phía Tam lang nói: “Tốt, tam đệ, ngươi vậy mà giấu diếm đến sít sao, có chơi vui sao không lấy ra nhường đại gia nhìn một chút?”

Tam lang ủ rũ cuối đầu nói: “Lúc này mới mấy ngày liền bị nhị ca phát hiện nói cho mẫu thân, nếu như các ngươi đều biết chỉ sợ ta liền mấy ngày nay cũng chơi không được.”

Phong Nghiên Mẫn hừ một tiếng, “đi, mang ta đi nhìn xem ngươi đồ chơi nhỏ.”

“A ~ ngươi liền thật chỉ là nhìn xem, sẽ không cần ta a?” Tam lang lo lắng không thôi.

“Nhỏ mọn như vậy, liền nhìn cũng không cho nhìn sao?”

Ba người cùng đi Tam lang chỗ ở, chỉ thấy hắn chuyên môn chuẩn bị một cái rương, bên trong đựng đều là bảo bối của hắn.

Phong Nghiên Mẫn thấy đều là nam hài tử đồ chơi, cũng không có hứng thú, chỉ nhìn trúng một cái Kim Ngư phong tranh. Mà Phong Nghiên Sơ lại coi trọng bên trong một cái đạn cung, liền đưa nó muốn đi qua. Cũng may Tam lang coi như hào phóng, mặc dù không bỏ, nhưng vẫn là đều cho.

Hai người sau khi rời đi, Trương di nương liền đối Tam lang tận tâm chỉ bảo, “ngươi nói một chút ngươi, ta liền mấy ngày không có quản ngươi, vậy mà xảy ra loại sự tình này! Ngươi thế nào như thế bất tranh khí, là muốn tức chết ta không thành?”

Tam lang mấy ngày nay cao hứng biết bao nhiêu, hiện tại liền có nhiều uể oải, “di nương, trong lòng ta cũng không chịu nổi, nhị ca hướng mẫu thân cáo một trạng, mẫu thân để ngươi giúp ta người quản lý tiền bạc, hiện tại huynh đệ tỷ muội mấy cái, chỉ có ta không phải mình quản tiền, hơn nữa ta còn đem bảo bối của ta đưa ra ngoài hai!” Nói xong lại thương tâm khóc lên.

“Đáng đời, ta liền cùng Vương di nương các nàng đánh mấy lần diệp tử bài, liền mấy ngày không có quản ngươi, ngươi liền phạm sai lầm.”

Trương di nương lúc rời đi còn tiện thể cầm đi nhi tử tiền hạp, chỉ tiếc trống rỗng tiền hạp bên trong hoa còn sót lại ba tiền bạc tệ.

Lại nói hài tử đều sau khi đi ra ngoài, Đại nương tử lúc này mới cảm khái nói: “Nhị lang đứa nhỏ này luôn luôn nghịch ngợm, không nghĩ tới hôm nay vậy mà nói ra những lời ấy.”

Đừng nhìn Phong Giản Ninh ngày thường đối thứ tử nghiêm khắc, nhưng giờ phút này hắn là kiêu ngạo, “đúng vậy a, không nghĩ tới đứa nhỏ này tuổi còn nhỏ, lại có lần này ý nghĩ, xem ra Hầu phủ có hi vọng rồi!”

Đại nương tử nhìn về phía thế tử, đoán nói: “Phu quân, ngươi là có hay không có lòng……” Lời tuy chưa hết, nhưng ý tứ đã rất rõ ràng.

Chỉ thấy Phong Giản Ninh lắc đầu nói: “Trưởng ấu có thứ tự, không thể sửa đổi, huống chi Đại lang luôn luôn ổn trọng, cũng biết tiến tới.”

Kỳ thật không trách Phong Giản Ninh như vậy, Võ An Hầu phủ vốn là năm thế mà chém, nhưng bởi vì trước lão Hầu gia cùng hướng có công, lại để cho kéo dài hai đời, chờ truyền đến trưởng tử kia một đời, đúng lúc là cuối cùng một đời, đây cũng là hắn cùng phụ thân vì cái gì đối tử tôn việc học như vậy coi trọng.

Một khi Võ An Hầu phủ bị biên giới hóa, đến lúc đó đừng nói kéo dài, chỉ sợ liền tước vị đều bảo đảm không được, cả nhà cũng muốn dời xa Hầu phủ biệt thự.

Đại nương tử trong lòng nhất thời phiền muộn, cũng không biết là nên cao hứng hay là thất lạc. Đây cũng là nàng vì cái gì không đem Đại lang ghi tạc danh hạ nguyên nhân, chỉ khi nào phía sau xuất hiện có tiền đồ thứ tử, phu quân cùng Hầu gia chưa hẳn không động tâm.

Trước mắt phu quân mặc dù vẫn như cũ kiên trì Đại lang tương lai kế tục Hầu phủ, nhưng đã cho thấy ra coi trọng bồi dưỡng Nhị lang ý tứ, nếu không liền trong khoảng thời gian này Nhị lang nói ra yêu cầu làm sao có thể đồng ý.

“Ân, ta đã biết, sau này ta sẽ chiếu cố nhiều hơn Đại lang cùng Nhị lang.”

“Có ngươi ta rất yên tâm, ngươi chiếu cố tốt sinh hoạt hàng ngày, ta liền gấp bắt bọn họ việc học.” Đây cũng là Phong Giản Ninh vì cái gì như thế kịp thời xuất hiện tại Đại nương tử nơi này nguyên nhân, hắn đối thứ tử kia thuộc về cao độ coi trọng..