Chương 10: Yêu cáo trạng tiểu thí hài

Chương 10: Yêu cáo trạng tiểu thí hài

Ngày này nghỉ mộc, vừa vặn đụng tới Đường gia cưới vợ, Phong Giản Ninh cùng đại nương tử liền dẫn Đại lang cùng Nhị lang tiến về, vừa vặn Phong Nghiên Sơ có lòng nhìn một chút người cổ đại thành hôn.

Ở trên đường thời điểm, Phong Giản Ninh còn tại dặn dò thứ tử, “hôm nay ngươi Đường gia tiểu cữu cữu thành hôn, ngươi đi về sau đi theo mẫu thân ngươi, hoặc là cùng Đường gia biểu ca chơi, nếu để cho ta biết ngươi nghịch ngợm gây sự, nhưng cẩn thận chút.”

“Ai nha, ta biết hôm nay là cái trọng yếu thời gian, khẳng định nghe lời.” Phong Nghiên Sơ cảm thấy phụ thân là lo lắng quá mức.

Đại nương tử khuyên nhủ: “Cái này vui mừng thời gian, ngươi nói lời này làm cái gì.”

Đại lang thì biểu hiện ra huynh trưởng đảm đương, vỗ bộ ngực cam đoan, “phụ thân, mẫu thân yên tâm, ta sẽ nhìn xem Nhị lang.”

Hiện tại Đường gia, chủ nhà là Đại nương tử phụ thân —— Đường Thừa, tại Đại Lý tự mặc cho Thiếu khanh. Đường gia tổ tiên tước vị đã không có, toàn gia theo trước đó Bá phủ đem đến thành đông Thái Bình hạng.

Nhà hắn mặc dù không có tước vị, nhưng dù sao Đường Thừa tại Đại Lý tự chấp chưởng hình ngục, lại thêm cũng có tổ tiên mặt mũi cùng quan hệ thông gia tại, cho nên, làm Phong gia nhân tài tới đầu ngõ lúc, liền đã thấy có người lục tục ngo ngoe tới.

Tại cửa ra vào tiếp đãi là cùng Đại nương tử cùng mẫu sở xuất huynh trưởng Đường Cảnh. Hai người bọn họ mẹ đẻ mất sớm, hôm nay thành hôn chính là kế thất Vương Đại nương tử sở sinh chi tử —— Đường Hiển, cưới chính là Quốc Tử giám tế tửu Phương Tài Ân chi nữ —— Phương Duyệt Vinh.

“Đại ca!”

“Cữu phụ.”

“Muội muội, muội phu, nhanh mời vào trong, hôm nay bận rộn, chậm trễ.”

“Đều là người một nhà, nói chuyện này để làm gì.”

Mấy người tại cửa ra vào gặp lễ, lúc này mới đi vào đằng trước chính đường, trước đi gặp qua Đường đại nhân cùng Vương Đại nương tử.

“Nữ nhi / con rể, gặp qua phụ thân / Thái Sơn, mẫu thân / Thái Thủy.”

“Ngoại tôn cho ngoại tổ phụ, bên ngoài tổ mẫu thỉnh an.”

Đường Thừa trước đưa tay ra hiệu ngồi xuống, sau đó nhìn về phía Phong Nghiên Khai cùng Phong Nghiên Sơ hai người, trước đó hắn chỉ gặp qua Đại lang, không nghĩ tới nữ nhi lần này đem Nhị lang cũng mang đến, “đây cũng là Nhị lang, lão phu còn là lần đầu tiên thấy.”

Phong Nghiên Sơ mau tới trước lần nữa hành lễ, “là vãn bối trước đó lười biếng, chưa từng hướng ngoại tổ phụ thỉnh an.”

“Người bên ngoài đều nói ngươi nghịch ngợm, lão phu nhìn rất tốt.”

Phong Nghiên Sơ không nghĩ tới lời đồn vậy mà truyền nhanh như vậy, hắn là không thừa nhận chính mình nghịch ngợm, “ngoại tổ phụ lời nói rất là, những cái kia đều là người ngoài tin đồn.”

“Ha ha…… Quả nhiên thú vị.”

Vương Đại nương tử hôm nay bề bộn nhiều việc, nàng tới chỗ này cũng không phải là vì chuyên môn nghênh đón Đường Thần, mà là muốn cho nàng hỗ trợ, “hôm nay đệ đệ ngươi thành hôn, trong nhà thực sự bận quá, ta lại không chú ý được đến, một chút tân khách còn cần ngươi đến chiêu đãi.”

“Là, mẫu thân.” Đại nương tử tuy là gả ra ngoài nữ, nhưng hôm nay là đệ đệ thành hôn tự nhiên muốn hỗ trợ chiêu đãi tân khách, nàng lại nhìn về phía hai đứa bé nói: “Hai người các ngươi đi tìm biểu huynh đi chơi đi.”

Phong Nghiên Sơ trang hơn nửa ngày ngoan, đã sớm toàn thân khó chịu, Đại nương tử vừa phân phó xong, liền lôi kéo Phong Nghiên Khai cùng đi ra ngoài.

Thành hôn lúc, bọn nhỏ là rảnh rỗi nhất, biểu ca Đường Mộc đang mang theo biểu tỷ Đường Nguyên đang cùng một đám đứa nhỏ ngay tại khai tiệc cái bàn ở giữa chạy đùa giỡn, chơi thập phần vui vẻ.

“Ai u!” Đường Mộc chạy trong lúc đó không cẩn thận đụng phải, tới tìm hắn nhóm Phong gia hai huynh đệ, hắn sờ sờ đầu vui vẻ nói: “Biểu đệ, các ngươi tới rồi! Chúng ta cùng nhau chơi đùa tướng quân tróc tặc trò chơi, hai ngươi tới làm tặc thế nào?”

Mấy cái đứa nhỏ ngay tại chơi tướng quân tróc tặc trò chơi, chỉ là ai cũng không muốn làm tặc, lúc này mới nghĩ ra thay phiên đến, lần tiếp theo liền phải đến phiên Đường Mộc, cho nên nhìn thấy Phong gia hai huynh đệ mắt tỏa ánh sáng.

Một cái tuổi tương tự đứa nhỏ không muốn, “dựa vào cái gì! Một vòng này kết thúc liền đến phiên ngươi làm tặc, mơ tưởng lại rơi!”

“Chính là, chính là!” Một đám trẻ con tranh.

Đường Nguyên vẫn là hướng về nhà mình ca ca, “nhưng bọn hắn cũng biết cùng nhau chơi đùa, cũng không thể vừa đến đã làm tướng quân a, dạng này cũng quá không công bằng!”

Đường Mộc tranh thủ thời gian ứng thanh, chỉ vào Phong gia huynh đệ, “chính là, ta cũng làm qua một lần tặc, hiện tại bọn hắn thêm tiến đến, tự nhiên cũng muốn làm một lần.”

Phong Nghiên Sơ mới không muốn chơi cái này ngây thơ trò chơi, thấy một đám đứa nhỏ nói náo nhiệt như vậy, dường như chính mình khẳng định phải chơi như thế, cự tuyệt nói: “Ngừng ngừng đình chỉ, ai nói chúng ta muốn chơi?”

Đường Mộc không nguyện ý nói: “Không chơi ngươi qua tới làm cái gì?”

Nếu không phải nhìn đối phương so với mình dáng dấp cao, dáng dấp tráng, Phong Nghiên Sơ cao thấp đến cho cái này tiểu thí hài một cước, “ta cùng đại ca tới chỉ là muốn lên tiếng kêu gọi, lại nói ngây thơ như vậy trò chơi ai dùng bằng lòng chơi a!”

Đường Mộc hừ một tiếng, “kia không cho ngươi chơi!”

Phong Nghiên Sơ xuất ra giấu đi đạn cung nói: “Ta có cái này, ai còn chơi cái gì tướng quân bắt tặc trò chơi a! Ca! Chúng ta đi Đường gia hậu hoa viên!”

Phong Nghiên Khai rất giật mình, “ngươi chừng nào thì giấu?”

Một đứa bé nhìn một chút Phong Nghiên Sơ trong tay đạn cung, trông mà thèm nói: “Ta đi chung với ngươi!”

“Ngươi là?”

“A, ta gọi Tôn Diên Niên, Đường gia Tôn Đại nương tử là ta cô mẫu.”

“A, hóa ra là đại cữu mẫu nhà chất tử, ta gọi Phong Nghiên Sơ, đây là ta đại ca Phong Nghiên Khai, lần này đi theo phụ thân cùng mẫu thân tới tham gia tiểu cữu cha tiệc cưới.” Phong Nghiên Sơ rất nghiêm chỉnh giới thiệu, “đi, chúng ta cùng đi.”

Phong Nghiên Khai ngăn cản nói: “Vẫn là chớ đi, chúng ta chờ ở đây đấy, vạn nhất gặp rắc rối phụ thân sẽ trách phạt.”

Phong Nghiên Sơ cũng không lo lắng, “ai nha, không có việc gì, chúng ta lại không bắn người, không bắn vật, chỉ đánh chim.”

“Đúng đúng đúng, chúng ta sẽ rất cẩn thận.” Những hài tử còn lại cũng trông mà thèm, vừa rồi còn rất nhiều hài tử, lập tức phần phật toàn đi theo Phong Nghiên Sơ cùng rời đi, Phong Nghiên Khai không yên lòng đi theo, chỉ để lại Đường gia huynh muội.

Trong hoa viên đích xác rất ít người, khắp nơi đều là hoa cỏ cây cối, tự nhiên là có không ít chim tước.

Đạn cung là Phong Nghiên Sơ, những người còn lại đều muốn chơi, cho nên hắn liền chế định quy củ, mỗi người chỉ có thể đánh hai lần, sau đó liền vòng kế tiếp, nếu là không cẩn thận bắn tới người liền rốt cuộc không cho phép chơi, bọn nhỏ nghe xong vội vàng ứng.

Phong Nghiên Khai mặc dù ổn trọng, nhưng dù sao cũng là đứa bé, cho nên cũng rất tâm động. Hắn chỉ vào trên ngọn cây chim sẻ, cho đệ đệ đưa một quả hòn đá nhỏ, “nơi đó có chỉ chim sẻ, mau đánh nó!”

Phong Nghiên Sơ kỳ thật ở nhà lúc, liền vụng trộm thử qua, bây giờ xúc cảm còn tại. Hắn cố gắng ngắm trộm chuẩn, chỉ là chim sẻ quá nhanh nhẹn, cuối cùng vẫn là bắn rỗng.

“Ai nha, thật đáng tiếc, bắn nơi!” Lại một đứa bé tranh thủ thời gian chỉ vào một phương hướng khác.

Mọi người ở đây chơi thật quá mức thời điểm, Phong Giản Ninh xuất hiện, hắn liếc mắt liền thấy thứ tử đang chỉ huy những hài tử khác chơi đạn cung.

“Phong Nghiên Sơ! Ngươi đang làm cái gì!”

Thanh âm này dọa Phong Nghiên Sơ nhảy một cái, vội vàng quay đầu nhìn lại, hóa ra là phụ thân, trong lòng tưởng tượng liền minh bạch là Đường Mộc huynh muội hai cáo trạng, “phụ thân, sao ngươi lại tới đây? Ta đang cùng bọn hắn cùng nhau chơi đùa đâu, nhưng không có tinh nghịch.”

“Hôm nay là Đường gia chuyện vui, lui tới tân khách nhiều như vậy, đánh tới người thật là đùa giỡn? Đem đạn cung lấy tới!” Phong Giản Ninh thật đúng là nghe thấy Đường Mộc cáo trạng tới.

Thì ra cái này Đường Mộc thấy mình cùng những hài tử khác chơi thật tốt, Phong Nghiên Sơ một cái đạn cung liền đem những người còn lại toàn dẫn đi, càng quá đáng là không mang theo hắn cùng nhau chơi đùa, liền sinh khí hướng cô mẫu cáo trạng, vừa vặn nhường Phong Giản Ninh nghe vừa vặn.

Phong Nghiên Sơ làm sao có thể nộp lên trên, hắn thuận thế đem đạn cung thu hồi đi, đè xuống mạnh miệng xúc động, “phụ thân, ta đã thu lại không chơi.”

Phong Giản Ninh chỉ vào thứ tử nói rằng: “Hôm nay ngươi nếu là nghe lời ngược lại cũng thôi, nếu như bị ta biết tinh nghịch, trở về ta lại thu thập ngươi.” Nói xong liền rời đi, cũng không có thu đạn cung.

Những hài tử khác uể oải lấy khuôn mặt, “a, chơi không thành!”

Phong Nghiên Sơ thấp giọng lẩm bẩm, “những này tiểu thí hài chân ái cáo trạng.”.