Chương 11: Ngươi dựa vào cái gì hừ ta

Chương 11: Ngươi dựa vào cái gì hừ ta

Cùng Phong Nghiên Sơ khác biệt, Phong Nghiên Khai trước đó thường xuyên đến Đường gia, cùng biểu huynh Đường Mộc chơi rất không tệ, nhưng lần này Đường Mộc cáo trạng hành vi, nhường hắn nhớ tới Tứ đệ Phong Nghiên An, mười phần không thích, cho nên tại trải qua đối phương bên người lúc, còn hừ một tiếng.

Đường Mộc sợ ngây người, hắn cùng Phong Nghiên Khai quan hệ rất tốt, không nghĩ tới đối phương vậy mà hừ chính mình, “ngươi dựa vào cái gì hừ ta!”

Phong Nghiên Khai dường như trở lại trận đánh lúc trước Tứ đệ lúc, ngay cả trên mặt biểu lộ đều như thế, “cáo trạng tinh.”

“Ngươi vậy mà nói ta là cáo trạng tinh? Ai bảo các ngươi không mang theo ta chơi!” Đường Mộc rất tức giận, cảm giác đối phương phản bội giữa bọn hắn quan hệ.

Phong Nghiên Khai giống nhau không cao hứng, quan hệ cho dù tốt đó cũng là biểu đệ, và thân đệ khác nhau còn là rất lớn, “kia là đệ đệ ta đạn cung, đệ đệ ta muốn cùng ai chơi liền cùng ai chơi! Lại nói không để ngươi, ngươi liền phải cáo trạng sao?”

Ngay tại mấy người náo mâu thuẫn lúc, tân lang quan đem tân nương tử đón về tới.

“Ta tiểu thúc trở về, ta muốn đi nhìn ta thẩm nương! Các ngươi không được đi!” Đường Mộc lúc nói những lời này, cái kia ta chữ phát âm rất nặng.

Phong Nghiên Sơ mới không quen lấy, “chúng ta liền đi nhìn, ta ngược lại muốn xem xem ngươi có thể ngăn cản ai? Vẫn là nói ngươi không lo lắng cữu phụ đánh ngươi?”

Cùng đại cữu mẫu Tôn Chỉ khác biệt, cữu phụ đối với nhi tử quản rất nghiêm, cho nên Đường Mộc cũng không dám tại trước mặt phụ thân làm càn.

Đây cũng là nhường Đường Mộc không chỗ cao hứng, hắn vốn cho là cáo trạng sau, tối thiểu nhất cô phụ sẽ đem Phong Nghiên Sơ đánh một trận, không nghĩ tới đối phương không chỉ có da giấy đều không có phá, ngay cả đạn cung cũng không bị mất.

Nơi này thành hôn tân nương cũng không đóng khăn cô dâu, mà là lại phiến. Phong Nghiên Sơ theo khía cạnh hoàn toàn có thể thấy rõ đối phương tướng mạo. Vị này nhỏ mợ cũng không phải là quốc sắc, tướng mạo nhiều nhất tính thanh tú, chỉ là đỏ chót mẫu đơn uyên ương cưới phục, nhường nàng lộ ra hết sức vui mừng, phá lệ tăng thêm chút nhan sắc.

Đường gia cùng Phong gia như thế, tổ tiên đều là võ tướng xuất thân, mà nhà hắn tước vị đã sớm thu hồi, Đường gia là vì trong nhà tử đệ đọc sách khoa cử đường, lúc này mới cùng Quốc Tử giám tế tửu kết làm quan hệ thông gia.

Chung quanh tất cả mọi người tràn đầy nụ cười. Cao trên công đường Đường Thừa cười mỉm vuốt vuốt chòm râu, Vương Đại nương tử giống nhau cùng có vinh yên, dường như sau một khắc liền có thể ôm vào lớn giống như cháu trai.

Phong Nghiên Sơ nguyên bản cũng thật cao hứng, chỉ là nghe xong vài câu lời chói tai, vẫn là ở ngay trước mặt hắn, trong lòng trước kia kia cỗ nhìn người thành thân tâm tình không còn sót lại chút gì.

Một mình hắn ngồi trong lương đình, nhìn lên trên bầu trời ung dung mây trắng.

Chẳng biết lúc nào, tiểu cữu cữu Đường Hiển đã đưa tân nương về tân phòng, cũng cử hành xong nghi thức hiện ra, đang muốn tiến đến chiêu đãi tân khách, “Nhị lang? Ngươi không đi đằng trước ăn tịch, ngồi ở chỗ này làm gì?”

Hắn quay đầu nhìn lại, “tiểu cữu cữu, ngươi còn chưa có đi phía trước đãi khách sao?”

Đường Hiển vô ý thức cong cong khóe miệng, “cái này đã sắp qua đi, ngươi muốn đi phía trước sao?”

Phong Nghiên Sơ lắc đầu, “tiểu cữu cữu đi trước đi, ta ngồi một hồi nữa nhi.”

Đường Hiển nhìn thấy đối phương rõ ràng cảm xúc không tốt dáng vẻ, “ngươi một đứa bé có cái gì phiền lòng sự tình?”

Phong Nghiên Sơ trong lòng xác thực không vui, trước kia trong nhà không có cảm thấy, lần này tới Đường gia, có mấy cái tân khách trực tiếp tại hắn trước mặt liền thảo luận.

Nói Đường Đại nương tử lại còn đem thứ thứ tử mang đến, tương lai lại không thể kế thừa tước vị, bất quá là uổng phí công phu, miệng bên trong tràn đầy ghét bỏ, hắn không muốn đi phía trước nghe như vậy, mới trốn ở chỗ này.

Chỉ là lời này như thế nào cùng Đường Hiển nói, chỉ trở về câu, “tiểu hài tử tự nhiên cũng có phiền lòng sự tình.”

Đường Hiển nghe ở đây, xùy cười một tiếng, cũng không coi là thật, “tốt tốt tốt, ngươi trước đợi a.”

Phong Nghiên Sơ khua tay nói: “Tiểu cữu cữu, ngươi nhanh đi phía trước chiêu đãi tân khách a.”

Nhưng vào lúc này, nghe thấy có người gọi hắn, “Nhị lang quân? Nhị lang quân?” Hóa ra là Đại nương tử phát hiện Phong Nghiên Sơ không thấy, nhường bên người nhị đẳng nha hoàn Đồng Tước tìm người.

“Cữu gia an, ngài thế nào từ chỗ này tới? Vừa rồi phòng cưới nghi thức kết thúc, Vương Đại nương tử đang tìm ngươi đây.”

Nàng trước cho Đường Hiển thi lễ một cái, sau đó tiến lên nói rằng: “Nhị lang quân, ngươi tại sao lại ở chỗ này, Đại nương tử tìm ngươi không thấy, đang tìm đâu.”

Đường Hiển nghe xong lời này nói: “A, ta vừa vặn xảo gặp Nhị lang, nói mấy câu.”

Phong Nghiên Sơ thấy thế cũng chỉ có thể theo cùng đi phía trước, Đại nương tử liền hỏi: “Đồng Tước, ngươi ở đâu tìm tới Nhị lang?”

“Liền tại hậu viện đình nghỉ mát nơi đó.”

“Không phải nhìn cưới nghi sao? Thế nào chỉ chớp mắt đã không thấy tăm hơi, bên người cũng không người đi theo, dọa ta thật lớn nhảy một cái.” Đại nương tử nhìn Phong Nghiên Sơ cảm xúc không tốt, cũng liền không có thâm trách, “qua bên kia cùng Đại lang ngồi một chỗ.”

“Là, mẫu thân.”

Phong Nghiên Sơ cáo lui sau, vừa đi Đại lang ngồi xuống bên người, đối phương liền đụng lên đến, “Nhị lang, ngươi vừa rồi đi đâu? Ngươi không thấy được nghi thức thật đáng tiếc, kia phòng cưới thật là dễ nhìn, ta nói với ngươi……”

Trận này tiệc cưới cứ như vậy kết thúc, may mà không có ra cái gì đường rẽ. Bất quá chờ Phong gia lúc trở về, Dạ Mạc đã tới.

Trên xe ngựa, Phong Giản Ninh nhìn xem thứ tử nói: “Vừa rồi ngươi chạy loạn cái gì? Không biết rõ mẫu thân ngươi lo lắng sao? Nàng tìm ngươi một hồi lâu.”

Phong Nghiên Sơ cũng không nói thật, chỉ thở dài nói: “Ta chẳng qua là cảm thấy kia cưới nghi không có ý nghĩa gấp.”

Phong Giản Ninh đều sắp tức giận cười, “nha, ngươi một đứa bé biết cái gì gọi là không có ý nghĩa sao?”

Nhường hắn không nghĩ tới chính là, thứ tử vậy mà nghiêm trang nói, “ta là nhỏ tuổi, lại không phải người ngu.”

“Nghe nói ngươi hôm nay cùng Đường Mộc náo mâu thuẫn?”

“Bất quá là một chút khóe miệng tranh chấp mà thôi, yên tâm, ta có chừng mực.”

Phong Giản Ninh nhìn sang thứ tử, “ta cũng không biết ngươi còn biết phân tấc.”

Phong Nghiên Sơ có chút bất đắc dĩ, chính mình rõ ràng nói rất nghiêm túc, nhưng hiển nhiên phụ thân cũng không coi là thật, còn hoài nghi hắn, lập tức sinh ra một chút cảm giác bất lực.

Bất quá hắn vẫn là nhìn chằm chằm phụ thân ánh mắt, từng chữ từng chữ nói: “Ta đây là đi làm khách, lại không phải đi gây chuyện, chỉ cần đối phương không quá phận, ta sẽ không cùng một đứa bé so đo!” Hắn hiển nhiên quên chính mình cũng là tiểu hài tử.

Đại nương tử thấy thế tranh thủ thời gian túm một chút phu quân, nàng vừa rồi trong lúc vô tình biết Nhị lang cảm xúc không cao chân thực nguyên nhân, nhân tiện nói: “Ngươi cũng thật sự là, cùng hài tử so đo cái gì?”

Mà Phong Giản Ninh lúc này mới phát hiện thứ tử không chỉ có nghịch ngợm, lại còn có chút ly kinh phản đạo manh mối, trong lòng âm thầm quyết định quan trọng chằm chằm thứ tử..