Chương 12: Ta làm hư, ta đến bồi

Chương 12: Ta làm hư, ta đến bồi

Thời gian chậm rãi trôi qua, Phong Nghiên Sơ viết chữ cùng vẽ tranh trình độ tiến bộ rất lớn, hắn cũng bắt đầu chậm rãi sao chép trong ý thức kia vài cuốn sách.

Đó là cái dài dằng dặc công trình, nhất là sách thuốc, rất dày rất dày. Vì giao diện sạch sẽ, chữ viết tinh tế, hắn chép vô cùng chậm, phòng ngừa bận bịu bên trong phạm sai lầm, tại trong lúc này, đồng thời cũng học tập một lần.

Bất quá hắn cũng không lo lắng tiết lộ, di nương cũng rất ít động hắn đồ vật, bên người phục vụ hạ nhân, không có một cái nào biết chữ, mà hắn cũng không có giáo tính toán của bọn hắn.

Trong bất tri bất giác, theo mùa thu cuối cùng một mảnh lá cây bay xuống, kinh thành nghênh đón đông tuyết, như là lông ngỗng nhẹ bay tuyết lớn, không biết mệt mỏi hạ suốt cả đêm.

Phong Nghiên Sơ không biết là nên cao hứng, hay là nên khổ sở, Dương tiên sinh bởi vì tuyết thiên lộ trượt, ngã một phát, học đường cũng tạm thời nghỉ. May mà không có thương cân động cốt, chỉ bị trật chân.

Lại bởi vì trời đông giá rét lúc, trong lúc nhất thời cũng không tốt tìm người thay thế, cái này có thể để Phong gia bọn nhỏ sướng đến phát rồ rồi.

Hầu phủ lửa than chuẩn bị hết sức sung túc, cơ hồ chân không bước ra khỏi nhà Phong Nghiên Sơ, không cảm giác được phía ngoài rét lạnh.

“Nhị lang, Sùng Châu An gia người đến, Đại nương tử hô ngươi đi gặp khách!”

Phong Nghiên Sơ đành phải buông xuống ngay tại sao chép bút, ngẩng đầu nhìn về phía Lý ma ma, “lão thái thái nhà mẹ đẻ?”

“Đúng vậy a, là An gia biểu thúc mang theo cả nhà cùng một chỗ hồi kinh.”

“Cả nhà? Trời lạnh như vậy?”

Lý ma ma một bên cho Phong Nghiên Sơ đổi ra ngoài giày, một bên nói: “Đúng vậy a, An gia Tứ lang quân muốn tham gia sang năm Hội thí, An gia Đại lang cũng muốn điều vào kinh thành làm quan, may mà cả nhà đều trở về. Nguyên bản cuối thu liền có thể đến, chỉ là trên đường trì hoãn giờ mới đến.”

Cái này An gia lão thái gia lúc còn sống mặc cho Hộ bộ Thượng thư, An lão thái gia không có về sau, An gia biểu thúc đọc sách không thành, trên thân cũng không có một quan nửa chức, chỉ có trưởng tử thi đậu cùng Tiến sĩ, điều nhiệm địa phương là Huyện lệnh.

Lúc ấy trong triều chính vào mấy vị vương gia đoạt đích tranh vị, An gia ở kinh thành ngoại trừ mấy nhà quan hệ thông gia, những người còn lại cũng không có quan chức, người một nhà liền theo nhi tử đi địa phương, cuối cùng vẫn là lão Hầu gia âm thầm thao tác mấy năm liền thăng nhiệm Sùng Châu Tri Châu, bây giờ mắt thấy lại muốn một lần nữa hồi kinh.

Trên đường tuyết, bị hạ nhân quét sạch sẽ, Phong Nghiên Sơ bọc lấy nhỏ áo choàng, bưng lấy thủ lô hướng lão thái thái chỗ ở đi đến, mới tới cửa chỉ nghe thấy một hồi hoan thanh tiếu ngữ.

Vào cửa sau, liền thấy trong phòng có không ít người, ngoại trừ người trong nhà bên ngoài, còn có An gia nữ quyến cùng hài tử, biểu thẩm Dương thị, An Tứ lang thê tử Ngô thị, cùng An gia Lục nương.

Hắn đi xong lễ về sau, bị tổ mẫu lôi kéo giới thiệu một vòng, sau đó lại để cho hắn đi tiền viện tìm phụ thân.

Đi vào ngoại viện đãi khách chỗ, tổ phụ không ở nhà, đãi khách chính là phụ thân cùng Nhị thúc.

“Nhi tử cho phụ thân, Nhị thúc thỉnh an.” Sau đó hướng những người khác chào.

Phụ thân chỉ vào hắn đối yên tĩnh thúc cùng An Tứ lang giới thiệu, “đây là ta thứ tử.” Sau đó chỉ vào An Tứ lang, cố ý đối với hắn nói, “đây là An gia Tứ lang, ngươi bốn biểu ca, đọc sách khắc khổ nhất cố gắng, sang năm liền phải tham gia Hội thí, ngươi cũng nên hướng hắn làm chuẩn.”

“Nhi tử nhớ kỹ.”

An Tứ lang thấy thế tử chuyên môn nhường Đại lang cùng Nhị lang đi ra gặp khách, tự nhiên minh bạch đây là nhìn trúng ý tứ, cũng thuận thế hỏi vài câu, “ngươi bây giờ học tới chỗ nào?”

“Tiên sinh vừa mới bắt đầu giảng 《Đại Học》.”

Sau đó lại thuận thế khảo giáo mấy vấn đề, lúc này mới đối Phong Giản Ninh chắp tay nói: “Là vãn bối đường đột, lại trước mặt ngài múa rìu qua mắt thợ. Thật sự là nhìn Nhị lang thông minh, bây giờ vẻn vẹn đơn giản hỏi vài câu, liền phát hiện hắn đang đi học bên trên thật có thiên phú.”

Phong Giản Ninh mỉm cười: “Đứa nhỏ này mặc dù thông minh, nhưng lại dị thường tinh nghịch, đọc sách thường xuyên muốn người đốc xúc, như hắn về sau có thể giống ngươi đồng dạng khắc khổ, ta cũng liền không lo.”

Yên tĩnh thúc khoát tay nói: “Hắn tuổi tác còn nhỏ, lớn lên chút liền tốt, Tứ lang trước kia đọc sách cũng không có định tính, sau khi lớn lên cũng liền chững chạc, thế tử không cần tâm lo.”

Kỳ thật yên tĩnh thúc nói cũng không tính sai, An lão thái gia lúc còn sống, An gia quang cảnh quả thật không tệ, An Tứ lang cũng không có có tâm tư an tâm học tập.

Từ khi An lão thái gia chết bệnh, tan đàn xẻ nghé, An gia không còn lúc trước. Nếu không phải an Đại lang thi đậu Tiến sĩ, nếu không An gia liền quan trường cũng không tiếp tục chờ được nữa. An Tứ lang từ đó về sau, thấy nhiều tình người ấm lạnh, đi theo đại ca đi mới biết khắc khổ đọc sách, làm người cũng hoạt lạc.

“Chỉ hi vọng như thế.”

Phong Nghiên Sơ cứ như vậy bị chạy một vòng lại trở về, trên đường trở về hắn thấp giọng phàn nàn: “Cái này trời rất lạnh, bốc lên hàn phong còn không phải để cho ta gặp khách.” Kết thúc lại rất hâm mộ Tam lang cùng Tứ lang, cùng đường huynh ba người có thể Thư Thư phục phục chờ tại gian phòng không cần đi.

Trên đường trở về, vừa lúc gặp ngay tại trên ngọn cây dừng lại chim sẻ, cầm lấy đạn cung đột nhiên đem cục đá bắn đi ra, ôi! Đánh trúng! Tâm tình mỹ lệ một chút.

Sau đó lại cầm lấy đạn cung bắn đi ra, chỉ nghe thấy “đốt cạch” một tiếng, thứ gì phá thanh âm! Thì ra phía trước đi tới mấy người hạ nhân, trong tay bưng lấy lão thái thái là An gia chuẩn bị lễ vật.

Bưng lấy đồ vật hạ nhân đang muốn mắng lên, nhìn thấy Phong Nghiên Sơ sau, mạnh mẽ nuốt xuống. Dẫn đầu tranh thủ thời gian hành lễ, nếu là khác Lang quân bọn hắn ngôn ngữ không chu toàn có lẽ không có việc gì, nhưng Nhị lang quân cùng người bên ngoài khác biệt, lão Hầu gia, lão thái thái rất xem trọng, thế tử gia cùng Đại nương tử đối với nó cũng là lúc nào cũng chú ý.

Chớ nói chi là Nhị lang quân lấy sức một mình, thuyết phục Đại nương tử thay đổi xử phạt Tam lang quân bên người gã sai vặt, cho nên tại những này hạ trong lòng người Phong Nghiên Sơ vị trí trong lúc vô tình đề cao rất nhiều.

“Thứ này có thể dùng cái khác thay thế sao?” Phong Nghiên Sơ chỉ vào một mặt hoa đào thủy tinh giường bình phong hỏi.

“Về Nhị lang quân, trong khố phòng còn có một mặt Xuân Hạ Thu Đông bốn mùa chồng chất.”

“Không cần phải phu nhân đồ vật, tức là ta làm hư, tự nhiên ta đến bồi, ta nơi đó có một mặt đồng tử mục trâu đồ bình phong, một hồi ta để cho người ta đưa đi.” Phong Nghiên Sơ nói xong nhặt được trên đất chim sẻ liền rời đi, sau khi trở về lại phân phó hạ nhân đem đồ vật đưa đi, chỉ là khó tránh khỏi bị Lý ma ma lải nhải.

Bất quá lão thái thái cũng không so đo, lại khiến người ta một lần nữa đem bình phong trả lại, nói đúng không dùng bồi, hắn tự nhiên vui nhận lấy.

Ngay tại hắn coi là chuyện này đi qua, không nghĩ tới ngày kế tiếp, hắn còn nằm ở trên giường lúc, Phong Giản Ninh liền cầm lấy sợi đằng xông tới, vì chính là có thể bắt được người.

Có thể Phong Nghiên Sơ là ai, mắt thấy tình huống không đúng, liền y phục cũng không mặc, một cái bước xa liền xông ra ngoài, cái này thật là hù dọa Phong Giản Ninh.

“Ngươi mau tới đây, ta không đánh ngươi.”

Phong Nghiên Sơ một bên run rẩy, một bên lắc đầu, “ngươi hẳn là hống ta đi qua.”

Bích Phương một đám hạ nhân cũng ở bên cạnh khuyên, Lý ma ma trong tay giơ quần áo hô, “Nhị lang, cẩn thận đông lạnh lấy, mau đem y phục mặc lên.”

Phong Nghiên Sơ cũng cảm thấy có chút lạnh, đang muốn đi qua cầm quần áo, dư quang quét thấy phụ thân trộm đạo tới gần, chỉ có thể đột nhiên đoạt lấy quần áo phủ thêm, sau đó vọt đến một bên.

“Ta không đánh ngươi!”

“Ngươi nói bậy! Không đánh ta vì cái gì trộm đạo tới gần?”

Phong Giản Ninh khí không có cách nào, hiện tại hắn chỉ lo lắng nhi tử chịu phong hàn sinh bệnh, cái nào có tâm tư đánh hắn, chỉ là nhi tử cũng không tin.

Nhưng vào lúc này, gầm lên giận dữ, “Phong Giản Ninh! Ngươi làm cái gì!” Hóa ra là đang muốn lên nha lão Hầu gia, thấy nhi tử cầm sợi đằng, liền dự định theo sau, nhường hắn đánh người lúc thu điểm, không nghĩ tới vậy mà thấy cảnh này.

“Nhị lang, mau trở về, tổ phụ vì ngươi làm chủ, phụ thân ngươi không dám đánh ngươi!” Lão Hầu gia vội vàng hứa hẹn.

“Quả thật?”

“Quả thật, thật không thể lại thật!”

Phong Nghiên Sơ lúc này mới tin tưởng, hắn cảm thấy cái mũi một ngứa hắt hơi một cái, run rẩy vào phòng.

“Còn không tranh thủ thời gian mời đại phu!” Phong Giản Ninh thập phần lo lắng, đem lửa giận trong lòng hướng xuống người vung đi..