Chương 13: Tại trước mặt còn muốn động thủ

Chương 13: Tại trước mặt còn muốn động thủ

Phong Nghiên Sơ vừa nằm xuống, Lý ma ma liền nhanh lên đem thang bà tử nhét vào ổ chăn, lại đóng dấu chồng một đầu chăn mền.

“Nhị lang, như thế nào? Còn lạnh?”

Hắn đang muốn há mồm, liên tiếp đánh mấy nhảy mũi, “mụ mụ, ta có phải hay không lưu nước mũi?” Đang khi nói chuyện liền muốn ngồi dậy cầm khăn.

Lý ma ma nhanh lên đem hắn ngăn chặn, nắm thật chặt chăn mền, “tổ tông của ta ai, ngươi có thể yên tĩnh chút, nếu là lấy phong hàn thật là đùa giỡn?”

Phong Giản Ninh cũng tiến vào, đang phải quan tâm, chỉ nghe thấy thứ tử nói, “ngươi sẽ không còn muốn đánh ta a? Tổ phụ có thể nói, không cho phép ngươi đánh ta!”

“Nhanh im miệng! Tranh thủ thời gian yên tĩnh nằm!” Sau đó đối ngoại thúc giục, “nhanh đi thúc thúc Tôn đại phu!”

Lão thái thái cùng Đại nương tử cũng nghe vậy mà đến, hai người bọn họ cơ hồ là cùng Tôn đại phu đồng thời tiến cửa, tất cả mọi người an tĩnh chờ đợi Tôn đại phu bắt mạch, không khí trong lúc nhất thời có chút ngưng kết.

“Mụ mụ, ta có chút lạnh.”

Đại nương tử liền vội vươn tay thăm dò, “ai nha, phát sốt! Nhanh lấy khăn đến!”

Tôn đại phu cũng đứng lên nói: “Nhị lang quân đã phong hàn nhập thể, trước kê đơn thuốc nhường hắn tranh thủ thời gian ăn vào, sau đó ta lại thi châm ổn định bệnh tình, hiện tại cần lập tức hạ nhiệt độ. Chỉ là Nhị lang quân bệnh tình hung mãnh, sợ có lặp đi lặp lại, bên cạnh một lát cách không được người.”

Vương Cẩm Nương nghe xong lời này nhịn không được khóc lên, Phong Giản Ninh bị tiếng khóc này nhiễu đến tâm phiền, “ngươi chớ khóc! Thật là khiến người ta tâm phiền, lại khóc ra ngoài khóc!”

Lão thái thái nhịn lại nhịn, vẫn là nhịn không được, khí một trượng đánh vào trưởng tử trên thân, mắng: “Nhị lang nếu là có nguy hiểm, ta chỉ cùng ngươi tính sổ sách!”

Đại nương tử cũng oán trách, “phu quân cũng thật là, ngươi cũng không phải không biết Nhị lang tính nết, cái này lạnh thiên đông lạnh liền đối hài tử động thủ!”

Đại nương tử lời nói giống như là mở áp, lão thái thái tiếp tục mắng lấy: “Nhị lang bất quá là đánh nát một cái giường bình phong mà thôi, lại không phải cố ý, chẳng lẽ lại con trai ngươi tính mệnh còn bù không được một vật! Lại nói hài tử cũng biết sai, còn chủ động bồi thường, ta nhìn ngươi chính là mượn đề tài để nói chuyện của mình! Mau mau cút, mau cút đi lên nha, ta nhìn thấy ngươi liền phiền!”

Phong Giản Ninh cảm thấy mình rất ủy khuất, lão thái thái cho An gia chuẩn bị lễ bị thứ tử đánh nát, chính mình cũng chỉ là muốn cho nhi tử dài một lần dạy bảo, kết quả lại náo loạn một màn này, bất quá hắn đến cùng lo lắng, trước khi ra cửa đối Lý ma ma cùng Vương Cẩm Nương dặn dò, “hai người các ngươi liền canh giữ ở Nhị lang bên người, thời điểm chú ý, nếu là hạ sốt liền để Đại nương tử phái người cho ta nói một tiếng.”

“Là, thế tử gia.”

Lão thái thái nhìn về phía Tôn đại phu nói: “Hai ngày này cần gấp nhất, ngươi liền canh giữ ở Nhị lang bên người chiếu ứng.” Tôn đại phu nghiêm túc ứng.

Từ xưa trẻ nhỏ khó nuôi, tất cả mọi người lo lắng sốt cao sẽ cháy hỏng đầu óc, lo lắng hơn một trận phong hàn sẽ muốn Nhị lang mệnh.

Mắt thấy giữa trưa, Phong Nghiên Sơ trên người đốt rốt cục lui, mọi người ở đây thở dài một hơi, lão thái thái cùng Đại nương tử kéo lấy mỏi mệt sau khi trở về, ai ngờ nửa đêm lại bốc cháy.

May mắn Vương Cẩm Nương cùng Lý ma ma một mực tại bên cạnh chiếu khán, kịp thời phát hiện, cứ như vậy một phen giày vò, thẳng đến rạng sáng mới tốt chút.

Phong Nghiên Sơ lần này phong hàn, thật là dọa sợ đám người. Mấy lần lặp đi lặp lại, Phong Giản Ninh cũng vạn phần áy náy, thâm trách chính mình không nên động thủ dọa nhi tử, nếu không như thế nào lại có trận này phong hàn. Vài ngày sau, Nhị lang phong hàn dần dần tốt, chỉ là còn có chút lưu nước mũi, hắn cũng rốt cục yên tâm lại.

Phong Nghiên Sơ cảm thấy mình đã tốt lắm rồi, chỉ là lưu nước mũi mà thôi, nhưng mọi người mười phần khẩn trương, nhất là Đại nương tử còn cố ý dặn dò Lý ma ma, nhất định phải tiếp cận hắn, không cho phép ra khỏi cửa, ngay cả học đường cũng không cho đi.

Bởi vì mấy ngày trước đây đại nhân phân phó không cho phép quấy rầy, cho nên từ khi rất nhiều về sau, bọn nhỏ đều lục tục đến thăm.

Cái này nhưng làm Tam lang hâm mộ quá sức, có một lần thừa dịp nhũ mẫu không có lưu ý, thậm chí cố ý thoát áo ngoài chạy tới bên ngoài, kết quả chịu Trương di nương mấy bàn tay. Đến thăm hắn lúc, trên mặt thậm chí còn treo nước mắt.

“Nhị ca, ta di nương đánh ta.”

Hắn lên tiếng hỏi nguyên nhân chỉ nói câu, “ngươi cái này là đáng đời!”

Tam lang quả thực không thể tin được những lời này là theo hắn thích nhất nhị ca miệng bên trong nói ra, “nhị ca, ngươi liền tốt, không cần lên học, có thể ta cũng là bởi vì không muốn lên học, mới suy nghĩ biện pháp này, đều bị đánh, ngươi còn nói ta.”

“Ngươi chỉ muốn sinh bệnh, kia là muốn uống thuốc Đông y, muốn được Tôn đại phu dùng kim đâm sao?”

“A? Còn muốn ghim kim uống thuốc? Cái kia còn quên đi thôi.” Tiểu hài tử chính là như vậy, vừa rồi còn thương tâm, này sẽ liền tốt, đồng thời cũng sẽ nhị ca nói hắn đáng đời lời nói, quên tới não chước phía sau đi, hiện tại lại bắt đầu cười cười nói nói lên.

Lúc gần đi, Tam lang đã không hâm mộ, hắn cảm thấy nhị ca mặc dù không cần lên học, nhưng là mỗi ngày đều muốn uống kia khổ muốn chết nước canh tử, kết thúc còn phất tay học người lớn nói chuyện, “nhị ca, vậy ngươi thật tốt nuôi.”

Đại lang đến thời điểm, là mang theo bài tập tới, “Nhị lang, Dương tiên sinh nói, ngươi mặc dù bệnh, nhưng bài tập không thể rơi xuống, đây là tiên sinh bố trí đưa cho ngươi, ta giúp ngươi chép lại, ngươi nhất định phải nhớ kỹ viết, nhập học lại lên lớp lại sau nhưng là muốn tra.”

Phong Nghiên Sơ gian nan cười cười, hắn còn tưởng rằng mấy ngày nay có thể an tâm sao chép kia vài cuốn sách đâu, nhìn đối phương hào hứng bộ dáng, cũng chỉ có thể nói, “đa tạ đại ca giúp ta đưa tới.”

Đại lang tin là thật, hắn cảm thấy đây là chính mình xem như huynh trưởng phải làm, “Dương tiên sinh nếu là còn có cái gì phân phó, ta sẽ nói với ngươi.”

Ngay sau đó là trưởng tỷ Phong Nghiên Mẫn, sau đó là Tứ đệ Phong Nghiên An cùng Nhị muội Phong Nghiên Uyển, rõ ràng Tứ lang là bị hắn di nương cứng rắn đẩy tới, ngay cả lời nói ra đều là dạy hắn.

Kỳ thật Tứ lang không muốn tới nguyên nhân chủ yếu là, Phong Nghiên Sơ nơi này thỉnh thoảng liền sẽ có tổ mẫu, Đại nương tử, cùng phụ thân đến đây, thậm chí lão Hầu gia còn tới qua một lần, hắn xưa nay nhát gan, lo lắng đụng tới bọn hắn.

Liền cuộc sống như vậy qua một tháng, Phong Nghiên Sơ mới được thả ra đi học đường. Vừa vặn ngày này triều đình nghỉ mộc, hắn đi mời an lúc tổ phụ cùng phụ thân cũng tại lão thái thái nơi đó.

Hỏi an, lão thái thái liền đem hắn kéo đến trước mặt trên dưới dò xét, quay đầu đối Đại nương tử nói: “Nhị lang gầy, lần này sinh bệnh bị tội, phân phó Tôn đại phu mở ăn bổ đơn thuốc, nhường phòng bếp mỗi ngày làm cho hắn ăn.”

Đại nương tử gật đầu nói: “Con dâu hôm kia liền phân phó.”

Phong Giản Ninh nhìn xem nhi tử mượt mà khuôn mặt, mảy may không có phát hiện chỗ nào gầy, đang muốn thuận tay đem người kéo tới xem một chút, tiện thể nói mấy câu.

Không nghĩ tới Phong Nghiên Sơ thấy tình thế vậy mà né tránh, còn cần ánh mắt lặng lẽ liếc hắn một cái, lộ ra sợ hãi bị đánh bộ dáng, khí muốn nổi giận.

Liền bị lão thái thái một tay lấy người kéo vào trong ngực, mắng: “Tại trước mặt còn muốn động thủ?”

Phong Giản Ninh có miệng khó trả lời, bị oan uổng biệt khuất, “mẫu thân, nhi tử không có muốn động thủ.”

“Vậy ngươi đưa tay làm cái gì? Nhìn đem Nhị lang sợ hãi đến.” Lão thái thái căn bản không tin, coi là nhi tử kiếm cớ.

Đại nương tử che che miệng sừng, “phu quân cũng đừng trách Nhị lang, cũng là bởi vì ngươi tổng đánh hắn, hắn cái này mới sợ ngươi.”

Phong Nghiên Sơ lửa cháy đổ thêm dầu nói: “Tổ mẫu, không trách phụ thân, là tôn nhi hiểu lầm, lấy vì phụ thân muốn cho tôn nhi bổ sung.”

“Ranh con! Ngươi……”

“Được rồi, hài tử còn muốn đến trường đâu, về sau không có ta mệnh lệnh ai đều không cho đối Nhị lang động thủ!” Lão thái thái nói xong liền phân phó Nhị lang đến trường.

Phong Nghiên Sơ nghe nói như thế mạnh mẽ nhịn xuống, thẳng đến ra lão thái thái sân nhỏ, cái này mới lộ ra gian kế được như ý biểu lộ.

Toàn bộ quá trình bị lão Hầu gia nhìn rõ rõ ràng ràng, trà trộn quan trường nhiều năm hắn tự nhiên minh bạch. Cũng không trách những người khác, chỉ là ai có thể nghĩ tới một đứa bé cũng dám tính toán phụ thân của mình, còn thuận thế nho nhỏ trả thù một chút.

“Mẫu thân, ngươi đừng muốn bị kia thằng ranh con lừa, hắn rõ ràng là trang!”

Lão thái thái trừng mắt, “đừng muốn nói bậy, Nhị lang mới mấy tuổi, có thể biết những này, ta nhìn rõ ràng là ngươi bình thường đối với hắn động một tí đánh chửi, hài tử đây là sợ ngươi!”

“Phụ thân, ngươi nói một chút đứa nhỏ này có phải là cố ý hay không?” Phong Giản Ninh thấy cùng mẫu thân nói không thông, liền nhìn về phía lão Hầu gia.

Lão Hầu gia sờ lấy râu ria cười ha ha nói: “Chung quy là bởi vì ngươi muốn đánh Nhị lang, hắn vì tránh lúc này mới nhiễm phong hàn, ngươi cái này làm cha, rộng lượng một chút, cũng đừng cùng hài tử so đo.”

Lão thái thái cũng kịp phản ứng, không thể tin nói: “Nhị lang là cố ý?”

“Ngươi cho rằng đâu? Đứa nhỏ này sinh khí giản thà đánh hắn, vừa rồi thuận thế thế yếu để ngươi che chở, còn nhường giản thà chịu một trận mắng.” Lão Hầu gia chỉ ra tình hình vừa nãy.

“Cái gì? Hắn còn như thế nhỏ?” Đại nương tử là kinh tới, đồng thời nghĩ thầm xem ra sau này đối đứa nhỏ này muốn càng thêm quan tâm chú ý mới được.

“Không nghĩ tới cái này thằng ranh con lại còn có trả thù tâm.” Lúc này Phong Giản Ninh đã không tức giận, tương phản mơ hồ có chút kiêu ngạo..