Chương 14: Ai, thật sự là nửa điểm không được tự do

Chương 14: Ai, thật sự là nửa điểm không được tự do

“Nhị lang, ngươi đến đến trường rồi!”

“Nhị ca, nhị ca!”

Bọn nhỏ đối Phong Nghiên Sơ một lần nữa đến trường biểu thị rất hoan nghênh, hắn cũng cao hứng phất phất tay, dường như lãnh đạo thị sát đồng dạng, “mọi người khỏe!”

Ngay tại hắn còn chuẩn bị nói thêm gì nữa thời điểm, Dương Húc Thăng tiến đến, “Nhị lang quân, tới trễ như vậy, còn không mau ngồi xuống! Ngươi có tầm một tháng không đến học đường, so người khác kém nhiều như vậy, không tranh thủ thời gian xuất ra sách ôn tập, còn ở lại chỗ này khoe khoang……”

Phong Nghiên Sơ nghe xong lời này, lập tức ngồi vào trên ghế ngồi cúi đầu mở sách. Bắt đầu bài giảng lúc, quả nhiên tiến độ so người bên ngoài chậm rất nhiều.

Đợi đến hạ học, ngay tại hắn muốn rời khỏi thời điểm, bị Dương tiên sinh gọi lại, “Nhị lang quân chờ một chút, mới hạ học liền muốn chạy, cũng không nhìn ngươi so người khác chậm nhiều ít? Tới đem sách lật ra, ta tới cấp cho ngươi giảng một lần……”

Hắn mặc dù rất cảm kích Dương tiên sinh, nhưng không có một cái nào học sinh ưa thích bị giữ lại đường.

‘Đông!’ hắn che lấy bị gõ đất có chút đau cái trán, ngẩng đầu nhìn lại.

Dương tiên sinh trợn mắt nhìn, “ta cái này chỉ dùng của mình thời gian nghỉ ngơi cho ngươi ôn bài, lại vẫn dám thất thần!”

“Tiên sinh, ta sai rồi.”

“Hừ, nhận lầm cũng là nhanh! Tiếp tục!”

Phong Nghiên Mẫn hạ học trở về, đúng lúc gặp mẫu thân gọi tới Lý ma ma tra hỏi.

“Nhị lang mặc dù tinh nghịch chút, mà dù sao tuổi tác nhỏ, vả lại nam hài tử đều là giống nhau, ngươi là hắn nhũ mẫu, ngày bình thường nhiều tra hỏi tra hỏi, trong đêm cũng phải cẩn thận chút, đừng có lại không cẩn thận lấy phong hàn.”

“Là, Đại nương tử, nô tỳ nhất định ghi nhớ.”

Đại nương tử ngữ khí mềm nhũn mấy phần, “ta biết một tháng qua các ngươi vất vả, có thể hôm nay buổi sáng lão thái thái còn hỏi lên Nhị lang ăn uống đồ ăn, bây giờ mỗi ngày sữa trâu hắn có thể uống?”

“Mỗi đêm nô tỳ đều sẽ nhìn chằm chằm Nhị lang quân uống.” Lý ma ma một tháng này cũng xác thực vất vả, liền nhà cũng không trở về qua mấy lần.

“Ân, vậy là tốt rồi, lão thái thái cũng là lo lắng Nhị lang người yếu, các ngươi trên dưới cần để bụng.”

Là

Chưởng nhà liền phải thưởng phạt phân minh, Đại nương tử lại nói: “Bán Hạ! Quay đầu cho phòng thu chi nói một tiếng, cho hầu hạ Nhị lang hạ nhân phát thêm một tháng tiền tháng, coi như thưởng các nàng vất vả tiền.” Lý ma ma nghe xong lời này, vội vàng bái tạ.

Chờ Lý ma ma sau khi rời đi, Phong Nghiên Mẫn rồi mới lên tiếng: “Tổ mẫu cảm thấy Nhị lang người yếu? Ta hôm nay nhìn hắn rất tốt.”

Đại nương tử thử một chút nữ nhi trên tay nhiệt độ, vẫn như cũ ấm áp dễ chịu, “dù sao cảm giác nhiễm phong hàn, bên trong vẫn là phải nuôi một nuôi.”

Phong Nghiên Mẫn cau mày nói: “Còn muốn nuôi? Hắn lại nuôi xuống dưới liền cùng minh đệ như thế.”

Phong Nghiên Minh bởi vì sinh non, sinh ra tới liền người yếu, lại thêm là Nhị thúc Phong Giản Ngôn cùng thẩm nương Ôn thị con độc nhất, vì dễ nuôi, cho nên cũng không theo Phong gia Nhị lang sắp xếp, hơn nữa chỉ gọi nhũ danh, thẳng đến năm tuổi sau mới cho lấy Phong Nghiên Minh.

“Sạch nói bậy, cẩn thận ngươi thẩm nương biết. Đứa bé kia sinh ra tới gầy gò nho nhỏ, còn không phải ngươi thẩm nương nuôi tốt, bây giờ mập mạp nhiều khỏe mạnh.” Đại nương tử nói đến đây tiếng nói nhất chuyển, “lại nói nhà ta bất luận là ngươi tổ phụ, tổ mẫu, còn là phụ thân ngươi đối Nhị lang rất xem trọng, cho nên về sau như vậy không cho nói.”

Phong Nghiên Mẫn hết sức cảm thấy hứng thú, xích lại gần hỏi: “Đó cùng Đại lang so sánh đâu?”

“Không giống.” Sau đó liền đem sáng nay chuyện đã xảy ra nói một lần.

“A! Phụ thân không có sinh khí sao?” Phong Nghiên Mẫn mười phần chấn kinh tại nhị đệ gan lớn, dám công nhiên cho phụ thân chơi ngáng chân!

“Phụ thân ngươi không chỉ có không có sinh khí, còn thật cao hứng đâu.” Sau đó nhìn về phía nữ nhi, “ngươi về sau cần phải đảm đương lên tỷ tỷ trách nhiệm, nghe đến chưa?”

Phong Nghiên Mẫn lập tức gật đầu, “ta một mực rất có trưởng tỷ phong phạm.”

Đại nương tử thương tiếc vuốt nữ nhi khuôn mặt, thở một hơi dài nhẹ nhõm, “mẫu thân chỉ có ngươi một cái, tương lai Hầu phủ cạnh cửa còn muốn dựa vào Đại lang cùng Nhị lang chèo chống, ngươi về sau cũng phải có huynh đệ giúp đỡ, mới sẽ không bị người khi dễ.”

“Mẫu thân ~” Phong Nghiên Mẫn tựa ở Đại nương tử trong ngực nũng nịu.

Mà trở lại sau Phong Nghiên Sơ trực tiếp tê liệt ngã xuống, thương thiên a, đại địa a, Dương tiên sinh muốn đem chậm trễ sách tất cả đều cho hắn bù lại, tại trong lúc này hắn đến một mực giữ lại đường, hơn nữa còn không thể trì hoãn mỗi ngày bố trí bài tập, vậy hắn làm sao có thời giờ sao chép a!

Vào đông thiên ám đến sớm, trong bất tri bất giác đã đến cầm đèn thời gian. Mỗi lần tới lúc này hắn liền sẽ để quyển sách xuống chơi một hồi, sau đó liền bị Lý ma ma thúc giục đi ngủ.

Hôm nay cũng giống vậy, chỉ là chơi tới chơi đi hắn sớm đã cảm thấy những trò chơi này không có ý nghĩa, mỗi tới lúc này, hắn liền hết sức tưởng niệm điện thoại, mạng lưới!

Bích Phương nhìn ra Nhị lang quân không hăng hái lắm, tưởng rằng hôm nay bị giữ lại đường nguyên nhân, thử thăm dò mở miệng, “Lang quân nếu là không thú vị, nô tỳ đem mấy ngày trước đây Minh lang quân đưa tới đà loa lấy ra, ngài rút một hồi đà loa chơi như thế nào?”

Phong Nghiên Sơ lắc đầu bác bỏ, cái này đà loa rõ ràng là đường huynh được mới, sau đó mượn thăm viếng danh nghĩa đem cũ đưa tới, hắn vốn là không thích rút đà loa.

Ngay tại hắn còn không có tiếp tục phiền muộn xuống dưới, Lý ma ma bưng sữa trâu tiến đến, “Nhị lang, uống sữa trâu, tắm một cái cũng nên ngủ.”

Cái này sữa trâu là hắn sinh bệnh sau, Đại nương tử cố ý để cho người ta thêm ăn phổ, còn dặn dò Lý ma ma mỗi ngày nhìn chằm chằm hắn uống cạn.

Ngày kế tiếp, vẫn là tại Lý ma ma kêu gọi bên trong thanh tỉnh. Khi hắn ý tưởng đột phát ngồi trước gương đồng quan sát tỉ mỉ chính mình lúc, phát hiện một cái bi thống chuyện.

Hắn lúc nào thời điểm biến mập như vậy?

Hôm qua tổ mẫu không phải nói hắn gầy sao?

A

Một tiếng này gọi dọa sợ Bích Phương, “Lang quân thế nào? Thật là nô tỳ chỗ nào không cẩn thận?”

Lý ma ma cũng nghe tiếng tiến đến, “thế nào? Thế nào?”

“Ta lúc nào thời điểm mập như vậy?” Phong Nghiên Sơ dùng ánh mắt khiếp sợ nhìn về phía Lý ma ma.

“Nói bậy, chỗ nào mập? Cái này tốt bao nhiêu a, bách tính nhà hài tử muốn dạng này mập mạp, còn chưa thể đâu!” Lý ma ma lập tức phản bác.

Bích Phương phát hiện không phải là của mình vấn đề, cũng phụ họa, “chính là, Lang quân căn bản không mập, cái này gọi khỏe mạnh!”

Điểm tâm, hắn muốn ăn ít một chút, kết quả bị Lý ma ma phát hiện, “Nhị lang, ngươi chẳng lẽ muốn ăn uống điều độ?”

Nhìn xem ánh mắt của đối phương, hắn vô ý thức lắc đầu, “không có, làm sao có thể.” Bởi vì hắn biết tại người cổ đại trong mắt, tiểu hài tử mập mạp mới là tốt nhất, nếu như bị người khác biết hắn muốn ăn uống điều độ gầy xuống tới, kia mới khiến cho mọi người lo lắng.

Lý ma ma lúc này mới thở dài một hơi, “vậy là tốt rồi, tiểu hài tử gia gia tiết cái gì ăn.” Dứt lời trả lại hắn kẹp một cái đậu bao da tử.

Xem ra ăn uống điều độ con đường này đi không thông, hắn đem ánh mắt để vào kia mấy quyển bí tịch võ công bên trên, có lẽ đây là một cái biện pháp.

Chỉ là hắn phong hàn mới tốt, vận động khẳng định phải xuất mồ hôi, đừng nói hiện tại vẫn là mùa đông, lại càng dễ lấy gió, lấy hắn đối Lý ma ma hiểu rõ, khẳng định không được.

Ban ngày muốn lên khóa, ban đêm nhiều người nhìn như vậy. Huống hồ hiện tại nhỏ tuổi, căn bản không có khả năng nhường một mình hắn ngủ, ban đêm gác đêm không phải Bích Phương chính là Lý ma ma, hai người bọn họ mặc dù ngủ ở gian ngoài trên giường, có thể ban đêm rất tỉnh táo, mà hắn ngày thứ hai còn muốn đến trường.

Hắn có cái gió thổi cỏ lay, Lý ma ma khẳng định phải nói cho Đại nương tử.

Ai, thật sự là nửa điểm không được tự do!

Càng nghĩ, không tìm được biện pháp giải quyết, xem ra năm nay mùa đông là đừng suy nghĩ, chỉ có thể chờ năm sau lại nói!.