Chương 15: Ta đúng là đời ông nội

Chương 15: Ta đúng là đời ông nội

Qua hai mươi sáu tháng chạp, học đường rốt cục nghỉ, đây là Phong Nghiên Sơ tại cổ đại qua cái thứ nhất năm.

Nói thật, mặc dù Hầu phủ phú quý, nhưng ăn tết không khí vẫn là so hiện đại nồng đậm không ít. Cùng hiện đại khác biệt, cổ đại cho dù ở nhà giàu sang, ăn tết thật nhiều đồ vật cũng muốn chế tác, bởi vì từng nhà đều như thế, không có thành phẩm.

“A! Rốt cục thả nghỉ đông!” Tam lang hưng phấn nhất, hắn đã tạm thời quên đi Dương tiên sinh bố trí việc học, “nếu là có thể nghỉ, ta hi vọng hàng ngày ăn tết!”

“Nói nhăng gì đấy!” Đại lang mặc dù trong lòng cũng cao hứng, nhưng không có có như thế đắc ý quên hình, “nếu là truyền đến phụ thân trong tai, chẳng phải là muốn bị đánh?”

“A, ta đã biết.” Tam lang nói xong còn che miệng vụng trộm cười, như cái ăn vụng thành công mèo.

Phong Nghiên Sơ đối với nghỉ cũng thật cao hứng, không có người ưa thích hàng ngày đến trường, bất quá hắn quan tâm hơn năm nay có thể thu được nhiều ít tiền mừng tuổi, trống không thời gian có thể nhiều chép một chút sách.

Mấy ngày nay, Hầu phủ trên dưới đều bề bộn nhiều việc, nhất là Đại nương tử, nàng muốn quản lý tất cả. Cũng may Đại Thịnh triều cùng tiền triều khác biệt, đầu năm mùng một cũng không cần quan viên cùng gia quyến tiến cung yến ẩm tạ ơn.

Đây là Thái Tông lúc liền quyết định quy củ, cảm thấy bận rộn một năm, ăn tết là thật tốt lúc nghỉ ngơi, huống chi giao thừa cần tế tổ đón giao thừa, ngày kế tiếp còn muốn tiến cung, kia là chịu tội mà không phải thi ân.

Kỳ thật dưới đáy quan viên đều cảm thấy, năm đó Thái Tông mỗi ngày đều muốn đối mặt triều thần mười phần phiền chán, cái này mới tìm cái cớ tránh quấy rầy.

Phong Nghiên Sơ sau khi trở về, liền nếm thử đem còn lại người đuổi ra thư phòng, “Lý ma ma, ta muốn viết tiên sinh bố trí việc học, các ngươi đều ra ngoài đi.”

Lấy Lý ma ma đối hắn hiểu, cảm thấy đây là muốn đem những người khác đuổi đi ra, tốt một cái người tại gian phòng trộm đạo làm cái gì sự tình, làm sao có thể bằng lòng, vạn nhất xảy ra chuyện, phía trên chủ tử cũng không tha cho các nàng, liền từ chối.

“Nhị lang, liền để Bích Phương lưu lại, tốt xấu có người cho ngươi mài mực, thêm lửa, lại nói nàng ở bên cạnh thêu đồ vật, sẽ không quấy rầy ngươi viết chữ.”

Phong Nghiên Sơ sâu thở dài một hơi, có chút rủ xuống lông mày đạp mắt, “vậy liền để Bích Phương lưu lại đi.” Lý ma ma trước khi ra cửa còn hướng Bích Phương vụng trộm đưa mắt liếc ra ý qua một cái, còn tưởng rằng hắn không nhìn thấy đâu.

Thăm dò không thành công, hắn chỉ có thể đàng hoàng sao chép trong ý thức kia vài cuốn sách, nói đến tiếc nuối, vì không lộ hãm, hắn chép đều là không chứa đồ án sách.

Bất quá vì về sau có thể nhẹ lỏng một ít, hắn vẫn là sớm đem Dương tiên sinh bố trí việc học hoàn thành, về sau muốn làm cái gì đều theo chính mình.

Cổ đại ăn tết xác thực phiền toái, hắn một đứa bé, liền làm mấy kiện y phục, đi ra ngoài, gặp khách, tế tổ, thông thường chờ một chút.

Giao thừa ngày hôm đó tế tổ, hắn mới tính là lần đầu tiên chân chính nhìn thấy Phong thị tộc nhân, hiển hách dương dương khoảng chừng hơn hai trăm người, liền đây là bỏ đi năm ăn vào bên ngoài, nếu không chỉ có thể càng nhiều.

Hắn mặc dù tuổi nhỏ, nhưng là tế tổ vẫn là phải tham gia, bởi vì vì phụ thân là thế tử nguyên nhân, hắn đứng được vẫn rất gần phía trước.

Phong gia từ đường vị trí là tại Hầu phủ ngoại viện, dựa vào tây vị trí đơn cách khác đi ra, lại ở chỗ này mở một cánh cửa, Phong thị tộc nhân có thể từ cửa này ra vào.

Vừa mới tiến đến không bao lâu, đã nhìn thấy người chung quanh lẫn nhau chào hỏi hành lễ. Hắn là trẻ con, lại cũng không nhận ra, cho nên ai cũng không có phản ứng, chỉ là không đi ra hai bước, liền có người chủ động tiến lên chào hỏi.

“Nhị thúc tốt!”

“Cho Nhị thúc thỉnh an.”

“Nhị gia gia tốt!”

“Ta đúng là đời ông nội?” Đại lang lôi kéo vẻ mặt mộng bức Phong Nghiên Sơ tiếp tục đi vào trong, đứng ở chính mình nên chỗ đứng, cũng nhỏ giọng dặn dò những hài tử khác, “các ngươi nhanh cùng lên đến!”

Lần này tế tổ, lão Hầu gia là chủ tế, thế tử Phong Giản Ninh người phụ lễ, hiến lụa chính là Đại lang Phong Nghiên Khai, một nước đích tôn trưởng tử. Sau đó là truyền đồ ăn, tiếp lấy lại dựa theo trình tự quỳ tốt tế bái, cuối cùng mới tính kết thúc. Làm trong cả quá trình Phong Nghiên Sơ chỉ là tạ ơn tham dự, có hắn không có hắn không quá mức khác nhau.

Về sau khâu hắn hứng thú không lớn, thẳng đến màn đêm buông xuống, cả nhà cùng nhau ăn cơm đón giao thừa qua giao thừa.

Đây cũng chính là nhà giàu sang cùng dân chúng bình thường khác biệt, dân chúng bình thường chỉ có tại ăn tết lúc khả năng ăn bữa ngon.

Võ An Hầu phủ ăn tết chuẩn bị thức ăn mười phần phong phú, cái gì nổ gà tơ canh, kim ngọc canh, thủy tinh quái, rượu nhưỡng hấp con vịt, ngũ sắc sủi cảo, Bát Bảo cá dung chờ một chút, nhưng những này đông Tây Tố ngày muốn ăn cũng là có thể ăn vào. Cho nên ngoại trừ Phong Nghiên Minh bên ngoài, đối với những người khác mà nói lực hấp dẫn cũng liền như thế.

Lão thái thái nhìn thấy Phong Nghiên Sơ ăn cũng không nhiều, quan tâm nói: “Thật là cái nào không thoải mái, thế nào ăn ít như vậy?”

Hắn sờ lên bụng của mình, ăn không ít a, “tổ mẫu, ta ăn thật nhiều.”

Đại nương tử lại nghi ngờ nhìn qua, “Nhị lang, ngươi chẳng lẽ ăn uống điều độ?”

“Ăn uống điều độ? Tiết cái gì ăn?” Phong Giản Ninh đem lời nói thu vào trong tai.

“Trước hai tháng, ta nghe Lý ma ma nói Nhị lang cảm thấy mình mập.” Không sai, từ khi Đại nương tử chú ý Phong Nghiên Sơ về sau, nàng gọi Lý ma ma tần suất thẳng tắp lên cao. Cái này là tiểu hài tử bất đắc dĩ, không có chút nào tư ẩn, không có lời nói có trọng lượng.

“Mập mạp tốt bao nhiêu a, ngươi nhìn Minh Nhi liền rất tốt.” Thẩm nương Ôn thị nghe xong lời này cầm nhi tử nêu ví dụ, trong lòng nàng hài tử mập mạp mới khỏe mạnh.

Phong Nghiên Minh một bên vùi đầu gian khổ làm ra, vừa nói: “Ăn cái gì tốt bao nhiêu a, ta liền thích ăn đồ vật.”

Phong Nghiên Sơ cảm thấy mình bị phơi bày ra tử hình, lại có chút xấu hổ, thế là tranh thủ thời gian giảng hòa, “các ngươi hiểu lầm, ta tối nay ăn không ít, chỉ là hiện tại thời điểm không còn sớm, ta lo lắng trong đêm đi ngủ bỏ ăn.”

Lão thái thái lúc này mới thở dài một hơi, nàng chính là lo lắng Nhị lang người yếu, lại không ăn cơm thật ngon chẳng phải là càng hỏng bét, “vậy là tốt rồi.”

Lúc này Nhị thúc lại nói: “Muốn ta nhìn, tiểu tử này tám thành là nhớ thương tiền mừng tuổi, trước đó không phải muốn chính mình đảm bảo tiền tháng sao?”

Nhị thúc cái này quấy rầy một cái, tất cả mọi người nhao nhao cười lên.

Kỳ thật nhất chờ đợi tiền mừng tuổi ngược lại là Tam lang, bởi vì hắn tiền đều bị Trương di nương đảm bảo, trong tay không có một phân tiền. Trước đó bị bên ngoài đồ vật câu dẫn ra hứng thú, đến bây giờ còn chưa, hắn liền ngóng trông cầm tới tiền mừng tuổi để cho người ta mua chút trở về.

Phong Nghiên Sơ căn cứ tử đạo hữu bất tử bần đạo ý nghĩ, trực tiếp kéo Tam lang xuống nước, miễn cho tất cả mọi người cho là hắn rơi tiền trong mắt, “muốn ta nhìn, rõ ràng là tam đệ nhất chờ đợi tiền mừng tuổi, hắn tiền tháng đều bị Trương di nương thu lại.”

Phong Giản Ninh còn nhớ rõ tam nhi tử bị gã sai vặt lừa gạt tình hình, trực tiếp quyết định, “nếu như thế, năm nay Tam lang tiền mừng tuổi vẫn như cũ nhường hắn di nương thay đảm bảo.”

Tam lang vô cùng đáng thương nhìn xem phụ thân, giận mà không dám nói gì. Phong Nghiên Sơ gặp hắn đáng thương, cho trong miệng hắn lấp một khối bánh ngọt, đồng thời vỗ vỗ lưng, “ăn nhiều một chút a, tâm tình sẽ khá hơn một chút.”

Các trưởng bối cho tiền mừng tuổi vẫn là rất phong phú.

Lão Hầu gia cùng lão thái thái phân biệt cho mỗi người tám lượng ngân tệ, Phong Giản Ninh cùng Đại nương tử mỗi người là năm lượng, Nhị thúc cùng thẩm nương cũng giống vậy.

Như thế tính được, mỗi đứa bé đều có thể đến ba mươi sáu lạng ngân tệ, số tiền này người bình thường có thể sinh hoạt một năm rưỡi có thừa. Phong Nghiên Sơ tiền hạp tử vẫn như cũ rất không, chỉ chứa một phần tư không đến dáng vẻ..