Chương 16: Nhớ ăn không nhớ đánh

Chương 16: Nhớ ăn không nhớ đánh

Phong Nghiên Sơ không nghĩ tới đã năm sau đi thân thăm bạn, đại gia đối trận kia phong hàn vẫn như cũ mười phần chú ý, cường điệu phê bình một chút hắn nghịch ngợm, cái này khiến hắn càng ngày càng bài xích đi ra ngoài, ngay cả tiền mừng tuổi cũng hấp dẫn không được.

Cũng tỷ như đi Đường gia, đại cữu cậu Đường Cảnh liền vỗ nhẹ bờ vai của hắn, thấm thía dạy dỗ, “Nhị lang, về sau cũng không thể như thế nghịch ngợm, ngươi phong hàn, nhưng làm cả nhà giày vò không nhẹ.”

Tiểu cữu cữu Đường Hiển cũng cúi đầu đem nắm đấm chống đỡ tại bên môi, cố gắng ngăn chặn lấy chính mình run run bả vai, “Nhị lang a, kỳ thật so với phong hàn, chịu hai hạ cũng còn có lời.”

Cuối cùng vẫn là đại cữu mẫu thoáng nhìn hắn đều nhanh đem góc áo xoa phá, lúc này mới ôm chầm đi, hé miệng cười một tiếng, “các ngươi đều nhanh im miệng a, đều đem Nhị lang nói bắt đầu ngại ngùng.”

Chờ đi An gia thời điểm, hắn lắc đầu chết không sống được.

“Ngươi lại biết xấu hổ?” Phong Giản Ninh một cái nhịn không được cười khẽ một tiếng.

“Phụ thân nói gì vậy? Ta mặc dù tuổi còn nhỏ, nhưng cũng là muốn mặt mũi.” Phong Nghiên Sơ nhíu mày ngửa đầu, ánh mắt chăm chú nhìn đối phương, trong giọng nói tràn đầy không vui.

“Cái này như thế nào oán đến lấy người bên ngoài, tức là chính ngươi đã làm sự tình, người khác tự nhiên nói đến, lại nói trưởng bối cũng là lo lắng.” Phong Giản Ninh lơ đễnh.

“Bọn hắn kia là trêu chọc!” Hắn nói đến chỗ này không khỏi cảm khái, “ai, thật sự là không có một chút tư ẩn.”

“Cái gì tư ẩn? Tiểu hài tử gia gia, nhiều chuyện như vậy!” Phong Giản Ninh đang khi nói chuyện phất tay ra hiệu Phương Ân đem người mang đi.

Vẫn là Đại nương tử che chở, “tốt, Nhị lang không muốn đi thì không đi được.”

So với bị người cầm tại miệng nói giỡn, hắn thà rằng tổn thất tiền mừng tuổi, để ở nhà sao chép!

Tam lang lại hâm mộ dị thường, chỉ là phụ thân không chịu dẫn hắn đi ra ngoài. Hắn thậm chí nói, “nếu ta có thể cầm tới tiền mừng tuổi, bị người nói cứ nói đi, không đau không ngứa cũng không cần gấp.”

Phong Nghiên Sơ bị làm phiền lòng, tùy tiện tìm cái cớ phất tay đuổi người, “đi đi đi, ta còn muốn viết bài tập đâu.”

Lời này khiếp sợ đến Tam lang, ánh mắt hắn trừng lão đại, khẽ nhếch miệng, “năm hết tết đến rồi, ngươi lại muốn viết bài tập!”

Phong Nghiên Sơ lông mày chau lên, mài mực tay hơi dừng lại, quay đầu nhìn lại, “ngươi đừng nói cho ta, ngươi còn không viết?”

Đối phương trầm mặc xác nhận điểm này, “ngươi thật đúng là không có viết a, mấy ngày nữa nhập học lại lên lớp lại Dương tiên sinh là muốn kiểm tra!”

Tam lang ánh mắt rời rạc không dám nhìn thẳng, nhịn không được liếm môi một cái, ủ rũ cuối đầu nói: “Ăn tết vui vẻ như vậy, sao còn có bài tập, thật thật mất hứng!” Cuối cùng chỉ có thể lưu luyến không rời bái biệt, trở về viết bài tập.

Hắn nhìn đối phương bóng lưng rời đi, nhếch miệng lên một cái rất nhỏ đường cong, ánh mắt cũng có chút cong cong, ai nha, xem như hống trở về.

Năm sau chính thức nhập học lại lên lớp lại, Dương tiên sinh không chỉ có muốn kiểm tra bài tập, còn tra mười phần cẩn thận. Đại lang quy củ hoàn thành bài tập, trên cơ bản đều có thể trả lời đến. Phong Nghiên Sơ tự nhiên cũng thuận lợi thông qua. Tứ lang nhát gan, hoàn thành cũng không tệ lắm, thậm chí còn nhận lấy khen ngợi.

Trưởng tỷ Phong Nghiên Mẫn luôn luôn chăm chú phụ trách chưa xuất sai lầm. Chỉ là Dương tiên sinh đến cùng là nam tử, cảm thấy nữ tử không cần khoa khảo, đọc sách bất quá là vì minh lễ, cũng không nghiêm ngặt.

Chỉ có Tam lang bài tập viết mười phần viết ngoáy, trả lời cũng là gập ghềnh, không như ý muốn, ở trong quá trình này, Dương tiên sinh lông mày liền không có buông lỏng, cho nên nghênh đón hắn chỉ có bàn tay.

Nghỉ lúc hắn sung sướng đến mức nào, lập tức liền có rất đau lòng. Tại chịu lần thứ nhất thời điểm, nước mắt liền không từng đứt đoạn, thấp giọng nức nở, “tiên sinh, ta sai rồi, ta cũng không dám nữa!”

Dương tiên sinh bị tức không nhẹ, hồng hộc thở phì phò, chỉ tiếc rèn sắt không thành thép chỉ vào đối phương bài tập trách cứ, “ngươi nếu là loại thái độ này, còn không bằng không viết! Không có lãng phí bút mực! Ngươi đây là ứng phó ta sao? Ngươi đây là tại ứng phó chính ngươi!”

“Cho ngươi thời gian mười ngày, mười ngày sau ta muốn ngươi một lần nữa đưa cho ta! Có thể làm được hay không!”

Tam lang bị thanh âm này dọa đến một cái giật mình, hắn vẫn như cũ trong mắt rưng rưng, tận lực cúi đầu, bờ môi cũng bởi vì lúc trước thút thít mà run rẩy, “có thể làm được.”

Hắn một mực chịu đựng, thẳng đến hạ học, lúc này mới giơ sưng đỏ tay trái gào khóc khóc lớn.

Phong Nghiên Sơ nặng nề mà đập hai lần bờ vai của hắn, than nhẹ một tiếng, “ngươi nếu là sớm một chút viết, cũng không đến nỗi bị đánh.”

Hắn mặc dù khóc, nhưng vẫn là quay đầu nói cám ơn: “Nhị ca, cám ơn ngươi, nếu không phải ngươi nhắc nhở, ta chỉ sợ cũng quên công khóa, nếu không hôm nay Dương tiên sinh chỉ có thể đánh càng nặng.”

Đại lang mười phần im lặng, nhưng căn cứ huynh trưởng trách nhiệm vẫn là không nhịn được quan tâm, “ngươi sao không đem chính mình quên? Lúc này nhớ kỹ a?”

“Ta nhớ kỹ, lần sau sẽ không bao giờ lại. Nhị ca, về sau ngươi nhớ kỹ sớm một chút nhắc nhở ta, bởi vì lo lắng cho ta mình tới lúc lại quên đi.” Nói hắn không có tỉnh lại a, lần này bị đánh ngao ngao gọi vẫn không quên dặn dò Phong Nghiên Sơ. Nói hắn tỉnh lại a, có thể xem ra vẫn như cũ không có đem bài tập để ở trong lòng.

Hắn sau khi trở về, Trương di nương thấy nhi tử bị đánh sưng đỏ bàn tay, đã đau lòng, vừa tức buồn bực nhi tử nhớ ăn không nhớ đánh.

Nàng bưng lấy tay của con trai, một bên nhẹ nhàng xức thuốc, vừa mắng, “đáng đời, ta nhìn ngươi về sau còn dám hay không ứng phó? Kia trên ghế có cái đinh không thành, viết việc học, một hồi đói bụng, một hồi khát, một hồi muốn đi ngoài, một hồi muốn đi vệ sinh, không có định tính.”

“Đừng nhìn ngươi nhị ca tinh nghịch, nhưng việc học cũng chưa hề trì hoãn. Ta đều nghe Vương di nương nói, Nhị lang viết chữ thời điểm xưa nay không dùng người thúc, mỗi lần đều là Lý ma ma gọi hắn, hắn mới đình chỉ bút……”

Phong Nghiên Trì nghe di nương miệng bên trong liên tiếp tán dương, có chút không vui, sao quang biếm hắn? Một bên tê tê hô đau, vừa nói: “Di nương đã cảm thấy nhị ca tốt, sao không nhường nhị ca làm nhi tử!”

Trương di nương khí chọc chọc trán của đối phương, “ta ngược lại thật ra muốn cho hắn làm nhi tử, đáng tiếc hắn là theo Vương di nương ruột bên trong bò ra tới, người ta mẫu thân là Hầu phủ Đại nương tử! Không có cách nào, ai bảo ta sinh ngươi, chỉ có thể nhận! Đau chết đáng đời, còn không mau đi viết việc học!”

Phong Nghiên Trì có chút nhớ ăn không nhớ đánh, hắn giơ bôi qua thuốc tay trái, “di nương, tay của ta mới bôi qua thuốc, chờ một lúc lại viết a!”

“Đi! Nhớ ăn không nhớ đánh! Cẩn thận ngày mai lại muốn bị đánh!”

Ai ngờ hắn lại có chút cao hứng, mặt mày hớn hở nhếch miệng, “vậy thì thật là tốt đem một cái tay khác đánh sưng, dạng này ta cũng không cần viết chữ?”

“Ngươi quên ngươi bị đánh bàn tay đau đến khóc?”

“Kỳ thật nhịn một chút cũng có thể……” Phong Nghiên Trì nhỏ giọng lẩm bẩm.

Trương di nương hiểu rất rõ con trai, nàng đầu tiên là xùy cười một tiếng, sau đó cảnh cáo, “ngươi nếu là còn như vậy, ta liền nói cho Đại nương tử! Hoặc là thế tử gia!”

Phong Nghiên Trì nghe xong lời này, bả vai co rụt lại, Đại nương tử có lẽ sẽ không quản, nhưng phụ thân biết sau khẳng định sẽ thu thập hắn.

Thế là cũng như chạy trốn ngồi vào trước bàn sách, “ta cái này đi viết! Thụy Tuyết, qua tới giúp ta mài mực!”

Trương di nương thấy uy hiếp có tác dụng, tâm tình cũng tốt hơn chút nào, “Thụy Tuyết, nhìn xem Tam lang, không cho phép hắn muốn ăn muốn uống!”

“Là, di nương.”.