Chương 17: Lưu lấy chơi

Chương 17: Lưu lấy chơi

Thời gian phi tốc trôi qua, ngày xuân nắng ấm đuổi đi tàn đông đìu hiu, xanh nhạt dường như trong vòng một đêm tô điểm ngoài cửa sổ, gió nhẹ lướt qua, trong núi hoa đào tranh nhau nhảy múa.

Phong Nghiên Sơ cởi nặng nề trang phục mùa đông, mặc vào năm nay mới làm áo xuân, nếu là sau lưng không có Tam lang líu lo không ngừng, hắn có lẽ là tâm tình nhất sáng tỏ người.

“Nhị ca, ngươi chẳng lẽ không kích động sao? Ngày mai chúng ta liền phải đi Kinh Giao trang tử đến trường tập kỵ thuật, đến lúc đó ta nhất định phải trên ngựa rong ruổi.” Tam lang nói đến chỗ kích động mặt mày cong cong, toét miệng cười không ngừng.

Hắn quay đầu dùng ngón tay gõ gõ đối phương đầu, “ngươi dáng dấp còn không có Mã Cao, liền muốn rong ruổi? Ta nhìn ngày mai nhiều nhất để cho người ta dắt ngựa lưu một lưu chúng ta.”

Tam lang chau mày, “a! Làm sao lại thế?”

Phong Nghiên Sơ mong đợi nhất lại không phải cưỡi ngựa, hắn ở sâu trong nội tâm càng muốn nhìn một chút kinh thành náo nhiệt đường đi, từ hắn xuyên đến nhanh thời gian một năm, ngoại trừ mấy lần thăm người thân, hắn chưa hề bước ra qua Hầu phủ đại môn, tự nhiên cũng chưa từng thấy qua thế giới bên ngoài.

Bất quá cũng chỉ là hiếu kì mà thôi, hắn rất thanh tỉnh chính mình xuyên việt tới hầu môn gia đình phú quý. Cũng chỉ có dạng này xuất thân, mới có thể đang đi học sau khi, còn có tinh lực tại phương diện khác dạy bảo hài tử, tỉ như đàn, cờ, hội họa, thuật cưỡi ngựa chờ một chút. Mà người bình thường mỗi ngày là một ngày ba bữa bôn ba, đừng nói học những vật này, đọc sách đều là hi vọng xa vời.

“Bệ hạ hàng năm đều sẽ cử hành thu liệp, phàm trong kinh tứ phẩm trở lên quan viên cùng huân quý sẽ đi, bệ hạ nhân đức cho phép mang trong nhà con cháu tham gia, tương lai các ngươi cũng có thể là tham gia, cho nên không chỉ là kỵ thuật, xạ tiễn cũng phải học tập! Theo ngày mai bắt đầu, mỗi tháng đều sẽ an bài hai tới ba ngày đi kinh ngoại ô trang tử học tập.”

Đây là vừa rồi hạ tiết học, phụ thân Phong Giản Ninh bỗng nhiên tới thăm sau, báo cho mấy đứa bé.

“Phụ thân, ta có thể đi sao?” Phong Nghiên Mẫn ánh mắt sáng ngời, ánh mắt tỏa sáng, mong đợi hỏi hướng phụ thân.

Ngay tại Phong Giản Ninh chuẩn bị lấy nữ hài tử hẳn là trinh tĩnh làm lý do cự tuyệt lúc, Phong Nghiên Sơ lại thuyết phục phụ thân, nhường trưởng tỷ cùng đi.

“Tuy nói bây giờ tất cả mọi người đề xướng nữ tử nên trinh tĩnh, có thể bản triều Thái Tông chi nữ Minh Sướng Trưởng công chúa, không chỉ có cung ngựa thành thạo, còn tập được một thân tốt võ nghệ, càng là tại Lục Phiến Môn là triều đình lập xuống không ít công lao. Tỷ tỷ tuy là nữ tử, nhưng trong lòng cũng rất khâm phục Minh Sướng Trưởng công chúa, huống chi nhà chúng ta là Võ An Hầu phủ, tỷ tỷ học tập cưỡi ngựa xạ tiễn, đang phù hợp Phong gia gia phong.”

Giờ phút này Phong Giản Ninh, trước kia ngày khác biệt ánh mắt xem kĩ lấy trước mắt thứ tử, lời nói này theo một đứa bé miệng bên trong nói ra thật là làm cho người kinh hãi.

Vẻ mặt nghiêm túc, trong lúc nhất thời nhường Phong Nghiên Sơ có chút khẩn trương, “phụ thân? Thật là nhi tử chỗ nào nói không đúng?”

Thật lâu, Phong Giản Ninh mới uống mấy ngụm trà, hắng giọng một cái, có chút giọng khàn khàn trong trẻo rất nhiều, “vậy liền theo Nhị lang lời nói, Mẫn Nhi cùng đi.”

“Cám ơn phụ thân, cũng tạ ơn Nhị lang!” Phong Nghiên Mẫn cười đến ánh mắt đều cong.

Đại lang Phong Nghiên Khai lại có chút thất lạc, hắn có chút hối hận chính mình không nghĩ tới cái này một gốc rạ, lại nhường Nhị lang đoạt trước. Kỳ thật tại hắn ở sâu trong nội tâm, vẫn cảm thấy nữ tử nên ở nhà thêu thêu hoa, học quản gia tốt liền có thể. Đây là tuổi nhỏ hắn còn không nhận thấy được tư tưởng, nữ tử giúp chồng dạy con mới là chính đồ! Đồng thời đây cũng là lập tức thời đại cơ hồ tất cả mọi người công nhận đạo lý.

Mặc dù Đại nương tử nhường nữ nhi thân cận hơn một chút Đại lang cùng Nhị lang, chỉ là theo cái này về sau, ngay cả Phong Nghiên Mẫn chính mình cũng không có ý thức được, nàng thời gian dần trôi qua cùng Nhị lang càng thân cận một chút.

“Cái gì? Coi là thật như thế?” Đại nương tử không nghĩ tới lại là Nhị lang nói lên, nàng trước kia coi là Đại lang sẽ lên tiếng trước nhất cầu tình.

Phong Nghiên Mẫn gật đầu khẳng định, “coi là thật! Lúc ấy Nhị lang kia phiên lời vừa ra khỏi miệng, đừng nói Dương tiên sinh, ngay cả phụ thân đều kinh trụ, tất cả mọi người không nghĩ tới.”

Đại nương tử cổ vũ nữ nhi, “muốn đến thì đến a! Bất quá đã ngươi phụ thân đồng ý, vậy ngươi liền phải thật tốt học, hướng người bên ngoài chứng minh ngươi không thể so với người khác chênh lệch!”

Phong Nghiên Mẫn chăm chú hứa hẹn, “ân, ta nhất định sẽ thật tốt học!”

Ngày kế tiếp, nhường Phong Nghiên Sơ thất vọng là, Võ An Hầu phủ ra khỏi thành xe ngựa cũng không trải qua phố xá, mà là lựa chọn một đầu rộng rãi nhanh gọn đường, trực tiếp theo Tây Môn đi ra ngoài.

Phong gia trang tử bên trên chuyên môn mở ra một chỗ đất trống, chính là vì huấn luyện kỵ thuật. Chờ những hài tử này tới chỗ sau, đập vào mi mắt là ba thớt cường tráng ngựa, bọn hắn đang bị mã phu lôi kéo tại trong sân dạo bước.

Phong Nghiên Sơ hưng phấn hỏi hướng một bên Nhị thúc, “đây chính là chúng ta luyện tập dùng ngựa? Thật là cũng không đủ a!” Bởi vì những người khác vội vàng, trong nhà chỉ có Nhị thúc là người rảnh rỗi, cho nên được an bài mang theo bọn nhỏ học kỵ thuật.

“Nghĩ thật đẹp!” Nhị thúc chỉ hướng một bên khác, “những cái kia mới là các ngươi dùng để luyện tập ngựa!” Tất cả hài tử theo Nhị thúc ngón tay phương hướng nhìn lại, lại là choai choai tiểu Mã câu.

“A ~” mấy đứa bé đều rất thất vọng.

Hôm nay kỵ thuật học tập cũng không giống đại gia nghĩ như vậy nhanh như điện chớp, cho dù là tiểu Mã câu, bọn hắn cũng là bị người lôi kéo ở đây bên trên lưu, dùng Nhị thúc lời nói nói, “lần này trọng tại thể nghiệm.”

Có thể Phong Nghiên Sơ nghiêm trọng hoài nghi, Nhị thúc cũng không phải là chân tâm dạy bọn họ, chỉ là nhìn xem đừng xảy ra ngoài ý muốn là được. Ngay tại hắn cảm thấy mình có thể cưỡi ngựa chạy chậm lúc, Nhị thúc không chỉ có cự tuyệt, còn cảnh cáo mã phu không cho phép buông tay, hắn cứ như vậy ngồi ở trên ngựa, bị người nắm lưu tầm vài vòng.

Mắt thấy Nhị thúc như thế qua loa, hắn ra lệnh mã phu dừng lại, có thể mã phu nhìn về phía Nhị thúc lại do dự, khí hắn trực tiếp nhảy xuống.

“Ông trời của ta nha, Nhị lang ngươi làm cái gì vậy?” Nguyên bản còn tại dưới gốc cây nằm Nhị thúc hoảng sợ nhảy dựng lên.

“Làm cái gì? Nhị thúc! Ngươi chính là như thế dạy ta học cưỡi ngựa?” Phong Nghiên Sơ nhíu mày, bước nhanh đến gần Phong Giản Ngôn, trong lời nói giấu cơn giận.

Phong Giản Ngôn đầu tiên là cẩn thận tra xét một phen, gặp người không việc gì, vung nồi nói: “Cũng là bởi vì ngươi như vậy nghịch ngợm, ta không yên lòng này mới khiến bọn hắn chậm rãi dạy ngươi.”

Hắn đầu tiên là không khách khí xùy cười một tiếng, “mà thôi, đã Nhị thúc không phải thật tâm giáo, vậy tự ta đi chơi.” Ngữ khí hời hợt, dường như không thèm để ý.

Nói xong cũng không để ý tới Nhị thúc tại sau lưng la lên, trực tiếp đi hướng sân tập bắn, tiện tay chỉ hướng canh giữ ở người bên cạnh, hỏi: “Ngươi sẽ xạ tiễn sao?”

Người kia nhìn tuổi tác không lớn, hơn hai mươi, làn da bởi vì thời gian dài bạo chiếu, thành màu đồng cổ. Mặc trên người xanh đen sắc thô váy vải, phía trên có mảnh vá, giặt hồ đến mười phần sạch sẽ.

Người kia nghe tiếng đầu tiên là nhìn Phong Nghiên Sơ một cái, tranh thủ thời gian thu tầm mắt lại cúi đầu, song tay thật chặt nắm chặt vạt áo, khẩn trương nói: “Học qua một chút.”

“Kia tốt, ngươi trước dạy ta!”

“Là!” Người kia hưng phấn gật đầu, sau đó tại sân tập bắn tìm một bộ tiểu hài tử dùng cung tiễn, cung kính đưa lên, “Lang quân tuổi tác nhỏ, dùng cái này một bộ cung thích hợp nhất.”

Phong Nghiên Sơ tiếp nhận cung tiễn, kéo cung thử một chút, sau đó thỏa mãn gật đầu, “cường độ phù hợp, về sau chỉ cần ta đến, ngươi liền dạy ta xạ tiễn, giáo đến tốt có thưởng!”

“Là, Lang quân!” Người kia kích động trả lời.

Ngay tại Phong Nghiên Sơ học tập xạ tiễn lúc, Nhị thúc dạo bước đi tới, trong thanh âm mang theo trêu chọc, “nha, Nhị lang đây là không học cưỡi ngựa, đổi học xạ tiễn? Thật tốt luyện, một nhất định có thể bên trên cái bia, cũng tốt, tỉnh ta lo lắng hãi hùng.”.