Chương 18: Ta tha thứ ngươi rồi

Chương 18: Ta tha thứ ngươi rồi

Trở lại Võ An Hầu phủ về sau, Phong Nghiên Sơ liền giận đùng đùng đem Nhị thúc cáo.

“Tổ phụ, phụ thân, vẫn là biến thành người khác cùng chúng ta đi trang tử lên đi!”

“Thế nào?”

Có lão Hầu gia câu nói này, hắn cũng không tiếp tục nhịn, “lần này đi luyện tập kỵ thuật, Nhị thúc vì an toàn của chúng ta suy nghĩ, dùng chính là tiểu Mã câu, ta vô cùng cảm tạ Nhị thúc, chỉ là hắn cũng không thể cứ như vậy đem chúng ta ném mặc kệ, chính mình nằm tại trên ghế nằm nhắm mắt dưỡng thần. Những cái kia mã phu không dám vi phạm Nhị thúc ý tứ, mạnh mẽ lôi kéo ngựa lưu hai chúng ta ngày!”

“Lại có việc này?” Phong Tĩnh Lương mặc dù biết thứ tử không đáng tin cậy, nhưng không nghĩ tới như thế không đáng tin cậy.

“Tổ phụ cũng đừng cảm thấy tôn nhi lừa gạt ngài, ngài chỉ cần sau khi nghe ngóng liền biết.” Phong Nghiên Sơ nói xong bờ môi mím thành một đường, giương mắt nhìn về phía tổ phụ ánh mắt không chút nào sợ hãi.

Phong Giản Ninh thấy nhi tử lại lấy ti cáo tôn, mi tâm gấp vặn, xuất khẩu liền trách cứ, “hỗn trướng, thân làm vãn bối dám cáo trưởng bối trạng! Ta nhìn ngươi là muốn lấy đánh!”

Tại cổ đại vãn bối cáo trạng trưởng bối đây chính là tội lớn, trừ phi liên quan đến tội lớn mưu phản có thể miễn, nếu không chính là rơi xuống quan phủ, vậy cũng muốn trước chịu hơn vài chục đánh gậy, khả năng đưa đơn kiện, Phong Nghiên Sơ một cái vãn bối cáo Nhị thúc trạng, đây là sai lầm lớn, tổ phụ đều chưa hẳn sẽ bao dung.

Hắn lo lắng bị đánh, trong đầu vội vàng lục soát, đem kiếp trước cùng kiếp này nhìn qua nói ra, “phụ thân lời ấy sai rồi, « Tuân tử · tử nói » có lời, nhập hiếu ra đệ, nhân chi việc nhỏ cũng. Theo nói không theo quân, theo nghĩa không theo cha, nhân chi đại sự cũng. « sau Hán thư » càng có, không gián chi vị hại, gián mà không nghe gọi là thi. Nhi tử khuyên can qua Nhị thúc, Nhị thúc lơ đễnh, nhi tử tự nhiên muốn đem tình huống bẩm báo tổ phụ, đây mới là đối tổ phụ tận hiếu.”

Phong Giản Ninh chỉ vào thứ tử giận mắng, “liền ngươi đạo lý lớn nhiều!”

Lão Hầu gia lại chú ý tới địa phương khác, “Nhị lang, Dương tiên sinh cho các ngươi dạy qua « Tuân tử » cùng « sau Hán thư »?”

Phong Nghiên Sơ lúc này mới phát hiện chính mình vừa sốt ruột vậy mà đem kiếp trước vụn vụn vặt vặt biết đến đôi câu vài lời nói ra.

Hắn mím môi một cái, trong lòng tính toán vạn nhất một hồi tổ phụ đánh hắn, muốn hay không chạy trước là bên trên? Có thể tổ phụ mở miệng phạt hắn, chỉ sợ không ai dám ngăn đón, nghĩ đến đây trong lòng không khỏi có chút hối hận, quên thân ở cổ đại, phụ thân dù cho đánh chết nhi tử cũng không cần bồi mệnh.

“Còn không có học được.”

“Vậy ngươi làm thế nào biết? Là chính ngươi chủ động nhìn?” Phong Tĩnh Lương trong lòng mơ hồ chờ đợi, chẳng lẽ tôn nhi biết chủ động học tập?

Nhưng đến đáy nhường hắn thất vọng, Phong Nghiên Sơ lắc đầu nói: “Hứa là thường ngày từ nơi nào nghe được, trong lúc vô tình nhớ kỹ.”

Phong Tĩnh Lương nhìn xem tôn nhi nháy ánh mắt, trong lòng mềm nhũn, “tổ phụ biết, lần sau liền không cho ngươi Nhị thúc đi theo, đi nghỉ ngơi đi.”

Phong Nghiên Sơ thở dài một hơi, thần sắc cũng không giống vừa rồi như vậy khẩn trương, hiện ra nụ cười trên mặt mười phần chân thành, dường như xua tán đi lão Hầu gia bởi vì triều chính mà phiền não tâm sự.

“Tôn nhi cáo lui.” Nói xong đạp trên nhẹ nhàng bước chân đi ra ngoài, miệng bên trong còn hừ phát không thành giọng từ khúc.

“Phụ thân, đứa nhỏ này thực sự không tưởng nổi, ngài làm sao lại tha hắn đâu?” Phong Giản Ninh có lòng thừa cơ giáo huấn một chút thứ tử, miễn cho tương lai nghịch ngợm không biết phân tấc, dẫn xuất đại họa.

“Ngươi nha, vẫn là thật không thể giải thích ngươi đứa con trai này, đừng nói ta vốn cũng không sẽ phạt hắn, liền vẻn vẹn hướng về phía vừa rồi kia lời nói, ta liền không khả năng xử phạt. Lại nói vốn chính là ngươi nhị đệ không đúng, hắn người hầu người hầu không ra dáng, chỉ có thể lĩnh hư chức nhàn rỗi ở nhà, hiện nay thậm chí ngay cả việc nhỏ như vậy đều qua loa, ta không có tìm hắn tính sổ sách đã là khoan dung độ lượng.” Lão Hầu gia đối đứa con thứ này cũng là rất nhiều bất mãn.

Thẳng đến lần thứ hai đi thời điểm, tất cả hài tử lúc này mới phát hiện thay người, đem Nhị thúc đổi thành Phong Giản Ninh bên người Phương Ân.

“Lần này không phải Nhị thúc cùng chúng ta cùng một chỗ sao?”

“Nhị thúc là thân thể khó chịu sao?”

Phương Ân không nói gì, mà là nhìn Phong Nghiên Sơ một cái, trước hết nhất kịp phản ứng chính là Đại lang, hắn khiếp sợ miệng đều kém chút khép lại.

Trên xe ngựa, tất cả mọi người tranh nhau cùng Phong Nghiên Sơ ngồi một chiếc, cuối cùng chỉ có Phong Nghiên Mẫn cùng Phong Nghiên Khai thành công.

“Chuyện gì xảy ra?” Mới vừa lên đến, Đại lang lại hỏi.

“Là tổ phụ ý tứ.” Phong Nghiên Sơ cũng không nói tỉ mỉ, dù sao cáo trưởng bối trạng không phải chuyện gì tốt.

“Lần trước rất không có ý nghĩa, hôm nay ta có thể phải thật tốt luyện! Nhị lang, chờ luyện tốt chúng ta đi đi săn!” Phong Nghiên Mẫn hưng phấn nói.

“Tốt, tốt.”

Phong Nghiên Khai chuyển động con mắt vụng trộm liếc qua Nhị lang, lại quay đầu nhìn về phía trưởng tỷ, trên nét mặt mang theo một chút không đồng ý, “tỷ tỷ, ngươi là nữ hài tử, dạng này không tốt lắm đâu.” Nói đến chỗ này có lẽ cảm thấy không ổn, lại nói: “Đừng đến lúc đó làm bị thương sẽ không tốt.”

Phong Nghiên Mẫn không nghe ra đến, coi là Đại lang cảm thấy mình học không được kỵ thuật cùng xạ tiễn, trợn mắt nhìn, “làm sao có thể? Ngươi học sẽ, ta tự nhiên cũng học sẽ.”

Phong Nghiên Sơ nghe ra Đại lang ý tứ, cảm thấy hắn một đứa bé, tư tưởng liền như là những cái kia lão học cứu đồng dạng, không thiếu được muốn uốn nắn, “đại ca, tỷ tỷ tuy là nữ hài tử, có thể ta cũng không cho rằng nàng so người bên ngoài chênh lệch, liền lấy đến trường mà nói, ngoại trừ tỷ tỷ bên ngoài, chúng ta tất cả mọi người nhận qua tiên sinh phê bình cùng trách phạt.”

“Đó là bởi vì tiên sinh cảm thấy tỷ tỷ là nữ hài tử, không cần khoa khảo, yêu cầu không nghiêm mà thôi!” Phong Nghiên Khai nhịn không được cãi lại.

Phong Nghiên Mẫn cũng ý thức được Đại lang liền là bởi vì chính mình là nữ hài tử, cho nên khắp nơi cảm thấy so ra kém nam hài, “ngươi nói bậy! Ta chữ viết so ngươi tốt, thư xác nhận cũng nhanh hơn ngươi!”

“Liền lấy đàn khóa mà nói, ta cũng không bằng đại tỷ tỷ lĩnh ngộ nhanh, ta thừa nhận nàng so với ta mạnh hơn, cho nên ta không cho rằng tỷ tỷ là nữ hài tử, liền so ra kém chúng ta.”

Phong Nghiên Sơ nhìn Đại lang mặc dù không nói lời nào, nhưng trong lòng cũng không đồng ý, tiếp tục nói: “Ngày xưa, Thái Tông Hoàng đế cũng không vì Minh Sướng Trưởng công chúa là nữ tử liền khinh thị, ngược lại như nam nhi giống như dạy bảo, điều này cũng làm cho Minh Sướng Trưởng công chúa bất luận là vì quốc, hoặc là là dân, làm cũng không so huynh đệ chênh lệch, cho nên Thái Tông chưa xem nhẹ nữ tử, đại ca cũng nên như vậy.”

Đại lang không nói lời nào, cúi đầu chụp lấy tay, chậm một hồi lâu lúc này mới ngẩng đầu nhìn về phía trưởng tỷ, “đại tỷ tỷ, thật xin lỗi.”

Phong Nghiên Mẫn là rộng lượng sáng sủa nữ hài, cũng không so đo, cười đến vẻ mặt xán lạn, “ta tha thứ ngươi rồi, ai bảo ngươi là đệ đệ ta đâu.”

Trong xe ngựa, bầu không khí lại khôi phục trước đó náo nhiệt.

Phong Nghiên Sơ nhạy cảm phát giác được một chút, Dương tiên sinh tất nhiên coi trọng mấy đứa bé trai, nhưng chưa hề biểu hiện ra khinh thị trưởng tỷ, đường huynh, hắn, cùng hai cái đệ đệ, cũng không có bởi vì nàng là nữ hài tử, đã cảm thấy chỉ có thể làm những cái được gọi là nữ hài tử mới có thể làm sự tình. Hầu phủ bên trong liền ngay cả phía trên trưởng bối đều không nói gì, sao Phong Nghiên Khai liền có cái này tư tưởng?

Chẳng lẽ Lưu di nương ngày thường quán thâu? Cảm thấy mình sinh thứ trưởng tử, tương lai Hầu phủ mọi thứ đều là Đại lang? Cảm thấy Đại nương tử tuy là chính thất, có thể đem đến Phong Nghiên Mẫn là phải lập gia đình! Đại nương tử cùng nữ nhi ngày sau còn không phải cần nhờ con trai mình?

Phong Nghiên Sơ cưỡng ép đè xuống ý nghĩ trong lòng, ngược lại tương lai hắn là phải bị phân đi ra, bất luận Hầu phủ rơi vào trong tay ai cũng không có quan hệ gì với hắn..