Chương 19: Ngoại trừ đọc sách đều thật thích

Chương 19: Ngoại trừ đọc sách đều thật thích

Lần này kỵ thuật luyện tập quả nhiên cùng lần trước một trời một vực, so với Nhị thúc tản mạn, Phương Ân đáng tin cậy nhiều, đại gia đã có thể cưỡi lấy tiểu Mã câu chạy chậm.

Sân tập bắn bên trên, lần trước giáo Phong Nghiên Sơ xạ tiễn người kia, mắt lom lom nhìn nơi xa cưỡi tiểu Mã chạy người.

“Nha, còn nhìn đâu?” Một cái nhìn cách ăn mặc rõ ràng là trông coi trang tử hạ nhân, người này xích lại gần trào phúng, “Phùng Tứ, ngươi bất quá là một cái bị bán mình hạ nhân, mười năm trước, vẫn là quản sự thương hại ngươi, mới cho ngươi một bát cơm ăn, đừng tưởng rằng ngươi may mắn dạy qua Nhị lang quân xạ tiễn, liền khó lường.”

Người này nhìn Phùng Tứ gỗ đồng dạng kim châm đâm bất động, nói hồi lâu cũng không thấy động tĩnh, khí gắt một cái, “bất quá là thợ săn, sẽ xạ tiễn có gì đặc biệt hơn người, nếu không phải quản sự cho cơ hội, như thế nào vòng lấy ngươi!”

Rõ ràng là ngày xuân, Phong Nghiên Minh chạy vài vòng xuống tới, đã nóng đầu đầy mồ hôi, hắn xuống ngựa, hô xích hô xích chạy đến bên sân, hô: “Trúc Thanh! Trúc Thanh! Ta đói!”

Gã sai vặt Trúc Thanh sớm đã đem khăn, điểm tâm, thuốc nước uống nguội chuẩn bị thoả đáng. Hắn thấy nhà mình Lang quân nóng mồ hôi chảy ròng, tranh thủ thời gian vặn khăn nghênh đón, “Lang quân đừng có gấp, trước ngồi nghỉ một lát.”

Phong Nghiên Minh vội vàng tẩy tay cầm khối điểm tâm, ngửa mặt chờ lấy Trúc Thanh lau mồ hôi, “ân, lần này cưỡi ngựa so với lần trước tốt chơi nhiều rồi, ngươi nhìn thấy không có, ta vừa rồi uy phong không?”

Trúc Thanh trên tay không ngừng, lại là lau mồ hôi, lại là ngược thuốc nước uống nguội, đồng thời ngoài miệng trả về ứng, “nhìn thấy, Lang quân vừa rồi thật là uy phong! Cẩn thận nghẹn lấy, uống chút Tử Tô Ẩm thuận một thuận.”

“Vẫn là nóng, nhanh cho ta phiến một cái.” Phong Nghiên Minh uống Tử Tô Ẩm, vẫn như cũ cảm thấy nóng.

Trúc Thanh là thẩm nương Ôn thị chuyên môn phái tại nhi tử bên người, ra ngoài lúc tùy thân chiếu cố, làm sao có thể một mặt tùy theo Lang quân tính tình, “Lang quân nghỉ một chút, một hồi liền mát mẻ, nếu là lấy gió, nhị nương tử nhưng là muốn phạt tiểu nhân.”

Phong Nghiên Minh lại cãi chày cãi cối vài câu, cũng không đạt được. Hắn ngược lại nhìn về phía giữa sân ngay tại cưỡi ngựa mấy người, phất tay hô to, “ai! Các ngươi tới dùng chút điểm tâm a!”

Phong Nghiên An đã sớm muốn nghỉ ngơi, nhưng là thấy nhà mình mấy cái huynh trưởng cũng không rời đi, cũng không dám thiện động, thẳng đến nhị ca xuống ngựa, cái này mới cao hứng đến theo sau lưng.

“Nhị ca, chờ ta một chút!”

“Chính ngươi nhanh lên đuổi theo!” Phong Nghiên Sơ đã sớm nhìn ra tiểu tử này trên ngựa ngồi không yên, hắn vừa thật là có chút khát.

Chờ đối phương hấp tấp đuổi theo đến, hắn lập tức ôm cổ của đối phương, “muốn nghỉ liền nghỉ ngơi thôi, làm cái gì muốn nhìn người khác? Đường huynh không đều đi nghỉ trước sao?”

Phong Nghiên An vui tươi hớn hở nói: “Các ngươi đều đang luyện tập, ta không dám, lại nói ta làm sao có thể cùng đường huynh so, đường huynh là đích tử, ta là con thứ, tự nhiên khác biệt.”

“Chẳng lẽ ta cũng không phải là con thứ? Ngươi nha! Chính là nghĩ quá nhiều, ngươi là Võ An Hầu phủ Lang quân, lá gan thế nào nhỏ như vậy?” Hắn im lặng gõ gõ đối phương đầu.

Phong Nghiên An nhẹ nhẹ xoa bị nhị ca gõ qua cái trán, thưa dạ nói: “Ta di nương cũng chê ta nhát gan không thành sự, còn tổng mắng ta liền muội muội một cô nương cũng không bằng.”

Không đầy một lát, Phong Nghiên Khai cùng Phong Nghiên Mẫn hai người lần lượt nghỉ ngơi, chỉ có Tam lang Phong Nghiên Trì vẫn như cũ hứng thú bừng bừng cưỡi tiểu Mã câu toàn trường chạy, ngay cả Phương Ân nhường hắn nghỉ ngơi cũng là mắt điếc tai ngơ.

Đại lang uống xong thuốc nước uống nguội, xa xa hướng giữa sân nhìn lên, lập tức liền vui vẻ, đẩy Phong Nghiên Sơ đưa tay ra hiệu, “ngươi nhìn, tuy nói Tam lang không thích đọc sách, có thể cái này nhìn cũng quá mức cao hứng a.”

Phong Nghiên Sơ giương mắt nhìn lên, phốc phốc cười một tiếng, “hắn nha, chỉ cần là cùng đọc sách không quan hệ sự tình, liền không gặp hắn không thích.” Sau đó ra hiệu Tam lang gã sai vặt ---- Song Thọ, “đi đem Tam lang gọi trở về!”

Là

Phong Nghiên Trì cưỡi đang vui lúc, liền bị Song Thọ ngăn lại, “mau tránh ra!”

Song Thọ làm sao dám thật tránh ra, trước đó hầu hạ Lang quân gã sai vặt phạm sai lầm, chính là Nhị lang bẩm báo Đại nương tử toàn đuổi, cho nên so với nhà mình Lang quân trong lòng càng sợ hãi sợ Nhị lang quân.

“Lang quân, Nhị lang quân nhường ngài đi nghỉ ngơi.”

Hắn mặc dù trong lòng không muốn, nhưng chẳng biết tại sao đối với hai ca tuỳ tiện không dám trái lời, đành phải quệt mồm xuống ngựa, “đã nhị ca đến gọi, vậy thì đi nghỉ ngơi đi.”

Hắn cơ hồ là xê dịch lấy đi lên phía trước, thỉnh thoảng quay đầu lưu luyến không rời nhìn về phía bị dắt đi tiểu Mã câu, chờ đi đến Phong Nghiên Sơ trước mặt còn nói, “nhị ca, ta còn muốn lại cưỡi một hồi đâu.”

Phong Nghiên Sơ theo trên bàn cầm lấy một khối Như Ý Cao nhét vào Tam lang miệng bên trong, “ăn chút bánh ngọt a!” Mấy cái tiểu hài tử cùng một chỗ cười cười nói nói, vô cùng náo nhiệt.

Hắn lúc này mới chú ý tới xa xa sân tập bắn bên cạnh đứng đấy một người, người kia đang nhìn về phía bọn hắn nơi này, ai nha, kém chút đem người kia quên.

Hắn suy nghĩ nhất chuyển, nghĩ đến cái gì, “Phương Ân!”

Phương Ân cũng không dám xem nhẹ Hầu phủ vị này Nhị lang quân, tranh thủ thời gian chắp tay trả lời, “Nhị lang quân có gì phân phó?”

“Trong phủ không có phi ngựa địa phương, chúng ta cái này mới không thể không đến trang tử đến trường, có thể cái này xạ tiễn lại không ngại sự tình.” Phong Nghiên Sơ nói chỉ phía xa người ở ngoài xa, “ta lần trước lúc đến phát hiện người kia xạ tiễn không tệ, lần này hồi phủ liền đem hắn cũng mang về a.”

“Cái này……” Phương Ân có chút do dự, bởi vì thế tử gia cũng không phân phó.

Phong Nghiên Sơ cũng không thèm để ý, hắn tin tưởng phụ thân sẽ đồng ý, không phải còn có tổ phụ tổ mẫu, “không cần lo lắng, ta trở về sẽ cho phụ thân nói.”

“Kia nhường tiểu nhân trước đi tra hỏi tra hỏi người này có hay không vấn đề.” Cũng không phải là tất cả mọi người có thể tiến Hầu phủ, trang tử bên trên cũng giống vậy.

“Ân, đi thôi.”

Đại lang nhớ kỹ người kia, lần trước là hắn giáo Nhị lang xạ tiễn. Phương Ân đi xa sau, liền đụng lên tới hỏi: “Người kia là ai?”

“Không biết rõ, bất quá hắn xạ tiễn không tệ, giáo chúng ta là không có vấn đề gì. Phương Ân đã đi tra hỏi, nếu như không có vấn đề về sau trong phủ cũng có thể luyện tập xạ tiễn.”

Đây chính là bọn họ người ta như thế muốn gánh chịu, ngươi có thể không tinh thông, nhưng không thể không biết. Chớ nói chi là Võ An Hầu tổ tiên vốn là võ tướng xuất thân, hậu thế tử tôn nếu là liền cưỡi ngựa xạ tiễn cũng sẽ không, vậy mới muốn bị cười đến rụng răng..