Chương 20: Bắt lấy cơ hội

Chương 20: Bắt lấy cơ hội

“Phương hộ vệ, thật là ta chỗ nào chuẩn bị không chu toàn?” Trang quản sự đối với Phương Ân tới thăm có chút khẩn trương.

Phương Ân nói ngay vào điểm chính: “Sân tập bắn bên trên người kia là ngươi an bài?”

Trang quản sự trong lòng hơi hồi hộp một chút, coi là Phùng Tứ phạm vào cái gì sai, lo lắng bất an hỏi, “là ta an bài, thật là hắn chỗ nào làm không đúng?”

“A, kia thật không có, gặp hắn sẽ xạ tiễn, có câu hỏi này mà thôi.”

Trang quản sự tâm thần buông lỏng, giới thiệu Phùng Tứ tình huống, “người kia họ Phùng, trong nhà đi bốn, đại gia cũng đều gọi hắn Phùng Tứ. Nhà hắn nguyên là bên cạnh thôn thợ săn, chúng ta phía sau núi rừng tử cần người trông giữ, ta liền thuê nhà hắn.”

“Mẫu thân mất sớm, Phùng Nhị còn nhỏ chết sớm, chỉ còn lại huynh đệ ba cái, về sau triều đình trưng binh, nhà hắn Phùng Đại cũng không trở lại nữa. Mười năm trước cha hắn bệnh nặng, không chỉ có thiếu đặt mông nợ, người còn không có cứu trở về. Phùng Tam cũng chạy không còn hình bóng, trong nhà chỉ còn lại cái choai choai tiểu tử, làm sao có thể còn phải sạch nợ, vừa vặn ta trang tử bên trên thiếu người, liền mua hắn, về sau ta lại từ đó bảo đảm, may mà hắn cũng không chịu thua kém, những năm qua này sổ sách cũng trả hết.”

“Tháng trước, Lang quân nhóm muốn tới học kỵ xạ, thế tử gia phân phó trang tử bên trên chuẩn bị, cái này Phùng Tứ cũng coi là gia truyền, ta liền phân phó hắn tại sân tập bắn bên trên chiếu ứng.”

“Như thế nói đến cũng không thể nghi?” Việc quan hệ Hầu phủ an toàn, Phương Ân tự nhiên muốn tra hỏi rõ ràng.

“Xác thực thanh bạch, hiểu rõ.” Trang quản sự lập tức cam đoan.

Phương Ân thấy người này không có vấn đề, thuận mồm giải thích, “Trang quản sự cũng đừng chê ta nhiều chuyện, nhắc tới cũng là tiểu tử kia gặp may mắn, Nhị lang quân gặp hắn sẽ xạ tiễn, muốn đem người mang về, chỉ là thân phận không rõ người làm sao có thể tiến Hầu phủ?”

Chờ Phương Ân sau khi rời đi, Trang quản sự đem Phùng Tứ gọi đi.

“Trang quản sự tốt.” Trang quản sự bỗng nhiên muốn gặp Phùng Tứ, cái này khiến trong lòng của hắn vạn phần thấp thỏm, chẳng lẽ là hắn tại sân tập bắn bên trên chờ đợi Nhị lang quân có thể học xạ tiễn sự tình bị biết?

“Phùng Tứ, ngươi có biết ta vì sao đưa ngươi gọi tới?” Trang quản sự một bên thưởng thức trà, một bên nhìn như hững hờ hỏi.

“Tiểu nhân không biết.” Phùng Tứ cúi đầu, nhìn mười phần khiêm tốn.

“Ngươi rất may mắn, phương hộ vệ chuẩn bị đưa ngươi mang trở lại kinh thành, về sau ngươi ngay tại Hầu phủ giáo Lang quân nhóm xạ tiễn.”

Trang quản sự lời nói giống như bên tai kinh lôi đồng dạng, Phùng Tứ không nghĩ tới chính mình một ngày kia vậy mà có thể tiến Hầu phủ, đây chính là Hầu phủ a!

“Tiến…… Tiến Hầu phủ?” Hắn kích động đến nói chuyện đều có chút cà lăm.

Phùng Tứ bộ dáng nhường Trang quản sự có chút không có mắt nhìn, “nhìn ngươi dạng như vậy! Chẳng lẽ tiến vào Hầu phủ còn dạng này? Ngươi nếu là có thể nắm lấy cơ hội, sau này liền lưu tại Hầu phủ, như là không thể, tương lai Lang quân nhóm học được xạ tiễn sau, ngươi đến từ đâu thì về nơi đó!”

Phùng Tứ vội vàng chắp tay thỉnh giáo, “còn mời Trang quản sự giáo tiểu nhân!”

Trang quản sự thở dài một hơi cũng không ngôn ngữ, Phùng Tứ thấy thế vội vàng cấp trong chén trà thêm vào nước trà, cung kính bưng lên.

Trang quản sự tiếp nhận chén trà nhấp một miếng, sau đó khẽ ừ, lúc này mới đặt chén trà xuống không nhanh không chậm nói: “Phụ thân ngươi mặc dù không có, nhưng xem ở thế hệ trước giao tình bên trên, không thiếu được đề điểm ngươi. Cái này mặt ngoài nhìn, là phương hộ vệ đưa ngươi mang về Hầu phủ, nhưng thực tế làm quyết định này chính là ai ngươi biết không?”

Phùng Tứ trong lòng suy nghĩ lấy đem đáp án nói ra, “là Nhị lang quân?”

“Đối đi, chân chính làm chủ là Nhị lang quân, ngươi là tiến vào Hầu phủ, có thể dưới đáy phục vụ cái nào là dễ đối phó, ngươi không căn không cơ, những người kia thật là mấy đời đều tại Hầu phủ phụng dưỡng chủ tử. Ngươi mong muốn tại Hầu phủ đứng vững gót chân, liền phải tinh tường chủ tử của ngươi là ai!”

Trang quản sự liếc thấy đối phương như có điều suy nghĩ bộ dáng, tiếp tục nói: “Là Nhị lang quân làm chủ để ngươi tiến Hầu phủ, ngươi muốn hiệu trung tự nhiên là hắn! Về phần vào phủ sau như thế nào làm? Ngươi có thể hay không lưu lại, liền nhìn vận mệnh của ngươi, ta có thể dạy ngươi đều nói!”

Phùng Tứ nghe xong lời nói này, mười phần cảm kích Trang quản sự, xoay người chắp tay chân thành bái tạ đối phương, “Phùng Tứ nhiều Tạ quản sự, tương lai như có cơ hội, nhất định báo đáp!”

Trang quản sự cười đến rất hòa thuận, đây chính là hắn mong muốn hiệu quả, cơ hội cho đối phương, về phần có thể hay không bắt lấy liền nhìn bản lãnh của mình. Hắn tuy là kinh ngoại ô trang tử bên trên quản sự, người chung quanh nhìn xem rất thể diện.

Có thể sở dĩ có thể nhiều năm như vậy tại trang tử mắc lừa quản sự, dựa vào là đều là bậc cha chú mặt mũi. Hầu phủ cạnh tranh kịch liệt, không có chủ tử đồng ý, trang tử bên trên người rất khó tiến Hầu phủ. Một khi phía trên xuất hiện thay đổi nhân sự, hắn quản sự vị trí tùy thời có thể xảy ra tai nạn. Có Phùng Tứ nhân tình này, Hầu phủ có cái gì lớn quyết đoán, hắn cũng không đến nỗi luống cuống.

“Đi thôi, đem đồ vật của mình dọn dẹp một chút!” Trang quản sự phất tay nhường Phùng Tứ xuống dưới.

Trên đường trở về, Phùng Tứ cõng chính mình là số không nhiều bọc hành lý, đi bộ tùy hành tại Hầu phủ phía sau xe ngựa, hắn mặc dù không có tư cách ngồi xe, cũng không tư cách cưỡi ngựa, nhưng tại ở sâu trong nội tâm chỉ cảm thấy vinh hạnh..