Chương 21: Đoạn không xong quan hệ thông gia

Chương 21: Đoạn không xong quan hệ thông gia

Trở lại Hầu phủ ngày kế tiếp, trong học đường liền thêm một người, chính là Tứ lang đồng bào muội muội —— Phong Nghiên Uyển, bởi vì là song sinh nguyên nhân, thân thể của nàng so Tứ lang yếu một ít. Bất luận là thế tử hay là Đại nương tử, bọn hắn có ý tứ là muộn một năm nhập học.

Năm nay đã sáu tuổi, lại thêm thời tiết ấm dần, Phương di nương xin chỉ thị Đại nương tử về sau, mới khiến cho Phong Nghiên Uyển chính thức nhập học. Bởi vì là nhỏ nhất, đại gia vì chiếu cố, đem vị trí tốt nhất lưu cho nàng.

Hiện tại Phong Nghiên Sơ cùng lúc trước tựa như cũng không có biến hóa, mỗi ngày ngoại trừ lên lớp, chính là sao chép kia vài cuốn sách, bất quá mấy quyển bí tịch võ công đã hoàn thành, hiện tại sao chép chính là sách thuốc, hắn thông qua sao chép cũng xác thực hiểu không ít.

Khác biệt duy nhất, có thể là so với năm ngoái, năm nay bất luận là Lý ma ma vẫn là Bích Phương, đối với hắn trông giữ tùng rất nhiều, mà hắn cũng rốt cục có cơ hội vụng trộm nếm thử luyện võ.

Bất quá bởi vì không có kiếm cùng thương nguyên nhân, hắn trước hết nhất luyện tập là « Bài Vân chưởng » cùng « Yên Vân bộ » trong đó Yên Vân bộ đã mới gặp hiệu quả, cái kia chính là chạy so trước kia nhanh hơn rất nhiều, bước chân cũng nhẹ.

Nhưng tất cả mọi người cảm thấy là dài lớn hơn một chút, cho nên mới chạy nhanh. Bất quá dù sao cũng là tại Hầu phủ, cho dù là hài tử, vậy cũng phải chú ý ngôn hành cử chỉ, căn bản không có cơ hội biểu hiện ra.

Mà trong khoảng thời gian này, hắn an phận thủ thường nhường phụ thân có chút kỳ quái, vậy mà cảm thấy không có náo ra yêu thiêu thân mười phần hiếm lạ, hắn thậm chí đi hỏi Đại nương tử.

“Ngươi người này thật là kỳ quái, Nhị lang biết nge lời ngươi vẫn còn hoài nghi.” Đại nương tử mười phần im lặng, xuân hoa xán lạn, các phủ ở giữa mời cũng trở nên nhiều hơn, nàng cũng rất bận rộn, thường xuyên cần muốn đi ra ngoài xã giao, làm sao có thời giờ dây dưa cái này.

“Ngươi cũng không phải không hiểu rõ hắn, lặng lẽ a âm thanh nhất định không có chuyện tốt! Ta gặp ngươi gần đây bận việc lấy, chẳng lẽ sơ sót?” Phong Giản Ninh rõ ràng không tin nhà mình nhi tử.

Đại nương tử ngay tại lấy ra cửa muốn mang trang sức, đối với phu quân đặt câu hỏi hơi không kiên nhẫn, “không có việc gì liền ra ngoài đi! Cát gia Đại lang tới thành hôn niên kỷ, nhà hắn Đại nương tử làm ngày xuân yến, ta một hồi còn phải nhanh đi đâu?”

“Nhà ta hài tử đều còn nhỏ đâu? Cái này ngày xuân yến cùng ngươi có quan hệ gì?”

“Nhà ta hài tử tuổi tác là không lớn, có thể tỷ tỷ ngươi nhà đại nương đã là cập kê chi niên, nàng mời ta cùng đi nhìn xem có hay không ân huệ lang, trước định ra đến, miễn cho qua hai năm quá vội vàng tuyển không đến tốt.” Đại nương tử rốt cục chọn lấy hài lòng, “Bán Hạ, liền cái này tơ vàng Bát Bảo tích lũy châu trâm, trên tay liền mang kia đối Song Ngư phỉ thúy vòng tay.”

“Tỷ tỷ cũng quá mơ tưởng xa vời, lại nói nhà hắn tình huống lại là như thế, không có liên luỵ nhà ta hài tử.” Phong Giản Ninh nghe xong là bồi tỷ tỷ cùng đi, vội vàng thay Đại nương tử cự tuyệt.

Đại nương tử biểu thị nàng cũng không có cách nào, “đây cũng là lão thái thái ý tứ, cháu trai không nên thân, cần phải cho cháu gái tuyển cái tốt.”

Phong Giản Ninh cũng chỉ có thể nói rằng: “A, cái này tỷ phu bên ngoài mặc cho, cũng chẳng biết lúc nào có thể trở về kinh.” Mặc dù biết hi vọng không lớn, nhưng hắn thực sự không muốn nhiều Quản tỷ tỷ gia sự.

Phong gia đại cô tỷ năm đó gả chính là Tôn gia lão nhị. Lão thái gia lúc còn sống vẫn còn tốt, thật không nghĩ đến cái này lão thái gia vừa chết, ba năm đinh ưu sau, nguyên bản chức quan sớm mất. Vẫn là lão Hầu gia đi cửa sau, nhường Tôn gia lão nhị ngoại phóng. Chỉ là người này bất tranh khí, qua nhiều năm như thế chiến tích đồng dạng, hồi kinh vô vọng.

Cái này Phong gia đại cô tỷ là hầu môn chi nữ, trước đó một mực bồi tiếp trượng phu ở địa phương đi dạo, về sau cũng là vì con cái tương lai, ba năm trước đây trở về kinh, đem trượng phu cùng thiếp thất giữ lại tại địa phương.

“Trong thời gian ngắn là đừng suy nghĩ, đại tỷ tỷ lần trước còn nói, muốn cho ngươi cho cháu trai tìm nghiêm một chút tư thục, gần son thì đỏ, cũng có thể nhường cháu trai học một ít tốt.” Nếu không phải Phong gia đại cô tỷ chỉ có thể dựa vào Hầu phủ, lại là lão thái thái ý tứ, Đại nương tử mới không muốn quản đâu.

“Có thể học tốt đã sớm học tốt được, ban đầu là nàng nhất định phải mang cháu trai đồng thời trở về, bây giờ chính mình lại không quản được, huống chi ta đã đi tìm hai cái tư thục, hẳn là hắn muốn lên thiên không thành?” Phong Giản Ninh thực sự không nghe được cháu trai sự tình.

“Cũng là bởi vì hắn ở địa phương không học tốt, cả ngày lưu luyến nơi bướm hoa, ngang ngược càn rỡ. Nếu không phải tỷ phu ngay tại chỗ làm quan có thể bảo vệ một hai, chỉ sợ sớm đã tống giam! Đại tỷ tỷ đem hắn mang trở lại kinh thành, cũng là nghĩ lấy có thể thu liễm một chút.” Đại nương tử trong lòng ghét bỏ không thôi, đại cô tỷ cũng đã nhận ra, cho nên rất ít nhường nhi tử đến nhà, chính nàng chỉ ở lúc có sự tới cửa.

“Có dạng này một cái cữu huynh, cái nào người tốt nhà dám cưới nhà hắn nữ nhi? Không được đến thời điểm chịu liên luỵ! Lại nói hắn cũng trưởng thành, nhiều năm như vậy liền Đồng sinh đều không có thi đậu, thực sự không cần lãng phí tinh lực.” Nếu không phải là bởi vì đối phương là chị ruột của mình, môn này quan hệ thông gia không cách nào cắt đứt, Phong Giản Ninh đã sớm muốn gãy mất cùng hắn nhà liên hệ.

“Ngươi nói nhẹ nhàng linh hoạt, con thứ nhi tử đã là Tú tài, đại tỷ tỷ làm sao lại cam tâm? Trước mấy ngày trả lại cho ta nói, muốn vào Phong gia học thục Giáp đẳng ban.”

“Không có khả năng, ban đầu ở Phong gia học thục bên trong pha trộn chướng khí mù mịt, cái này Giáp đẳng ban càng là nghĩ cùng đừng nghĩ!” Vừa nhắc tới cái này, Phong Giản Ninh liền muốn tát tai phiến cái kia bất thành khí cháu trai.

“Ta biết, cho nên đã từ chối.” Đại cô tỷ nước mắt thế công cũng không có tác dụng, Đại nương tử tại chỗ liền từ chối, nhưng tại lão thái thái trên thân có tác dụng, nàng không thể không giúp đỡ cháu gái nhìn nhau.

Đây cũng là vì cái gì Phong Giản Ninh gấp chằm chằm thứ tử nguyên nhân một trong, một cái thông minh hài tử tương lai nếu là học xấu, nguy hại chỉ có thể nghiêm trọng hơn..