Chương 22: Rốt cục không cần bồi tiếp nhìn nhau

Chương 22: Rốt cục không cần bồi tiếp nhìn nhau

Đại nương tử bồi tiếp đại cô tỷ đi mấy lần, chính như Phong Giản Ninh lời nói, có chút mơ tưởng xa vời, nhìn trúng Lang quân gia thế dòng dõi đều không phàm, chỉ là như vậy môn hộ kết hôn, ngoại trừ phẩm tính hình dạng, chú trọng hơn gia thế giáo dưỡng.

Trước tạm không nói Tôn gia bây giờ chán nản, vẻn vẹn có tôn Đại lang loại này đức hạnh huynh trưởng tại, phàm không sai biệt lắm người ta liền nhượng bộ lui binh.

Đại nương tử bị phiền không nhẹ, “đại tỷ tỷ, tuyển lang tế gia thế nhất không sao, bản nhân có tài cán phẩm tính trọng yếu nhất.”

Phong Giản Nghi cảm thấy nữ nhi của mình ngàn tốt vạn tốt, chính là thế gian đỉnh tốt binh sĩ đều xứng với, “cái này phẩm tính tài cán tất nhiên trọng yếu, có thể gia thế cũng phải không sai biệt lắm, việc quan hệ nhiễm nhi chung thân, tự nhiên phải hảo hảo chọn một chút, ta nhìn Uông gia Tứ lang rất không tệ, An gia Nhị lang nhân tài ngược là có thể, chỉ là nhà hắn năm ngoái mới từ địa phương bên trên ngoại phóng hồi kinh.”

Đại nương tử thấy ba hoa chích choè đại cô tỷ, lại còn chọn ba lấy nổi lên bốn phía đến, trực tiếp làm rõ ám phúng, “đại tỷ tỷ, đừng nói Uông gia Tứ lang, chính là An gia cũng chưa chắc bằng lòng kết thân.”

“Ngươi có ý tứ gì? Uông gia là Vĩnh Định Bá không giả, có thể Tôn gia tiên tổ đó cũng là năm đó đi theo Thái Tông Hoàng đế cùng một chỗ đánh thiên hạ, triều đình thân phong bá tước. An gia mới từ địa phương lần trước đến, chút nào không có căn cơ, mà ta xuất thân Võ An Hầu phủ, nữ nhi của ta như thế nào không xứng với đến?” Tại Phong Giản Nghi trong lòng, Tôn gia cùng bọn hắn chẳng thiếu gì, bây giờ chỉ là nhất thời cô đơn.

Đại nương tử trước đó chỉ cảm thấy Tôn gia suy tàn, đại cô tỷ là không muốn nữ nhi bị gia thế liên lụy, hiện nay mới tính minh bạch đại cô tỷ suy nghĩ trong lòng, “Tôn gia tước vị sớm mất, tỷ phu nhiều năm qua chiến tích thường thường hồi kinh vô vọng, ngay cả ngoại phóng đều là lão Hầu gia giúp một tay. Mà Uông gia tước vị sở dĩ có thể kéo dài, là năm đó bình định Tấn Tây phản loạn lúc, lập công lớn, chớ nói chi là nhà hắn Tứ lang đã trúng Cử nhân, năm sau liền phải Hội thí.”

“Ngươi cũng chớ xem thường An gia, An gia mặc dù không bằng hầu môn phú quý, có thể An đại nhân làm quan thanh liêm, chịu triều đình coi trọng, an Nhị lang sâu chịu ảnh hưởng của phụ thân, phẩm hạnh cao khiết khoa cử có hi vọng, liền cháu trai cái dạng kia, nhà hắn mới không lọt mắt! Muốn ta nói Tiết gia Tam lang liền rất tốt, tuy nói tướng mạo bình thường, có thể thắng đang làm người an tâm trầm ổn.”

“Tiết gia? Nhà hắn như thế nào xứng với nhiễm nhi! Tiết gia tổ tiên tham dự đoạt đích tước vị bị đoạt, cũng liền mấy năm này mới tại triều làm quan.” Phong Giản Nghi khí ngực bị đè nén, nàng thực sự không ngờ tới đệ muội vậy mà nghĩ như vậy Tôn gia, “lại nói là mẫu thân để ngươi theo ta là nhiễm nhi nhìn nhau! Ngươi chính là như vậy hỗ trợ?”

Đại nương tử hơi không kiên nhẫn, ngày bình thường nhìn rất tốt một người, thế nào như thế bướng bỉnh, “đã đại tỷ tỷ ý nghĩ nhiều như vậy, kia đằng sau chính ngươi nhìn xem xử lý, ta hơi mệt chút, liền đi về trước.” Dứt lời cũng không quay đầu lại rời đi.

Ngay tại đầu nàng đau lúc, Thái hậu băng trôi qua, quốc tang trong lúc đó cấm chỉ kết hôn, uống rượu làm vui. Bất luận là bách tính vẫn là quan viên, đều muốn chịu tang trăm ngày. Các phủ yến hội tạm dừng, nhìn nhau sự tình tự nhiên không giải quyết được gì.

Võ An Hầu phủ không chỉ có là huân tước, trong nhà còn có người tại triều làm quan, dựa theo lễ chế cần mỗi ngày vào cung tế bái, Nhị thúc tuy chỉ treo chức quan nhàn tản, nhưng hắn cùng Nhị thẩm cũng muốn đi.

Cái này có thể vui như điên bọn nhỏ, trong nhà tất cả lớn người đều không tại nhà, không có quản chế, như là chăn dê đồng dạng.

Phong Nghiên Sơ vừa ngồi học đường liếc nhìn sách, dư quang liền quét thấy Đại lang nhún nhảy một cái tiến đến, miệng bên trong còn hỏi, “một hồi hạ học đường sau, chúng ta đi nơi nào chơi?” Tất cả mọi người tại mồm năm miệng mười đề nghị lấy.

Đại lang nhìn thấy nhị đệ không nói một lời, hỏi: “Ngươi đây?”

Phong Nghiên Sơ cảm thấy đề nghị của bọn hắn đều không có ý nghĩa, từ khi đi vào thời đại này, hắn còn chưa hề tự mình thử một chút cổ đại rượu, có lòng thử một lần, có thể vạn nhất bị đại nhân phát hiện, tự do lại muốn bị hạn chế, dạng này còn thế nào bí mật luyện võ.

Nghĩ đến đây, vô lực lắc đầu nói: “Ta vẫn là thôi đi, hạ học sau còn có lớp nghiệp muốn làm, làm không hết Dương tiên sinh nhưng là muốn phạt.”

“Cái này có cái gì? Ngược lại đại nhân không tại, trễ giờ viết cũng không có gì.” Tam lang không thèm để ý chút nào, hắn là hoàn toàn thả.

“Đại nhân là vào cung đi, cũng không phải không trở lại, chờ bận bịu qua mấy ngày nay tra một cái hỏi, nhưng cẩn thận ăn đánh gậy.” Phong Nghiên Sơ cảm thấy vẫn là cực kỳ xiết chặt đại gia da, miễn cho đến lúc đó liên luỵ chính mình, “huống chi Dương tiên sinh nếu như cáo trạng, kia đến lúc đó nhất định số tội trọng phạt.”

Phong Nghiên Khai cũng trở về qua tâm thần, chính mình thế nào còn không bằng nhị đệ chững chạc? Tranh thủ thời gian gật đầu, “chờ mẫu thân sau khi trở về, khẳng định là muốn hỏi, nếu như hỏi ta di nương, nàng chắc chắn sẽ không giúp ta giấu diếm.”

Đường huynh Phong Nghiên Minh cảm thấy những người này lá gan quá nhỏ, “thật sự là nhát gan, các ngươi không đi, ta cùng Tam lang đi!”

Tam lang có chút nhớ ăn không nhớ đánh, vui tươi hớn hở nói: “Tốt lắm, tốt lắm!” Tứ lang có chút tâm động muốn cùng đi, nhưng là bị vô tình từ chối.

Dương Húc Thăng mới tới cửa, chỉ nghe thấy trong học đường rối bời, mặt lạnh lấy trở ra, vậy mà không ai phát hiện, khí dùng thước gõ cái bàn, “còn không mau ngồi xuống! Các ngươi chỗ nào còn giống như là Hầu phủ Lang quân? Nơi đây còn có nửa phần học đường dáng vẻ? Quả thực giống như phiên chợ đồng dạng ồn ào!”

Bọn nhỏ liền Hầu phủ đều rất ít đi ra ngoài, càng đừng đề cập phiên chợ, đó là ngay cả thấy đều chưa thấy qua, Tam lang càng là mắt không mở hỏi, “tiên sinh, cái này phiên chợ hình dạng thế nào?”

“Hỗn trướng! Còn không ngừng miệng!” Dương tiên sinh bị vấn đề này khí lửa giận công tâm, hắn không nghĩ tới lại có người dám nói tiếp, càng không ngờ tới là Tam lang. Sau đó đối phương vui xách dừng lại bàn tay, hạ học sau chơi đùa chuyện cũng cứ như vậy ngâm nước nóng.

Tam lang sau khi trở về, Trương di nương thậm chí còn ôm cánh tay trò cười, “Thụy Tuyết, bôi thuốc! Bị đánh a? Ta nhìn đúng là đáng đời! Thật đúng là cảm thấy Đại nương tử bọn hắn không tại, liền không ai quản ngươi?”

“Di nương, ngươi không nói an ủi thì cũng thôi đi, lại nói như vậy ta?” Vốn đang cảm thấy không có gì Tam lang, một cỗ ủy khuất cảm giác xông lên đầu, cũng bắt đầu rơi nước mắt.

“Ai bảo ngươi tổng phạm sai lầm!” Trương di nương ngay từ đầu xác thực đau lòng, có thể số lần càng nhiều cũng liền chết lặng, chỉ cần đánh không xấu là được. Nàng nhìn nhi tử còn có sức lực khóc, cũng không phản ứng, mà là đi ra ngoài tìm Vương Cẩm Nương nói chuyện.

Đồng thời trong lòng nhịn không được cảm khái. Trước đó Nhị lang nhiều nghịch ngợm, ba ngày hai đầu bị đánh, có thể qua một năm, lại bắt đầu hiểu chuyện đến, cũng không cần Vương Cẩm Nương quan tâm.

Hai người gặp mặt, một bên dùng trà, một bên nói chuyện phiếm, Trương di nương oán trách một trận trở về.

Vương Cẩm Nương mỗi lần nghe xong, trong lòng đều đắc ý, trước đó đại gia tổng trò cười Nhị lang nghịch ngợm, bây giờ thật là trái ngược..