Chương 23: Muốn tìm một cái lỗ để chui vào

Chương 23: Muốn tìm một cái lỗ để chui vào

Bởi vì vì đại nhân không tại, ngay cả hạ nhân đều lười tán rất nhiều, Phong Nghiên Sơ càng là nhân cơ hội cho bên người phục vụ mấy người thả lỏng nghỉ ngơi. Quanh năm suốt tháng khó khăn có vài ngày nghỉ, những người này tự nhiên cao hứng, hắn càng là nhiều chút tự do thời gian đến làm chuyện của mình.

Việc học với hắn mà nói cũng không khó, rất nhanh liền hoàn thành, mà thời gian còn lại thì là dành thời gian luyện công. Hắn một mực có lòng luyện tập kiếm thuật, chỉ là thân làm tiểu hài tử căn bản tiếp xúc không đến, cũng không có khả năng nhường hắn tiếp xúc.

Lúc trước hắn còn tìm tới một cái gậy gỗ làm kiếm sử dụng. Kết quả, không chỉ có bị Lý ma ma trực tiếp ném đi, còn nói, “Nhị lang, ngươi là Hầu phủ Lang quân, làm sao có thể cùng bên ngoài chợ búa tiểu hài tử dường như, còn cầm gậy gỗ làm cưỡi ngựa? Cái này ta liền mang về làm củi lửa.” Kỳ thật Lý ma ma là lo lắng hắn lại ra yêu thiêu thân, vạn nhất dùng gậy gỗ đánh người có thể khó lường.

Hắn dạo qua một vòng, từ phụ thân Phong Giản Ninh nơi đó hao tới một cây quạt thay thế kiếm, mặc dù có chút ngắn, nhưng dù sao cũng so không có mạnh.

Vẻn vẹn mấy ngày không ai quấy rầy luyện tập, hắn tiến bộ không ít, không chỉ có thể sử dụng Yên Vân bộ nhẹ nhõm nhảy rất cao, ngay cả kiếm thuật cũng làm đến ra dáng, tuy chỉ là bộ dáng hàng, nhưng đã rất tốt rồi!

Thái hậu nhập táng Hoàng Lăng sau, người lớn trong nhà rốt cục thanh nhàn một chút. Quả nhiên, Đại nương tử vừa trở về liền hỏi trong nhà hài tử.

“Mấy ngày nay, Mẫn Nhi bên kia nhưng có sự tình?”

Hồi bẩm chính là nhũ mẫu Tiền ma ma, nàng có chút mập, cười lên mười phần dễ thân. Phong Nghiên Mẫn là Đại nương tử nữ nhi duy nhất, ngày bình thường mười phần để bụng, cơ hồ là mọi chuyện lo lắng, Tiền ma ma cũng chỉ là theo bên cạnh chiếu khán phụ trợ. Mấy ngày nay cũng là bởi vì muốn vào cung, lúc này mới sơ sót.

Mà Tiền ma ma phân rõ ràng nặng nhẹ, mấy ngày nay đại nhân mặc dù không tại, nhưng nàng đối Phong Nghiên Mẫn sự tình mười phần để bụng.

“Mấy ngày nay cô nương rất ngoan, mỗi ngày ngoại trừ đến trường bên ngoài, chính là về để hoàn thành việc học, có hai lần muốn đi ra ngoài tìm Nhị lang đi chơi, nhưng bị nô tỳ ngăn cản, còn có một lần hạ học là cùng Nhị cô nương đồng thời trở về, hai người ăn cơm tối chơi một hồi……” Nàng đem Phong Nghiên Mẫn mỗi ngày gặp người nào, làm chuyện gì, không rõ chi tiết đều nói hết.

Đại nương tử nghe xong rất hài lòng, nhà mình nữ nhi thói quen đã dưỡng thành, mấy ngày nay ngẫu nhiên có chút lười nhác, nhưng chỉnh thể không có gì chuyện khẩn yếu. Ngày kế tiếp di nương nhóm thỉnh an lúc, lại hỏi trong nhà mấy cái Lang quân tình huống.

Lưu di nương có lòng là Đại lang dựng nên một cái hiểu chuyện ổn trọng hình tượng, cho nên giúp đỡ hơi hơi che đậy một chút, bất quá cũng đều là không quan trọng việc nhỏ.

Tam lang cái dạng gì, toàn phủ đều biết, chính là Trương di nương muốn mỹ hóa một chút, người khác đều sẽ không tin, chớ nói chi là nàng bản thân cũng không muốn che giấu.

Phương di nương cũng nhất nhất nói, Tứ lang vốn là nhát gan, hai ngày này chỉ là ham chơi, cũng không trì hoãn việc học. Nữ nhi mới lên học cũng không đại sự.

Đại nương tử lại cường điệu hỏi Vương Cẩm Nương, để cho người ta không nghĩ tới chính là Nhị lang mỗi ngày ngoại trừ lên lớp, cùng ngày xưa cũng không khác biệt. Trong nội tâm nàng không tin, cảm thấy là Vương Cẩm Nương muốn giúp nhi tử che lấp, lại gọi tới Lý ma ma, không nghĩ tới cũng vô sự xảy ra.

Cùng Đại nương tử khác biệt, Phong Giản Ninh sau khi trở về trước hết nhất hỏi thứ tử, vậy mà không chuyện phát sinh, trong lúc nhất thời lại nhường hắn có chút không thích ứng.

Đại cô tỷ Phong Giản Nghi cũng rốt cục đợi đến mẫu thân có rảnh, liền dẫn nữ nhi Tôn Nhiễm tới cửa bái phỏng.

Liên tiếp mấy ngày mệt nhọc, khiến cho lão thái thái hai ngày này tinh thần không phấn chấn. Mới ăn xong điểm tâm cũng có chút mệt, liền tựa ở trên giường hơi híp mắt lại, đại nha hoàn Thanh Mai đang cho nàng bóp chân.

Bỗng nhiên, một cái khác đại nha hoàn Trúc Khê lặng lẽ tiến đến quan sát, lão thái thái cũng không có muốn tỉnh ý tứ. Chỉ có thể rón rén đến gần, tại Thanh Mai bên tai nói nhỏ vài câu.

Thanh Mai trên mặt ung dung thản nhiên, chỉ là trên tay nặng mấy phần. Lão thái thái lúc này mới mở mắt hỏi, “thế nào?”

“Lão thái thái, là lớn cô nãi nãi mang theo nhiễm cô nương đến xem ngài, đã tiến vào nhị môn, lúc này cũng sắp đến.”

Lão thái thái than nhẹ một tiếng, đứng dậy phân phó, “pha một chiếc nhục quế trà đến.” Chỉ cần nghĩ đến đây nữ nhi, liền trong lòng khó chịu.

Không đầy một lát, Phong Giản Nghi mang theo nữ Tôn Nhiễm tiến đến, nàng là lão thái thái đầu sinh nữ nhi, tuổi tác không đến bốn mươi, có lẽ bởi vì gia sự ưu phiền nguyên nhân, trên mặt mang theo đau khổ chi sắc.

Nàng vừa đi xong lễ ngồi xuống, lão thái thái nhân tiện nói: “Thế nào hôm nay nhớ tới tới?”

Phong Giản Nghi tiếp nhận Thanh Mai trong tay trà, tự mình phụng cho mẫu thân, trên mặt có một vệt ửng đỏ, khóe miệng mỉm cười, “Thái hậu hoăng trôi qua, mẫu thân tiến cung tế bái chắc hẳn mười phần vất vả, nữ nhi cố ý về đến thăm.”

Lão thái thái tiếp nhận trà, cái mũi có chút run run, mi tâm nhíu lên, trong lời nói mang theo trách cứ, “ngươi đây là một buổi sáng sớm liền uống rượu?”

Phong Giản Nghi bận bịu che miệng lui trở về chỗ ngồi, trong thần thái không lắm để ý, “nữ nhi trong lòng đau khổ, thiển ẩm hai chén giải sầu mà thôi.”

Lão thái thái hơi có chút chỉ tiếc rèn sắt không thành thép ý tứ, “khó trách con rể tại địa phương nhậm chức nhiều năm như vậy không thấy chiến tích, Tôn Nghiêu lại là như thế, ngươi cái này Đại nương tử đều như thế, huống chi bọn hắn?”

“Bây giờ liền mẫu thân cũng muốn nói như thế nữ nhi sao? Ta cũng không phải ngay từ đầu cứ như vậy, trước đây ít năm cũng là hao tâm tổn trí lo liệu, có thể kết quả là lại tiện nghi người bên ngoài.” Phong Giản Nghi nói đến chỗ này bắt đầu xóa thu hút nước mắt.

Tôn Nhiễm có chút chân tay luống cuống, nàng cảm thấy có chút mất mặt, hận tìm không được một cái lỗ để chui vào, vừa vặn là nữ nhi nàng, chỉ có thể tiến lên trấn an.

Phong Giản Nghi thấy mẫu thân không tiếp lời, thuận thế lôi kéo tay của nữ nhi khóc lóc kể lể, “ta bây giờ liền trông cậy vào nhiễm nhi có thể tìm tốt nhà chồng, có thể đệ muội căn bản không chú ý, lại dùng những cái kia bất thành khí người ta ứng phó.”

Lão thái thái vốn là mệt mỏi, bị nữ nhi như thế nháo trò, chỉ cảm thấy choáng đầu, phất tay đuổi đi, “bất luận ngươi có cái gì ý nghĩ cũng muốn đè lại, thử hỏi quốc tang trong lúc đó, cái nào một gia đình dám mở tiệc chiêu đãi nhìn nhau đính hôn? Có chuyện gì quốc tang qua đi lại nói.”

“Mẫu thân, tuy nói không cho phép đính hôn, nhưng cũng có thể trước bí mật lặng lẽ nhìn nhau, các nước tang sau liền có thể trực tiếp định ra, nữ nhi muốn mời mẫu thân hỗ trợ hỏi một chút.” Phong Giản Nghi đoán nói ra hôm nay mục đích.

“Ngươi coi trọng nhà ai?”

Phong Giản Nghi ánh mắt chớp lên, nhìn hướng mẫu thân, ngữ khí hơi có chút cẩn thận từng li từng tí hương vị, “Vĩnh Định Bá Uông gia Tứ lang……”

Lão thái thái đều sắp tức giận cười, khó trách con dâu sau khi trở về lời gì cũng không nhiều lời, thì ra lại có cái này si tâm vọng tưởng, “ngươi thật đúng là cảm tưởng! Nhiễm nhi đúng là cô nương tốt, có thể Tôn gia cùng Vĩnh Định Bá dòng dõi chênh lệch quá lớn, cũng không xứng đôi, ta là không có cái mặt này tới cửa nói cùng.”

“Mẫu thân, cái gì gọi là dòng dõi chênh lệch quá lớn, ta chính là Võ An Hầu phủ con vợ cả, Tôn gia trước kia cũng là phủ Bá tước.” Phong Giản Nghi đổi sắc mặt, mười phần không cam tâm.

“Ngươi cũng nói kia lúc trước! Hiện tại Tôn gia sớm đã điểm chi, con rể bất quá tại địa phương mặc cho lục phẩm quan, hồi kinh vô vọng, Tôn Nghiêu lại là bộ kia đức hạnh! Ta nhìn ngươi là uống rượu quá nhiều, say! Lời nói ra cũng là túy ngôn túy ngữ nói chuyện không đâu!”

Nếu không phải trước mắt là chính mình thân sinh nữ nhi, lão thái thái nhất định thối thượng nhất khẩu, nàng liên tiếp khoát tay, đối Trúc Khê nói: “Ta mệt mỏi, đưa lớn cô nãi nãi trở về!”

Tôn Nhiễm tự giác mất mặt, toàn bộ hành trình cúi đầu, nàng đưa tay kéo mẫu thân góc áo, không nghĩ tới lại bị bỏ lại.

Phong Giản Nghi không nghĩ tới mẫu thân không chỉ có cự tuyệt gọn gàng mà linh hoạt, còn đuổi nàng trở về, “mẫu thân!” Có thể lão thái thái đã nhắm mắt một lần nữa nằm trở về, Thanh Mai đang đang vì đó đấm chân, nàng bất đắc dĩ đành phải mang theo nữ nhi rời đi.

Lão thái thái nhìn xem bóng lưng rời đi, lưu lại khẽ than thở một tiếng..