Chương 24: Ta muốn nhìn hắn cất giấu bí mật gì

Chương 24: Ta muốn nhìn hắn cất giấu bí mật gì

Liên tiếp mấy ngày tiến cung, dẫn đến trong phủ sự vụ chồng chất. Lão thái thái có thể nằm nghỉ ngơi, Đại nương tử lại không được.

Đồng Tước biết được lớn cô nãi nãi tin tức lúc, Đại nương tử tại xử lý trong phủ sự tình, nàng chờ đến lúc các quản sự sau khi rời đi, mới đi vào bẩm báo.

“Đại nương tử, hôm nay lớn cô nãi nãi vào phủ thăm hỏi lão thái thái, hơn nữa……”

“Coi là thật?” Đại nương tử có chút không thể tin, ngay sau đó nhả rãnh, “những năm này tỷ tỷ qua không tốt, lão thái thái tâm thương nữ nhi, ngày thường rất nhiều giữ gìn, hiện nay xem ra cũng là nhịn không nổi nữa. Tỷ tỷ cũng thật là, tức là đến thăm lão thái thái, cũng không cầm một châm một tuyến, hoàn toàn nhìn không thấy lão thái thái mỏi mệt, còn cần việc này đến phiền lòng.”

Những lời này chủ tử nói đến, hạ nhân lại nói không chừng, Bán Hạ cùng Đồng Tước nghe xong, mím môi cười không nói, bất quá nội tâm lại hết sức tán đồng, lão thái thái như vậy yêu thương lớn cô nãi nãi, vào phủ không nói lo lắng phụng dưỡng, lại vẫn cáo Đại nương tử trạng.

Đại nương tử bên này nhả rãnh đại cô tỷ, Phong Giản Ninh xác thực tại khảo giáo Phong Nghiên Sơ.

Một ngày này, hai cha con nghỉ mộc ngày vừa vặn đụng vào nhau. Phong Giản Ninh đối với thứ tử không có ra yêu thiêu thân chuyện này mặc dù vui mừng, nhưng trong lòng cũng hơi còn lo nghĩ.

“Nghe nói mấy ngày nay ngươi chưa tinh nghịch, mỗi ngày đọc sách viết chữ chưa từng buông lỏng. Nếu như thế, ta liền khảo giáo khảo giáo ngươi.”

Phong Nghiên Sơ trong lòng hơi hồi hộp một chút, người tinh lực là có hạn, mấy ngày nay tại học đường mặc dù không có rơi xuống, nhưng muốn nói nhiều ưu tú vậy cũng không có, hắn ở trong lòng âm thầm cầu nguyện, bất quá trên mặt trang người không việc gì như thế.

“Phụ thân mời nói.”

Phong Giản Ninh sắp sửa tử thần sắc biến hóa thu hết vào mắt, thấy trấn định như thế, coi là đối phương xác thực chăm chú, trong lòng không sợ hãi, liền nhường trước thư xác nhận, lại hỏi ý tứ trong đó.

Đối với Phong Nghiên Sơ mà nói, thư xác nhận cùng lý giải chỉ là cơ sở, nhưng nếu là tiếp tục thâm nhập sâu, lại không được, thật ứng câu kia sợ điều gì sẽ gặp điều đó.

Mới đầu Phong Giản Ninh đối thứ tử biểu hiện rất hài lòng, liền thêm chút xâm nhập hỏi ý. Nếu là cái khác hài tử trả lời không được rất bình thường, nhưng rơi vào Phong Nghiên Sơ trên thân rất không thích hợp.

“Bộ phận này, tiên sinh còn chưa từng xâm nhập giảng giải.”

“Dương tiên sinh dù chưa xâm nhập giảng giải, nhưng hắn cho ngươi cố ý bố trí, để ngươi trở về ôn tập, có thể thấy được ngươi cũng không đem lời nói để ở trong lòng, nghiêm túc bộ dáng đều là giả vờ!” Phong Giản Ninh trước đó trong lòng cỗ này dị dạng cảm giác rốt cục được chứng minh.

“Nói! Ngươi tại gian phòng đến tột cùng đang làm gì?” Hắn giận dữ mãnh vỗ bàn, nghiêm nghị trách móc.

Hài tử khác đối mặt cảnh tượng này có lẽ đã sớm sợ, triệt để đồng dạng đều nói hết. Có thể Phong Nghiên Sơ là ai, đó căn bản không dọa được, vẫn như cũ mạnh miệng nói: “Nhi tử không có làm cái gì, viết xong việc học, chỉ trong phòng chơi một hồi Hoa Dung Đạo.”

“Còn tại nói bậy!” Phong Giản Ninh chỉ vào thứ tử khí muốn đem đối phương đánh một trận, nhưng chưa tới chứng thực trước đó liền động thủ, tiểu tử này nhất định sẽ cho lão thái thái lật đầu lưỡi, liền muốn lấy tìm chứng cứ đi ra, “Phương Ân!”

Phương Ân đã sớm tại bên ngoài thư phòng chờ lấy, đây là thế tử gia lo lắng Nhị lang quân nửa đường chạy trốn, hắn nghe thấy danh tự, vào cửa hành lễ, “thế tử gia.”

“Mang lên hai người, đi thằng ranh con này trong phòng, thật tốt sưu kiểm một phen, ta ngược lại muốn xem xem hắn cất giấu bí mật gì!” Phong Giản Ninh có chút bận tâm thứ tử bị ngoại nhân dẫn dụ, nhìn chút tạp thư, trì hoãn học tập.

Lấy Phong Nghiên Sơ phỏng đoán, gia trưởng bình thường là lo lắng hài tử bị người dẫn dụ học cái xấu, dần dần không nhận quản giáo. Có thể trước mắt hắn niên kỷ đến xem, nhiều nhất là bị ngoại vật trì hoãn. Mà ngoại vật hoặc là bên ngoài đồ chơi, hoặc là tạp thư. Phụ thân biết hắn đối những cái kia đồ chơi không có hứng thú, chỉ có thể là lo lắng một cái khác.

Nghĩ đến đây, hắn lập tức nói: “Phụ thân, nhi tử cũng không nhìn bên ngoài những cái kia tạp thư, huống chi gã sai vặt cũng đều hiểu rõ tính tình của ta, bọn hắn không dám lấy này dẫn dụ.”

Phong Giản Ninh đã sớm hỏi qua đi theo thứ tử đọc sách gã sai vặt, chính là bởi vì không hỏi ra cái gì, lúc này mới nghĩ đến khảo giáo khảo giáo, “đừng muốn giảo biện!”

Xem như hài tử phiền chán nhất gia trưởng hành động này, trong giọng nói của hắn mang theo bất mãn quật cường, “phụ thân coi là thật muốn sưu kiểm?”

Một màn này rơi vào Phong Giản Ninh trong mắt, vừa vặn chứng minh xác thực, sưu kiểm ý nghĩ kiên định hơn. Hắn mang theo mấy người hạ nhân giận đùng đùng bộ dáng, gây nên Lý ma ma mấy người kinh hoảng, cảnh tượng nhất thời lại có chút rối loạn. Chỉ là nhường hắn không nghĩ tới chính là, thứ tử chỉ là nghiêng mắt nhìn đi, nói ‘yên tĩnh’ hai chữ, bọn hạ nhân thật sự riêng phần mình bận bịu riêng phần mình đi.

Dương quang xuyên thấu qua nửa mở cửa sổ hắt vẫy tiến Phong Nghiên Sơ gian phòng bên trong, từ bên ngoài mơ hồ có thể trông thấy bên trong. Vào cửa chính là gian ngoài nơi tiếp khách. Ngoại trừ nhất định phải dùng đến cái bàn cũng không cái khác trang trí, trên tường chưa treo bất kỳ tranh chữ, nhìn một cái không sót gì, lại có chút trống rỗng.

Trái lần ở giữa dựa vào tường cất đặt lấy hai giá sách, phía trên trừ một chút thư tịch, bày một cái Băng Liệt Văn dạng thanh từ bình. Mặt phía bắc trên tường « suối sơn lữ hành đồ » là duy nhất mặt tường trang trí, nó phía dưới có một trương trường án, phía nam gần cửa sổ đặt bàn đọc sách, trên bàn bút mực giấy nghiên bày ra chỉnh tề. Phải lần ở giữa, phòng trong phòng ngủ bị một cái vẽ lấy « đầu xuân đồ » bình phong ngăn cách.

Gian phòng kia bố trí chỗ nào giống như là hài đồng dùng, rõ ràng là một cái thanh lãnh cư sĩ trụ sở. Phong Giản Ninh đối với cái này trong lòng điểm khả nghi mọc thành bụi, nhớ kỹ năm ngoái đến thời điểm còn không phải như vậy.

Sưu kiểm bắt đầu, chỉ là trong phòng ngoại trừ muốn học tập kinh, sử, tử, tập, duy nhất tới không quan hệ sách là « Đại Thịnh địa chất » quyển sách này là Thái Tông lúc tuổi già du lịch, phía trên ghi chép Đại Thịnh giang hà sông núi, nhân văn địa lý, cũng không cái khác tạp thư.

Mà cái này đều tại Phong Nghiên Sơ dự kiến bên trong. Chính là tại hiện đại, có gia trưởng ưa thích kiểm tra hài tử gian phòng, chớ nói chi là quân thần phụ tử rõ ràng cổ đại, cho nên hắn đã sớm đề phòng chiêu này.

Phong Giản Ninh cầm trong tay « Đại Thịnh địa chất » quyển sách này, cơ hồ muốn đem thứ tử chằm chằm ra động, chậm rất lâu mới không cam lòng đem sách còn trở về, “ngươi trước mắt vẫn là lấy kinh, sử, tử, tập làm chủ, quyển sách này tạm thời cũng không cần nhìn nhiều.”

Phong Nghiên Sơ mười phần thành khẩn ứng.

Chờ Phong Giản Ninh rời đi, hắn sân nhỏ trong nháy mắt đến không ít người.

Đại lang Phong Nghiên Khai có ý riêng hỏi, “Nhị lang đây là thế nào?”

Tại cái khác sáng rực trong ánh mắt, hắn trong lòng có chút man thiên quá hải đắc ý, có thể ngoài miệng lại làm bộ thở dài, “ai! Một khi bị rắn cắn, mười năm sợ dây thừng.”

Phong Nghiên Trì lại gần cười hì hì nói: “Xem ra phụ thân cũng không tin ngươi!”

Trưởng tỷ Phong Nghiên Mẫn mười phần im lặng, mạnh mẽ trừng mắt liếc Tam lang, dạy dỗ, “ngươi làm là chuyện gì tốt không thành?”

Tiếp lấy đối Phong Nghiên Sơ nhíu mày tán dương, “tổ mẫu nếu là biết ngươi nghe lời như vậy, nhất định cao hứng. Chỉ là ngươi trong phòng này cũng quá không a, ngày mai ta nhường mẫu thân cho ngươi đưa tới một chút.”

Phong Nghiên Sơ lắc đầu cự tuyệt, “không cần, dạng này liền rất tốt.” Kỳ thật sở dĩ dạng này trống rỗng, là vì cho mình trộm đạo luyện võ cung cấp tiện lợi, vạn nhất luyện võ lúc không cẩn thận đánh nát cái gì, nhất định có người đến hỏi, cứ thế mãi có thể nào giấu diếm được.

Phụ thân liền hắn đọc cái gì sách đều muốn quản, chớ nói chi là luyện võ, một khi bị phát hiện, chỉ có thể bị lấy chậm trễ học tập làm lý do lệnh cưỡng chế đình chỉ, bất quá trải qua chuyện này, phụ thân sẽ yên tĩnh một đoạn thời gian..