Chương 25: Trông thì ngon mà không dùng được

Chương 25: Trông thì ngon mà không dùng được

Những ngày tiếp theo, Dương tiên sinh đối Phong Nghiên Sơ rõ ràng nghiêm khắc rất nhiều, dùng đầu ngón chân nghĩ cũng biết là phụ thân dặn dò qua. Người chính là như vậy, càng nghiêm ngặt, liền càng nghĩ thấu khẩu khí buông lỏng.

Cho nên hạ học sau, hắn kiểu gì cũng sẽ tranh thủ thời gian đi tìm Phùng Tứ luyện tập một hồi xạ tiễn, hoặc là luyện một hồi Yên Vân bộ, Bài Vân chưởng, Lưu Vân kiếm pháp.

Có mấy lần Lý ma ma rõ ràng là được Đại nương tử phân phó, muốn cho người ở bên cạnh phụng dưỡng lấy, thẳng đến hắn nói một chút lời nói.

“Mụ mụ, ngươi là ta nhũ mẫu, là tự tấm ảnh nhỏ cố ta người, ta đối mụ mụ luôn luôn kính trọng, cho nên dù cho mụ mụ sẽ đem ta sự tình nói cho di nương, nói cho Đại nương tử, ta cũng không so đo, chỉ là mụ mụ đừng quên, Đại nương tử dặn dò tất nhiên trọng yếu, có thể ngươi cũng phải hiểu ai mới là chủ tử của ngươi! Trong đó phân tấc nắm, mụ mụ có thể minh bạch?”

Lời này còn dường như sấm sét tại Lý ma ma bên tai nổ vang, nàng không nghĩ tới cái này lại là, năm gần bảy tuổi Lang quân nói ra được, trong lòng mặc dù tinh tường Lang quân là có chủ kiến hài tử, nhưng không nghĩ tới hắn đã sớm đối với mình nghe lệnh Đại nương tử, lúc nào cũng giám nhìn bất mãn.

“Là, Lang quân, nô tỳ biết.” Giờ này phút này, chủ tớ thân phận địa vị hiển hiện, Lý ma ma nói chuyện đều mang cẩn thận.

Phong Nghiên Sơ thấy thế cười đến ôn hòa, “mụ mụ không cần cẩn thận như vậy, ta biết ngươi cũng là nghe lệnh làm việc, chỉ là ta đã dần dần lớn lên, rất nhiều chuyện ta tự có chủ trương.”

Sau đó theo tiền hạp tử bên trong xuất ra mười lượng bạc, đưa cho Lý ma ma, “mụ mụ chiếu cố ta xác thực vất vả, những này ngân Tiền ma ma cầm lấy đi dùng trà, ta gần đây muốn ăn đường chưng xốp giòn lạc, mụ mụ là sở trường nhất, ngày mai làm chút ta tốt hạ học ăn.”

Lý ma ma lúc này mới buông lỏng, trên mặt cũng mang theo cười, liên thanh ứng, “ai, Nhị lang mời tốt a, đảm bảo ngày mai một chút học liền có thể ăn vào.”

Ngay sau đó Phong Nghiên Sơ hoàn thành việc học về sau, liền cầm lấy một thanh cây quạt bắt đầu luyện kiếm.

Sinh hoạt tựa như hiếm nát dương quang, pha tạp mà mỹ hảo. Trong vườn, trắng noãn Hạnh Hoa tản mát tại đu dây trên kệ, trong hồ hoa sen theo gió chập chờn, theo ngày mùa hè đã tới, quốc tang cuối cùng kết thúc, mọi người cũng mặc vào khinh bạc tiên diễm hạ áo.

Đàn trên lớp, bọn nhỏ rốt cục bắn ra thành hình làn điệu, quanh mình không hề bị ma âm xâu tai.

Dạy bọn họ đánh đàn chính là từ bên ngoài mời tới một vị nữ tiên sinh, họ Tô, tên kha, tổ tiên cũng là thế tộc đại gia, chỉ là về sau cô đơn, trong nhà không thể tiếp tục được nữa, may mà có phần này tài năng, có thể xuất nhập các phủ giáo thụ cầm nghệ.

Đối Phong gia mà nói, đàn có thể không cần đánh quá tốt, nhưng không thể không biết thưởng, cho nên mỗi tháng cũng chỉ có một lần đàn khóa, cái này cũng là mọi người tiến bộ chậm nguyên nhân chủ yếu.

Bất quá nơi này đầu đánh tốt nhất là trưởng tỷ Phong Nghiên Mẫn, ngay sau đó là Phong Nghiên Sơ, sau đó là Tứ lang Phong Nghiên An cùng đường ca Phong Nghiên Minh, về sau là Đại lang Phong Nghiên Khai cùng Tam lang Phong Nghiên Trì, cuối cùng là Nhị muội Phong Nghiên Uyển.

Cái này cũng liền dẫn đến đại gia đàn mặc dù đều là thống nhất phối trí, nhưng trưởng tỷ làm đàn thật là tốt nhất, nó đến từ Đại nương tử của hồi môn —— Xuân Lôi. Nguyên bản Đại nương tử còn muốn cho Phong Nghiên Sơ một lần nữa chuẩn bị cái tốt, nhưng hắn cảm thấy loại này thống nhất phối trí liền rất tốt.

Tô Kha tự nhiên tinh tường Phong gia ý tứ, chỉ là nàng căn cứ phụ trách thái độ, dạy học mười phần chăm chú, bất quá đối với trưởng tỷ càng chú ý, dù sao Phong Nghiên Sơ mặc dù tiến bộ rất nhanh, nhưng rõ ràng nhất đối đàn khóa không phải rất xem trọng, cho người ta một loại ngươi dạy ta liền học, tất cả tùy duyên.

“Ân, đại cô nương chỉ pháp rất quen, là trong các ngươi đầu đánh tốt nhất, có thể thấy được ngày thường là có luyện tập.” Tô Kha lúc nói lời này, ánh mắt còn quét mắt mấy người còn lại.

Kỳ thật Tứ lang Phong Nghiên An sau khi trở về cũng có luyện tập, chỉ là hắn ở phương diện này thiên phú thực sự là có hạn, vẻn vẹn có thể làm được lấy cần bổ vụng, ngẫu nhiên nhận Tô Kha khen ngợi, liền cái này cũng có thể khiến cho hắn cao hứng vài ngày.

Nhưng tại Phong gia, thân làm nam hài tử, vẫn là phải lấy khoa cử làm trọng, dù cho có luyện tập, Phương di nương cũng biết nhường hắn nhìn nhiều sách.

Hôm nay là đàn khóa, đại gia tâm thần buông lỏng, ngay cả hạ học sau cũng không có lớp nghiệp. Trưởng tỷ cùng Tứ lang sau khi trở về chuẩn bị luyện đàn, Phong Nghiên Sơ như cũ sao chép một hồi sách thuốc, sau đó luyện võ.

Đại lang mục tiêu rõ ràng, hắn trở về muốn ôn tập ngày mai muốn học sách, lúc đầu muốn mời mọi người đi chơi Tam lang, thấy đều có việc, chỉ có thể tuyển một cái hắn đối lập không bài xích chuyện, cái kia chính là đi trong phủ chuẩn bị sân tập bắn luyện tập xạ tiễn, bầu không khí nhìn rất tốt, ngoại trừ lão thái thái nơi đó.

Thì ra quốc tang qua đi, Phong Giản Nghi lần nữa đến nhà, chuyên môn đi cầu mẫu thân là nữ nhi cùng nhau xem người ta, lúc đầu Tôn Nhiễm ngại mẫu thân lần trước mất mặt không muốn tới, chỉ là nàng tính cách mềm mại, ở đâu là đối thủ, quả thực là bị kéo mạnh lấy tới.

“Mẫu thân, đã Vĩnh Định Bá nhà Tứ lang không được, vậy ngài giúp ta nói cùng một chút An gia Nhị lang, cái này An gia thật là cùng nhà ta có thân, còn không phải ngài chuyện một câu nói!” Phong Giản Nghi dõng dạc.

Lão thái thái xuất thân An gia, nhưng huynh trưởng đã qua đời, bây giờ chèo chống cạnh cửa chính là cháu trai an Đại lang, đầu năm nay mới triệu hồi kinh thành, tại Hình bộ mặc cho một cái chủ sự, có thể Tứ lang hồi kinh sau xuân vi cũng không cao trung, bây giờ lão thái thái nhà cái này một chi cũng không như nữ nhi trong miệng kia một nhà.

“An Nhị lang nhà mặc dù cùng ta là đồng tộc, nhưng lại ra năm phục, huống chi nhà ngươi tình huống nhà hắn rõ rõ ràng ràng, là không thể nào là nhi tử nói dạng này việc hôn nhân. Lại trước khi nói ngươi không phải còn ghét bỏ an Nhị lang vốn liếng mỏng, không xứng với sao?”

Bây giờ Phong Giản Nghi đã bỏ đi nhi tử, nàng quãng đời còn lại trông cậy vào tất cả trên người nữ nhi, nghĩ đến đây nước mắt không cầm được rơi, “mẫu thân cho là ta bằng lòng như vậy sao? Bây giờ ngoại trừ nhiễm nhi, tương lai của ta còn có thể trông cậy vào ai đi? Ta tự nhiên muốn vì nàng chung thân dự định.”

Nói đến đây bên trong, lão thái thái trong lòng liền dâng lên một cỗ ngọn lửa vô danh, trong giọng nói mang theo một chút chỉ tiếc rèn sắt không thành thép hương vị, “cái này quái ai? Ngươi thân là mẫu thân, không nghĩ thật tốt quản giáo Tôn Nghiêu, lại nhường hắn tại quốc tang trong lúc đó trêu hoa ghẹo liễu, không chỉ có chính mình tuyệt mất khoa cử con đường, còn nhường Ngự Sử tham gia phụ thân ngươi một bản, may mắn bệ hạ chưa từng so đo.”

Vừa nhắc tới cái này, Phong Giản Nghi lòng tràn đầy đầy mắt cảm thấy mình không sai, “mẫu thân! Ta làm sao có thể quản được hắn? Lúc trước liền nói nhường Nghiêu nhi đi Phong gia học thục đọc sách, vừa vặn cũng làm cho đệ đệ quản giáo quản giáo, nếu không cũng sẽ không có chuyện hôm nay.”

“Lúc trước hắn cũng không phải không tiến vào qua! Mấy năm trước, đệ đệ ngươi xem ở mặt ngươi bên trên muốn quản giáo quản giáo, có thể hắn đều làm cái gì, đem học thục ngõ chướng khí mù mịt, nếu không phải đệ đệ ngươi quả quyết, còn không biết thành bộ dáng gì? Trước mấy tháng lại còn dám nhắc tới ra, nhường hắn tiến học thục? Nghĩ cùng đừng nghĩ, đừng nói huynh đệ ngươi không đáp ứng, chính là ta, cũng không đáp ứng!”

Vừa nhắc tới cái này, Phong Giản Nghi liền vạn phần hối hận, “mẫu thân, ngươi vẫn là của ta mẫu thân sao? Nữ nhi những năm gần đây khổ, ngươi cũng không phải không nhìn thấy……”

“Đây cũng là chính ngươi chọn! Lúc trước ta giúp ngươi nhìn nhau tốt là Lưu gia, có thể ngươi ngược lại tốt, ghét bỏ Lưu gia huynh trưởng bình thường, bây giờ người ta là Công bộ Thị lang, có thể Tôn Trọng Kiều đâu? Liền địa phương bên trên lục phẩm quan đều không đảm đương nổi!” Lão thái thái cơ hồ là cắn răng nói, lúc trước nữ nhi bị Tôn Trọng Kiều tướng mạo mê hoặc gả tới, ai ngờ đúng là tốt mã dẻ cùi, trông thì ngon mà không dùng được..