Chương 26: Về sau không cho phép nàng đến nhà

Chương 26: Về sau không cho phép nàng đến nhà

Phong Giản Nghi từng tiếng rơi lệ, “thì ra mẫu thân là nghĩ như vậy nữ nhi? Nhiều năm yêu thương đều là giả! Ta là của ngài nữ nhi a, ngài dạng này ghét bỏ!”

Tôn Nhiễm càng không ngừng dắt lấy mẫu thân, thấp giọng nói: “Mẫu thân, đừng nói nữa, mẫu thân!” Có thể Phong Giản Nghi thao thao bất tuyệt.

Nàng gần như sắp khóc lên, “mẫu thân, đừng nói nữa! Bên ngoài tổ mẫu nhìn có chút không đúng!” Vừa dứt lời, lão thái thái tại hai người kinh hô bên trong thẳng tắp ngã xuống.

“Mẫu thân!”

“Bên ngoài tổ mẫu!”

Nha hoàn Thanh Mai nghe được thanh âm lập tức vén rèm lên đi vào, kinh hô: “Lão thái thái! Nhanh đi gọi đại phu!” Đang khi nói chuyện đem Phong Giản Nghi chen đến một bên.

Phong Giản Nghi trợn mắt nhìn, tức giận trách cứ, “bất quá là ta Hầu phủ nha hoàn, lại còn dám……” Chỉ là nàng lời còn chưa nói hết, liền bị nữ nhi Tôn Nhiễm kéo đi một bên, “mẫu thân, bên ngoài tổ mẫu đều bệnh, ngài cũng đừng làm loạn thêm.”

Bởi vì lão Hầu gia cùng thế tử tại nha môn còn chưa có trở lại, cho nên trước hết nhất chạy đến là Đại nương tử cùng thẩm nương Ôn thị, hai người vào cửa đã nhìn thấy Tôn đại phu ngay tại châm cứu, Tôn gia hai mẹ con người tay chân luống cuống đứng ở một bên.

Ôn thị thấy thế hướng Thanh Mai hỏi: “Chuyện gì xảy ra? Êm đẹp thế nào té xỉu?”

Thanh Mai vẻ mặt vẻ u sầu, phúc phúc thân nói: “Lão thái thái cùng lớn cô nãi nãi muốn nói chuyện, liền để chúng ta những này hạ nhân đều đi ra ngoài, về sau ta nghe thấy trong phòng xảy ra tranh chấp không dám tiến vào, vẫn là cuối cùng cảm giác không thích hợp, lúc này mới đi vào, không nghĩ tới lão thái thái đã choáng.”

Đại nương tử vốn là đối Phong Giản Nghi bất mãn trong lòng, bây giờ còn đã xảy ra việc này, lúc này trên mặt liền lạnh xuống, mở miệng châm chọc, “đại tỷ tỷ là mẫu thân nữ nhi, càng đem mẹ của mình tức thành dạng này, thật là người tử ứng tận hiếu đạo? Đáng thương mẫu thân luôn luôn thương ngươi, không nghĩ tới, kết quả là đúng là Bạch Nhãn Lang! Trước kia trang thật là tốt.”

“Ngươi!” Phong Giản Nghi biết mình làm không đúng, nhưng cũng không nghe được đệ muội nói như vậy, khí dùng ngón tay đối phương, đang muốn mở miệng mắng lại, liền bị nữ nhi một thanh túm về.

“Mẫu thân, đừng nói nữa, bên ngoài tổ mẫu còn chưa tỉnh đâu?”

Đại nương tử hừ lạnh nói: “Lại còn không bằng nữ nhi của mình biết hiếu thuận bên ngoài tổ mẫu!”

Lại một lát sau, Phong Nghiên Sơ những này tôn bối môn cũng nghe tiếng chạy đến.

“Mẫu thân, tổ mẫu thế nào?” Phong Nghiên Sơ vào cửa đi hành lễ mở miệng liền hỏi.

Đại nương tử mang bộ mặt sầu thảm, lo lắng không thôi, lắc đầu nói: “Còn chưa tỉnh đâu, ta đã để cho người ta cầm phụ thân ngươi thiếp mời đi mời thái y, ngươi tổ phụ cùng phụ thân ta cũng làm cho hạ nhân đi gọi.”

Phong Nghiên Sơ dò xét nhiều như vậy sách thuốc, mặc dù chưa chính thức vào học, nhưng cũng nhìn ra một hai, lại căn cứ cô mẫu biểu lộ, đoán nói: “Ta nhìn tổ mẫu giống như là giận ngất chứng bệnh, thật là ai gây tổ mẫu tức giận?”

Đại nương tử liếc qua Phong Giản Nghi, cũng không che lấp, “còn có thể là ai? Ngươi cô mẫu thôi, thật đúng là hiếu thuận!”

Phong Nghiên Mẫn hai mắt trừng lão đại, che miệng kinh hô: “Đúng là cô mẫu?” Những người còn lại cũng ném đi không vui ánh mắt.

Phong Nghiên Sơ một cái nhịn không được trực tiếp mỉa mai, “Phong gia bất luận nam nữ đều phải vào học, xem ra cô mẫu vào học lúc chưa từng học tập « Lễ Ký » không biết hiếu tử chi nuôi cũng, vui tâm, không làm trái ý chí chi ngôn. Chỉ là chất nhi thực sự không hiểu, chính là chợ búa môn hộ nhà hài tử đều biết hiếu thuận phụ mẫu, sao tới cô mẫu nơi này lại hoàn toàn không biết.”

“Tên tiểu súc sinh nhà ngươi, ta là trưởng bối của ngươi, ngươi dám mỉa mai tại ta!” Lần này Tôn Nhiễm không thể giữ chặt giận đùng đùng mẫu thân.

Mấy đứa bé dọa đến liền tranh thủ Phong Nghiên Sơ kéo ra phía sau, Đại nương tử càng là tiến lên chặn lại, “sao? Ngươi làm, người khác liền nói không chừng?”

“Đại tỷ tỷ đem mẫu thân tức thành dạng này, về sau vẫn là thiếu tới cửa!” Ngoài cửa truyền đến Phong Giản Ninh thanh âm, “mẫu thân như thế nào?”

Đúng lúc này, Tôn đại phu châm cứu có tác dụng, lão thái Thái U u tỉnh lại, mọi người nhất thời thở dài một hơi.

Phong Giản Nghi đang muốn tiến đến khóc lóc kể lể hai câu, biểu lộ quan tâm, không có nghĩ rằng bị Đường Thần cùng Ôn thị chị em dâu hai chen tại sau lưng, ngay cả Phong Giản Ninh cũng thuận thế đẩy một cái.

“Mẫu thân, cảm giác như thế nào?”

Lão thái thái mặc dù tỉnh, nhưng sắc mặt vẫn tái nhợt như cũ, thanh âm suy yếu, “rất nhiều, để các ngươi lo lắng, ta mệt mỏi, ba người các ngươi lưu lại là được, những người còn lại liền đi về trước a.” Nàng cũng không muốn nhìn thấy nữ nhi.

Phong Giản Nghi bất đắc dĩ đành phải mang theo nữ nhi rời đi, mọi người ở đây sau khi trở về, lão Hầu gia mang theo thái y trở về.

Không khí mười phần yên tĩnh, tất cả mọi người nhìn chằm chằm Trương thái y bắt mạch.

Thẳng đến hắn thu hồi mạch chẩm, lão Hầu gia lúc này mới đánh vỡ yên lặng, “Trương thái y, nội nhân như thế nào?”

“Hầu phu nhân chính là thất tình thương cảm, bẩn khí bất bình, khí úc sinh sinh, đàm sinh mê nhét tâm hồn mà mê muội, chính là giận ngất chứng bệnh, chỉ là lúc sau cần bình tâm tĩnh khí mới tốt.” Trương thái y nói xong viết một tề phương thuốc, “đây là Chính Khí Tán, bên trên mài một tề, gừng một mảnh, táo mười cái cùng sắc, ấm phục.”

Thế tử Phong Giản Ninh liền vội vàng tiến lên tiếp nhận phương thuốc, chắp tay gửi tới lời cảm ơn, “đa tạ Trương thái y.” Sau đó đưa lên xem bệnh phí, phái hạ nhân đem thái y đưa trở về.

Lão Hầu gia sớm liền từ bỏ nữ nhi này, chỉ là lão thê trong lòng không đành lòng, nhiều năm như vậy cũng không thiếu giúp đỡ, bây giờ lại bất hiếu đến tận đây, chỉ là việc quan hệ Phong thị môn phong không được lan truyền, “về sau không cho phép nàng đến nhà, không có đem mẫu thân ngươi tức giận đến càng nặng!”

Kỳ thật tất cả mọi người tại may mắn chỉ là ngất đi, nếu là thật sự khí trúng gió, kia mới hỏng bét.

Phong Giản Ninh đã sớm đối tỷ tỷ rất nhiều lời oán giận, có lời này, tranh thủ thời gian ứng, “là, phụ thân.”

Lão Hầu gia nhìn một chút chung quanh, duy chỉ có thiếu đi thứ tử, mi tâm sâu vặn, “lão nhị đâu?”

Ôn thị tại nội tâm càng không ngừng mắng phu quân, trên mặt cũng không dám lộ ra, chỉ có thể nói, “phu quân hôm nay sáng sớm đi ra ngoài liền không có trở về, con dâu đã lấy người đi tìm.”

“Cái này nghịch tử! Cả ngày không có nhà, mẫu thân mình còn bệnh, đến nay không thấy bóng dáng, trở về xem ta như thế nào thu thập!” Lão Hầu gia quyết định, thứ bậc tử trở về liền côn bổng hầu hạ, ai nói chuyện cũng không tốt làm.

Nhị thúc Phong Giản Ngôn có thể được xưng là đến muộn phương về, bọn hạ nhân tại hắn thường xuyên vào xem mấy nơi sửng sốt không có tìm được người.

Mới vừa vào cửa, nghênh đón hắn chính là lão Hầu gia trong tay trà nóng chén.

Chỉ nghe ‘ầm’ một tiếng, trà nóng theo cái trán chảy xuống, hắn nhấc tay áo xoa xoa cái trán, trong giọng nói mang theo hững hờ, “phụ thân, ai gây ngài, đem khí rơi tại trên người con trai.”

“Ngươi hôm nay đi đâu? Hạ nhân tìm ngươi một vòng không tìm được!”

Phong Giản Ngôn ánh mắt chớp lên, cấp tốc khôi phục lại bình tĩnh, “cùng mấy cái bạn bè ra khỏi thành đi một chuyến Linh Đài tự.”

“Nói bậy! Nói mê sảng trước trước đem ngươi kia đầy người son phấn khí rửa sạch!”

“Ngài cũng biết rồi, còn hỏi ta.” Cái này trăm ngày quốc tang có thể nhịn gần chết Phong Giản Ngôn, nghe người ta nói Tập Lưu hạng một cái họ Mạnh thương hộ, nuôi mấy nữ hài tử, liền cùng mấy cái hồ bằng cẩu hữu liên tiếp mấy ngày đều lăn lộn ở nơi đó, nếu không phải lão Hầu gia gác cổng nghiêm, hắn ban đêm đều chưa hẳn trở về.

Phong Tĩnh Lương thề muốn đem kẻ này đánh sượng mặt giường, nhìn hắn còn dám ra ngoài lêu lổng, “mẫu thân ngươi sinh bệnh, ngươi còn có tâm tư bên ngoài bừa bãi, người tới! Lên mặt côn!”

Phong Giản Ngôn không nghĩ tới phụ thân vậy mà đến thật, liền vội xin tha, “phụ thân, mẫu thân bệnh bỗng nhiên, nhi tử như thế nào biết trước, nếu là biết lại làm sao có thể ra ngoài!”

Phong Tĩnh Lương căn bản không nghe, hắn chính là muốn thừa dịp này giáo huấn thứ tử.

Phong Giản Ngôn luôn luôn phong lưu, lại làm sao có thể là đối thủ, mấy cái kia cường tráng hạ nhân cấp tốc đem nó buộc, ngay sau đó ‘đùng đùng đùng’ thanh âm truyền ra, chung quy là không thể tránh thoát..