Chương 27: Chẳng lẽ trang?

Chương 27: Chẳng lẽ trang?

Phong Tĩnh Lương lần này ra tay rất nặng, không có mười ngày nửa tháng là đừng nghĩ xuống giường.

“Ôi, ai nha, phụ thân, cứ như vậy tại trước mặt mọi người trượng hình, tốt xấu cho nhi tử giữ lại mặt mũi a!” Phong Giản Ngôn không chỉ có phải nhẫn chịu da thịt thống khổ, còn muốn chịu đựng hạ nhân xì xào bàn tán.

“Mặt mũi? Ta cũng không biết ngươi còn có loại vật này? Mặt của ngươi sớm đã bị ngươi tự mình, ném xuống đất giẫm hiếm nát! Cớ gì hỏi ta đến muốn!” Phong Tĩnh Lương chỉ cảm thấy gia môn bất hạnh, lại sinh ra hai cái này nghiệt chướng!

Không đầy một lát, người liền bị đánh bất tỉnh, thuộc hạ tranh thủ thời gian dừng tay, “người choáng.”

Phong Tĩnh Lương hồ nghi nói: “Thật choáng? Chẳng lẽ trang?” Lão Hầu gia cũng cùng trưởng tử như thế, cũng không phải là đối với nhi tử không tín nhiệm, thật sự là có vết xe đổ.

“Đi đem Tôn đại phu gọi tới, chỉ cần đánh không xấu, liền tiếp tục đánh cho ta!”

Phong Giản Ngôn thấy không tránh thoát, mở to mắt khóc lóc kể lể, “phụ thân, ngươi cái này là muốn nhi tử mệnh không thành?”

Lão Hầu gia cười lạnh một tiếng, “quả thật là trang! Tiếp tục đánh cho ta!” Lốp bốp một trận xuống dưới, một lát sau, Phong Giản Ngôn không có thanh âm.

Bọn hạ nhân thấy thế lập tức dừng tay, tiến lên thăm dò, dọa đến co tay một cái, kinh hoảng nói: “Lão Hầu gia, lần này quả thật choáng!”

“Khiêng xuống đi, nhường Tôn đại phu trị thương cho hắn, nói cho nhị phòng người, từ hôm nay nhi lên, không có ta cho phép, không cho phép hắn bước ra cửa phủ nửa bước!” Lão Hầu gia thấy không sai biệt lắm, đều đâu vào đấy phân phó, trực tiếp cấm Phong Giản Ngôn đủ.

Lần này lão thái thái té xỉu, bên người nhất định phải có người hầu tật. Có thể Đại nương tử muốn xen vào nhà, chỉ có thể mỗi ngày dành thời gian đến xem. Cái này gánh nặng liền rơi vào thẩm nương Ôn thị trên thân, bất quá Ôn thị là cam tâm tình nguyện, nàng thà rằng tiến đến chiếu cố lão thái thái, cũng không nguyện ý hầu hạ phu quân.

Bị đánh Phong Giản Ngôn nằm ở trên giường không thể động đậy, mỗi ngày đánh gà mắng chó, gặp tình hình này, ngay cả mấy cái di nương cũng không muốn cận thân hầu hạ, Ôn thị đành phải để các nàng rút thăm, thay phiên sắp xếp lớp học.

Đường huynh Phong Nghiên Minh cũng thâm thụ ảnh hưởng, trước kia hắn thích nhất hạ học trở về ăn đồ ăn ngon, bây giờ trở về lại thành một chuyện thống khổ.

Một ngày, càng đem tuổi gần năm tuổi muội muội Phong Nghiên Đồng đưa đến học đường.

“Hôm nay thế nào mang tam muội muội đến học đường?” Phong Nghiên Mẫn một bên hỏi, một bên gọi tam muội muội ngồi bên cạnh nàng.

Phong Nghiên Minh ủ rũ cuối đầu nói: “Mẫu thân mỗi ngày đều muốn đi chiếu cố tổ mẫu, trên thân phụ thân có tổn thương mười phần tâm phiền, trong nhà cũng không thanh tịnh, mẫu thân để cho ta trước đem muội muội đưa đến học đường đến.”

Mặc dù thân làm vãn bối sẽ không dễ dàng tìm hiểu trưởng bối chuyện, chớ nói chi là bọn hắn cũng đều là đích tôn người. Bất quá bên tai hoặc nhiều hoặc ít thổi qua mấy đạo gió, mơ hồ biết Nhị thúc bị tổ phụ đánh cho một trận, tâm tình không tốt.

“Tam muội muội tới vừa vặn cùng đại tỷ tỷ, nhị muội muội làm bạn, chúng ta cũng có thể chiếu cố.” Trưởng bối sự tình vãn bối sao tốt nghị luận, Phong Nghiên Khai lập tức làm gián đoạn.

“Vừa vặn hôm nay hạ học sau, chúng ta cùng đi sân tập bắn, mang tam muội muội mở mang kiến thức một chút cung tiễn.” Ai cũng không nghĩ tới, nhị muội muội Phong Nghiên Uyển đúng là thích nhất xạ tiễn.

Mà lão thái thái nơi này, nàng uống xong thuốc, đem cái chén không đưa cho ở một bên chiếu cố Ôn thị, nói khẽ: “Mấy ngày nay vất vả ngươi.”

Ôn thị tiếp nhận cái chén không, khóe miệng mỉm cười, thanh âm giống nhau nhu hòa, “nhìn mẫu thân nói, đây đều là con dâu phải làm, huống chi còn có hạ nhân hỗ trợ, nói thế nào vất vả.”

“Kỳ thật ta cũng tốt lắm rồi, ngươi cả ngày tại ta chỗ này, không có chậm trễ ngươi trong phòng sự tình.” Lão thái thái khuyên nhủ: “Huống chi lão nhị sượng mặt giường, Đồng Nhi tuy nói có hạ nhân chiếu cố, nhưng dù sao không chu toàn.”

Ôn thị một bên cho lão thái thái quạt, một bên trấn an, “mẫu thân không cần lo lắng, hôm nay sáng sớm, ta liền để Minh Nhi mang theo Đồng Nhi cùng đi học đường, đứa bé kia cũng năm tuổi, là thời điểm vào học.”

Ôn thị thà rằng ở chỗ này chiếu cố, cũng không muốn trở về đi, lão thái thái cũng không tốt miễn cưỡng, nghe xong cảm khái, “bất tri bất giác, Đồng Nhi lại tới vào học tuổi tác.”

“Thật tốt học một chút sách cũng rất tốt, tuy là nữ nhi gia không cần khoa khảo, thế nhưng nên biết sách biết lễ, nhớ ngày đó ta chính là đối ngươi đại tỷ tỷ quá khoan dung, nàng không thích đọc sách, ba ngày đánh cá hai ngày phơ lưới, ta cũng không cưỡng cầu, lúc này mới khiến cho nàng chỉ lại so đo trước mắt ba dưa hai táo.” Phong Giản Nghi là đầu nàng sinh nữ nhi, làm sao không yêu thương, chỉ là cho tới bây giờ mới thật sự hiểu quen tử như giết con.

Ôn thị nghe xong cười không nói, chỉ một mặt quạt.

Hạ học, tất cả mọi người mọi người bận bịu mọi người đi, chỉ có trưởng tỷ Phong Nghiên Mẫn, Nhị muội Phong Nghiên Uyển, cùng đường huynh Phong Nghiên Minh ba người bồi tiếp tam muội muội cùng đi sân tập bắn.

Vừa tới sân tập bắn, Phùng Tứ liền đã đang chờ, đây là nhiệm vụ của hắn. Ngày thường Lang quân nhóm đều tại học đường lên lớp, chỉ có tan học hoặc là xạ tiễn khóa mới có thể đến sân tập bắn. Trong đó tới số lần nhiều nhất phải kể tới Nhị lang quân cùng Nhị cô nương, mấy vị bên trong Nhị lang quân là xạ tiễn học tốt nhất, chỉ là bây giờ tuổi tác nhỏ, khí lực yếu, chỉ có thể dùng nhỏ cung.

Nhị cô nương đi vào trên trận, lập tức để cho người ta đem chính mình nhỏ cung mang lên, muốn cho tam muội muội phơi bày một ít trình độ của mình.

‘Đốt! Đốt!’ liên tiếp bắn ra mấy tiễn, mặc dù chưa trúng hồng tâm, nhưng cũng không bắn không trúng bia, đối với hài tử lớn như vậy mà nói đã rất đáng gờm.

Nàng bắn xong nhìn về phía Phong Nghiên Đồng, trong giọng nói mang theo một chút kiêu ngạo, “tam muội muội, thế nào? Ngươi có muốn thử một chút hay không, xạ tiễn rất có ý tứ, đến tương lai luyện tốt, ngươi còn có thể tự mình cho thẩm nương bắn chỉ con mồi.”

Tại Phong Nghiên Uyển cổ vũ hạ, tam muội muội có chút kích động, “vậy được rồi, đại tỷ tỷ muốn xạ tiễn sao?”

Phong Nghiên Mẫn cũng bị nói có chút tâm động, nàng để cho người ta tìm đến cung cũng bắt đầu bắn lên, đồng thời còn thời điểm chú ý đến một bên hai muội muội.

Kỳ thật bản thân nàng đối xạ tiễn đồng dạng, chỉ là vì không để người khác xem nhẹ, lúc này mới ép buộc chính mình học tập. Có thể ép buộc học tập cùng chân chính cảm thấy hứng thú khác biệt còn là rất lớn, tối thiểu nhất, nhị muội muội không cần bao lâu thời gian liền đã đuổi kịp nàng.

Nhị muội muội tay nắm tay dạy, “nghiêng người đối cái bia, hai chân cùng vai rộng bằng nhau, thân thể tự nhiên thẳng tắp, muốn đứng vững, sau đó cài tên, mở cung, lại nhắm chuẩn, cuối cùng bắn ra! Ai nha, bắn không trúng bia.”

Tam muội muội dù sao là lần đầu tiên học xạ tiễn, mặc dù đứng rất gần, nhưng vẫn là bắn không trúng bia.

“Không có quan hệ, ngươi dù sao là lần đầu tiên xạ tiễn, rất bình thường!” Phong Nghiên Mẫn ở một bên trấn an.

Nhị muội muội lập tức kịp phản ứng, tán dương: “Đúng thế, tối thiểu nhất tư thế của ngươi rất chính xác, cứ dựa theo nhiều như vậy luyện tập mấy lần là được rồi!”

Tam muội muội Phong Nghiên Đồng mấy ngày nay ở nhà, kiểu gì cũng sẽ nghe thấy phụ thân mắng chửi người cùng phàn nàn âm thanh, bây giờ có thể cùng các tỷ tỷ cùng một chỗ xạ tiễn thập phần vui vẻ, giờ phút này nàng cùng ca ca, không muốn trở về.

Mấy người cho đến sắc trời dần tối thời gian mới rời khỏi sân tập bắn, ngoại trừ còn lại ba người, chỉ có Phong Nghiên Mẫn tâm tình có chút không kịp chờ đợi.

May mà bọn hắn trở về thời điểm, mẫu thân Ôn thị cũng quay về rồi, cái này khiến hai người tâm tình tốt lên rất nhiều, bởi vì chỉ có Ôn thị tại lúc, Phong Giản Ngôn mới có thể thu liễm một hai..