Chương 28: Chẳng lẽ muốn tiến Kinh Triệu phủ đại lao

Chương 28: Chẳng lẽ muốn tiến Kinh Triệu phủ đại lao

Theo cái này về sau, Phong Giản Nghi quả thật không có lại đến cửa, lão thái thái bệnh cũng dần dần tốt. Ngay tại tất cả hướng về tốt phương hướng phát triển lúc, trong kinh thành ra một cái vụ án.

Trước thà đài Tri phủ chi tử Lộ Hiếu Văn mang theo mẫu thân cùng muội muội trở lại quê hương giữ đạo hiếu trên đường, muội muội Lộ Nghiên Ninh nửa đường bên trên ném đi, trằn trọc thẩm tra biết được bị ngoặt vào kinh thành, hiện nay mang theo mẫu thân tìm dấu vết lên kinh.

Từ khi lão thái thái khỏi bệnh rồi về sau, Ôn thị ngoại trừ thỉnh an bên ngoài, liền ở tại trong phòng mình, mỗi ngày cùng Phong Giản Ngôn sớm chiều đối lập, hơi có chút nhìn nhau hai ghét ý tứ.

Một ngày này, Phong Giản Ngôn để cho người ta đem giường mang lên chòi hóng mát hạ, chính mình nằm ở phía trên một bên nhắm mắt dưỡng thần, một bên nhường trong phòng một cái biết hát di nương cho hắn hát khúc, thật sự là tốt không được tự nhiên.

Từ khi nữ nhi đi học đường về sau, Ôn thị cũng rảnh rỗi, chói chang ngày mùa hè khiến người khốn đốn, mong muốn ngủ trưa một lát, nhưng bị thanh âm này quấy không yên.

Làm hạ khí ra phòng, nhìn xem nhàn nhã Phong Giản Ngôn trong lòng nộ khí càng tăng lên, chỉ là trên mặt không hiện, giương mắt lườm bên cạnh di nương, “Tống di nương, cái này chói chang ngày mùa hè, chắc hẳn ngươi cũng hát mệt mỏi, trở về nghỉ ngơi đi!”

Tống di nương đã sớm muốn đi trở về, nghe xong lời này trên mặt lúc ấy liền lộ ra cười đến, trong lòng tùng nhanh hơn một chút, giọng nói mang vẻ lấy lòng, “tạ Đại nương tử thông cảm, thiếp thân cái này liền trở về.” Dứt lời chỉ hướng Phong Giản Ngôn phúc phúc thân, cũng không quay đầu lại đi.

Phong Giản Ngôn những ngày này trong lòng không thoải mái, bây giờ hắn đã tốt lắm rồi, thật không nghĩ đến phụ thân vậy mà cấm hắn đủ, bây giờ thê tử liền chút chuyện nhỏ này cũng tới so đo, chẳng qua là khi lấy tiểu thiếp mặt không tốt tranh chấp.

Hắn mạnh mẽ chờ thiếp thất sau khi rời đi, sắc mặt mới lạnh xuống, “ngươi có ý tứ gì? Ta bất quá là nghe một chút khúc, liền chút chuyện này ngươi cũng muốn ghen?”

Lời này trực tiếp đem Ôn thị chọc cười, “phốc! Ghen? Ta nếu là có nhàn tâm ăn cái này dấm, vậy chẳng phải là muốn chết đuối vạc dấm bên trong, ngươi cũng quá để ý mình, mắt thấy buổi trưa, ta muốn ngủ trưa, nhưng ngươi nhường Tống thị ở chỗ này y y nha nha hát khúc, nếu không phải làm cho hoảng, ta mới không thèm để ý!”

“Ngươi cũng quá bá đạo!”

Phong Giản Ngôn còn chưa có nói xong, liền bị Ôn thị cắt ngang, “ta nhìn ngươi mới bá đạo, trời nóng như vậy, ngươi nằm tại trên giường ăn Tô Sơn, còn nhường nha hoàn đánh lấy phiến, có thể Tống thị đâu, không chỉ có nóng đầu đầy mồ hôi, còn muốn cho ngươi hát khúc, liền nước bọt đều không có uống, thật sự là liền người đều không làm!”

“Ôn thị!” Phong Giản Ngôn khí hai mắt bốc hỏa, chỉ là hắn cũng không dám huyên náo quá lớn, vạn nhất bị phụ thân mẫu thân biết hắn cũng không chiếm được chỗ tốt. Từ khi Ôn thị vào cửa, phàm là hắn cùng Ôn thị nổi tranh chấp, chịu huấn chịu mắng xưa nay đều là hắn.

“Đừng lớn tiếng như vậy, ta nghe thấy! Nếu là trong lòng không phục, đại khái có thể cho phụ thân mẫu thân cáo trạng đi!” Ôn thị ném lời này, lạnh hừ một tiếng, quay đầu trở về nhà tử.

Phong Giản Ngôn trong lòng đang nín thở, chỉ thấy phụ thân bên người Hạ Tân vội vàng chạy đến, lại nghĩ tới trước đó vài ngày phụ thân đánh hắn lúc, người này cũng ra một phần lực, đang lo không tìm thấy người trút giận, “nha, đây không phải Hạ Tân sao? Quý chân đạp tiện đất a!”

Hạ Tân đối cái này âm dương quái khí không chút nào phản ứng, chỉ là mặt không thay đổi hành lễ nói: “Kinh Triệu phủ người tới, chỉ tên muốn tìm ngài, lão Hầu gia nhường ngài đi qua một chuyến.”

“Kinh Triệu phủ?” Phong Giản Ngôn cấp tốc suy tư, cũng không nghĩ rõ ràng, quốc tang trong lúc đó hắn rất ngoan, còn có thể có chuyện gì? Trong lòng khó tránh khỏi có chút thấp thỏm, “bọn hắn tới làm cái gì?”

Hạ Tân như trước vẫn là dáng vẻ đó, “cái này tiểu nhân không biết, ngài đi một chuyến liền biết.”

Trong phòng Ôn thị nghe vậy đi ra, “Hạ Tân, là Kinh Triệu phủ tìm hắn?”

Giờ phút này Hạ Tân trên mặt rốt cục có một chút biến hóa, trong ngôn ngữ cũng mang theo chút khách khí, “về nhị nương tử, đúng vậy.”

Ôn thị ánh mắt sắc bén, nhìn về phía Phong Giản Ngôn ánh mắt dường như mang theo đao nhọn, “ngươi đến cùng làm cái gì? Vậy mà nhường Kinh Triệu phủ đều tìm tới cửa?” Nàng cũng không phải quan tâm phu quân, mà là lo lắng phu quân làm xuống cái gì liên lụy con cái chuyện.

“Ta làm sao biết!” Phong Giản Ngôn thanh âm rất lớn, lại có chút ngoài mạnh trong yếu.

Đi vào tiền viện, lão Hầu gia ngồi chủ vị đang cùng Kinh Triệu phủ Đàm Viễn nói chuyện, thẳng đến Phong Giản Ngôn vào cửa mới đổi sắc mặt.

“Đồ hỗn trướng, trước đó vài ngày ngươi đến cùng đi nơi nào? Còn không mau mau đưa tới!”

Phong Giản Ngôn trong lòng hơi hồi hộp một chút, bất quá ngoài miệng lại nói: “Phụ thân cớ gì nói ra lời ấy, ta trong khoảng thời gian này một mực tại trong nhà đợi, cũng không đi ra ngoài.”

Đàm Viễn để chén trà trong tay xuống, nhìn về phía Phong Giản Ngôn chậm rãi nói: “Ta nhìn nhị gia vẫn là nói a, như chưa thẩm tra, ta là vạn không dám đến nhà, nếu không ta cho nhị gia đề tỉnh một câu, không biết ngươi có nghe nói qua Tập Lưu hạng?”

Tập Lưu hạng, làm cái tên này xâm nhập Phong Giản Ngôn trong tai thời điểm, trong lòng của hắn càng thêm nghi hoặc, hắn xác thực đi qua không giả, có thể đi qua nhiều người.

“Xác thực nghe qua, nghe nói có cái họ Mạnh người nuôi mấy nữ hài tử liền an trí ở nơi đó, khác cũng không rõ ràng.”

Lão Hầu gia lạnh hừ một tiếng, “ta nhìn ngươi không phải nghe nói, mà là đi qua nơi đó! Còn không tỉ mỉ nói tỉ mỉ đến! Chẳng lẽ muốn tiến Kinh Triệu phủ đại lao!”

Phong Giản Ngôn cái này mới không thể không thổ lộ tình hình thực tế, “xác thực đi qua mấy lần, bất quá vậy cũng là mười lăm ngày trước đó, cùng đi trong đám người có, Nghi Bình Hầu La Kiệt La Tam lang, Ninh Nguyên tướng quân phủ Tôn Mậu tôn Ngũ Lang, Tề Quốc Công phủ Thẩm Cung Hữu thẩm Nhị lang, kỳ thật chúng ta cũng không làm cái gì, đi chỉ là uống rượu làm vui mà thôi.”

“Nơi đó xảy ra án mạng án, ngươi cần phải biết lại nói!” Đàm Viễn thần tình nghiêm túc, nhìn Phong Giản Ngôn thần sắc rõ ràng biết chút ít cái gì, “xem ra ngươi xác thực biết một số việc.”

Phong Giản Ngôn thấy chuyện gây lớn như thế, rồi mới lên tiếng: “Kỳ thật ta cũng là bị Thẩm Cung Hữu kêu lên, nhà hắn giống như cùng kia họ Mạnh thương nhân có chút qua lại, cụ thể là cái gì hắn làm sao có thể nói cho ta người ngoài này. Chỉ biết nơi đây là cái này họ Mạnh, chuyên môn dùng để chiêu đãi trong kinh quyền quý, ta đi qua ba lần, về sau liền một mực chờ ở nhà chưa đi ra ngoài, về phần nơi đó ẩn hiện ra qua nhân mạng án liền không được biết rồi.”

Đàm Viễn nghe xong ánh mắt nhắm lại, thần sắc mặc dù vẫn như cũ nghiêm túc, nhưng không có trước đó như thế đáng sợ, hắn ngoài cười nhưng trong không cười nói: “Đa tạ trang bìa hai gia cáo tri, ta tự sẽ đi điều tra, nếu có chỗ không ổn lại đến thỉnh giáo, Võ An Hầu, hạ quan còn có công vụ mang theo, liền không nhiều quấy rầy, cáo từ.”

Lão Hầu gia đứng dậy đưa tiễn, “kia đàm đại nhân tự tiện.”

Phong Giản Ngôn một mực không dám rời đi, chờ phụ thân tiễn khách người sau khi trở về, lúc này mới cẩn thận từng li từng tí hỏi, “phụ thân, đến cùng xảy ra chuyện gì?”

Lão Hầu gia có lòng muốn đem người lại đánh một trận. Nếu không phải thứ tử không an phận, như thế nào lại dẫn xuất chuyện hôm nay, chỉ là đang đánh trước đó có mấy lời vẫn phải nói tinh tường, miễn đối phương không biết mức độ nghiêm trọng của sự việc.

“Trước thà đài Tri phủ tại nhiệm bên trên chết bệnh, con hắn Lộ Hiếu Văn đỡ linh hồi hương giữ đạo hiếu, không nghĩ tới nửa đường bên trên muội muội bị người bắt cóc, một đường truy tra hạ, biết được lại bị ngoặt vào kinh thành, cuối cùng lại tra được Tập Lưu hạng.”

“Lộ đại nhân sinh tiền ở trong quan trường cũng là có hai điểm mặt mũi, Lộ Hiếu Văn muốn đi vào cũng không khó, trở ra cái này mới biết được muội muội sớm đã bị người làm nhục đến chết, thế là một tờ đơn kiện đem nó cáo trạng, dưới chân thiên tử vậy mà xảy ra loại này ô hỏng bét sự tình, ngay cả bệ hạ cũng rất xem trọng, mệnh Kinh Triệu phủ nghiêm tra.”

Lão Hầu gia sau khi nói xong, chỉ vào thứ tử thần sắc mười phần chân thành nói: “Ngươi tốt nhất may mắn trên tay không có loại người này mệnh quan tư, nếu không ta không chỉ có sẽ đích thân đưa ngươi xoay đưa Kinh Triệu phủ, sẽ còn đưa ngươi theo gia phả bên trong xoá tên!”.