Chương 29: Giữ lại khẩu khí là được

Chương 29: Giữ lại khẩu khí là được

Phong Giản Ngôn nghe xong phụ thân thái độ như thế, liền minh bạch mức độ nghiêm trọng của sự việc, vội vàng nói: “Còn mời phụ thân minh giám, nhi tử là vạn vạn không dám.”

Lão Hầu gia chỉ cảm thấy nhìn nhiều thứ tử, liền trong lòng tích tụ, nhưng lại không thể không quản miễn cho tương lai liên luỵ Phong thị cả nhà, “ngày xưa ngươi bên ngoài hái hoa ngắt cỏ thì cũng thôi đi, bây giờ càng như thế không biết nặng nhẹ, nhiễm phải loại này bẩn thỉu, ta chỉ mong lấy không có sinh ngươi cái này nghiệt tử! Ngươi đã biết kia là Tề Quốc Công phủ địa phương, còn một lần hai lần, bọn hắn tính toán điều gì ngươi thật không biết? Còn là nói rõ biết bọn hắn lôi kéo chúng ta Võ An Hầu phủ, trong lòng ngươi đắc ý?”

Lời này kỳ thật nói đến Phong Giản Ngôn trong lòng, Tề quốc công Thẩm gia cùng hoàng thất đồng xuất nhất tộc, tiên tổ Thẩm Kỳ An tại Đại Thịnh thành lập mới bắt đầu, lập xuống không ít công lao, lại tại thời khắc mấu chốt xếp hàng thành công, lúc này mới bị Thái Tông phong làm Tề quốc công.

Cho nên trong lòng hắn cái này Tề Quốc Công phủ địa vị, là cao tại bọn hắn những này bình thường hầu tước gia, Thẩm Cung Hữu tự mình mời hắn, có thể nào không kiến thức một chút, tốt hài lòng một chút trong lòng điểm này ý nghĩ cùng hư vinh.

“Tề Quốc Công phủ cùng hoàng thất gút mắc quá sâu, ngươi không nghĩ như thế nào từ chối, lại vẫn ba ba dán đi lên, hoàn toàn không đem Võ An Hầu phủ để ở trong lòng, đáng thương ta trong triều cẩn thận chặt chẽ, cùng nó tương lai hủy trong tay ngươi, không bằng ta hôm nay đánh chết ngươi!” Lão Hầu gia nói lời này lúc, toàn không thấy ngày xưa phẫn nộ, ngữ khí mười phần bình tĩnh.

Nhưng chính là loại giọng điệu này mới dọa sợ Phong Giản Ngôn, hắn biết phụ thân phẫn nộ trong lòng, dựa theo ngày xưa hắn đã sớm ngoài miệng cầu xin tha thứ, có thể bây giờ lại nói không nên lời nửa điểm lời nói đến.

“Hạ Tân, ngươi tự mình giám hình, giữ lại khẩu khí là được!” Lão Hầu gia nói xong lời này quay lưng đi không nhìn nữa thứ tử.

Phong Giản Ngôn dọa đến răng đều đang run rẩy, lần trước phụ thân còn nói đánh không xấu là được, lần này lại biến thành giữ lại khẩu khí, nhưng dù cho như thế hắn cũng không dám nhiều lời.

Lão Hầu gia sinh sinh nhường thuộc hạ cắt ngang thứ tử chân, thẳng đến Hạ Tân nhiều lần hỏi ý, cái này mới dừng lại.

Lần này liền mời Tôn đại phu mấy chữ này đều không nói, chỉ ném ra một câu, “nhấc Hồi thứ 2 phòng.”

Kỳ thật lão thái thái biết thứ tử chuyện bị đánh, lúc đầu muốn đi cầu tình, có thể nghe được thuộc hạ nói liên lụy đến nhân mạng án, liền nhắm mắt lại ngủ trưa.

Ôn thị nghe được phu quân bị lão Hầu gia đánh gãy chân, liền biết mức độ nghiêm trọng của sự việc, trong lòng chỉ cảm thấy hả giận, lại làm sao có thể tiến đến khẩn cầu, chỉ là tại người bị nhấc trở về thời điểm, mời Tôn đại phu.

Tôn đại phu chỉnh ngay ngắn xương, lại cho thoa thuốc, sau đó dặn dò: “Xương đùi đã chỉnh ngay ngắn, chỉ là dù sao thương cân động cốt một trăm ngày, cái này trong vòng trăm ngày, nhị gia tốt nhất đừng tuỳ tiện xê dịch, nếu không tương lai có trướng ngại tại hành tẩu.”

Ôn thị nhìn xem hôn mê phu quân dùng khăn nhẹ bịt mũi nhọn, sau đó gật đầu nói: “Ta sẽ cho người chú ý.”

Đợi đến Tôn đại phu sau khi rời đi, khóe miệng nàng lộ ra một vệt cười đến, nhìn xem trên giường bởi vì đau đớn mà cau mày người lạnh hừ một tiếng, trong ánh mắt tràn đầy khinh miệt, “đáng đời, mấy tháng này liền trên giường thật tốt đợi a, tỉnh cho trong nhà thêm phiền.”

Chỉ có thể nói may mắn đoạn thời gian trước, lão Hầu gia đem Phong Giản Ngôn đánh sượng mặt giường, không thể ra ngoài lêu lổng, bằng không hắn chắc là phải bị gọi đến, kinh thành nhiều ít ánh mắt nhìn chằm chằm, còn không biết truyền ra lời gì, thậm chí còn có thể trị lão Hầu gia một cái dạy con không nghiêm tội danh.

Từ đó không chỉ là Phong Giản Ngôn bản nhân, ngay cả trong phủ Lang quân, cô nương thanh danh đều sẽ chịu ảnh hưởng.

Tập Lưu hạng vụ án thẩm tra xử lí thật sự nhanh, cùng loại Lộ Nghiên Ninh chuyện không phải ví dụ. Người phía dưới vì sưu tập mỹ mạo nữ tử, có thể nói là không quan tâm làm ẩu, lần này quang giải cứu ra nữ hài tử liền nhiều đến bốn mươi mấy người. Lần này thủ phạm chính chém đầu, tòng phạm xét nhà lưu vong, đoạt được vàng bạc bồi thường cho giải cứu nữ tử An gia sở dụng.

Mà bệ hạ đã sớm đối Tề Quốc Công phủ bất mãn, chỉ là một mực không tìm được cớ, lần này chính là một cái cơ hội, lợi dụng kết bè kết cánh, chiêu quyền nhận hối lộ mười mấy hạng tội danh chiếm Tề quốc công tước vị, thu hồi quốc công phủ, điền sản ruộng đất. Không sai cảm niệm tiên tổ chi công, tội chết có thể miễn tội sống khó tha, Tề quốc Công Dữ thế tử cùng với thứ tử, tam tử lưu vong ba ngàn dặm.

Tề quốc công những người còn lại cũng đều tứ tán các nơi, hiển hách dương dương Tề Quốc Công phủ cứ như vậy đổ.

Bất luận đối với người khác như thế nào, có thể rơi xuống Phong Nghiên Sơ trong mắt, lại không hiểu có một loại cảm giác nguy cơ, bây giờ thật là độc chiếm thiên hạ xã hội phong kiến, gia tộc vận mệnh hệ tại hoàng thất, phía trên cao hứng còn dễ nói, một khi không vui liên luỵ thật là toàn cả gia tộc.

Giờ này phút này hắn, mười phần lý giải tổ phụ vì cái gì đem Nhị thúc đánh sượng mặt giường, người khác có lẽ cảm thấy nhẫn tâm, có thể hắn lại xem thường, đây mới thật sự là vì gia tộc muốn. Theo cái này về sau, hắn thay đổi trước kia thái độ, mặc dù chợt có nghịch ngợm, có thể học tập thái độ đoan chính không ít, hắn không biết rõ phải làm gì, khả năng làm cũng vẻn vẹn có như thế.

Nhị thúc này người hay là mười phần yêu quý chính mình, coi là thật đàng hoàng nằm trên giường ba tháng.

Duy có hoa mai thường tại, no bụng tham gia thanh lộ mịt mù lúc, Phong Nghiên Sơ ngay tại nghiên cứu Thảo Bản Đại Toàn, Lý ma ma bưng một đĩa hoa quế đường đỏ bánh ngọt tiến đến.

“Nhị lang, trong vườn hoa quế cây nở hoa rồi, trong phòng bếp dùng nó đã làm một ít hoa quế đường đỏ bánh ngọt, ta bưng một đĩa, ngươi cũng nhìn một hồi lâu sách, trước dùng chút a.”

Phong Nghiên Sơ nghe nhàn nhạt mùi hoa quế, lại thật sự có chút đói bụng, để quyển sách trên tay xuống, cười nói: “Đang thật là có chút đói bụng.”

Lý ma ma một vừa nhìn hắn ăn cái gì, một bên khen: “Nhị lang mấy tháng này học thật là vất vả, ngay cả lão Hầu gia cùng thế tử gia cũng tán đâu, đoạn thời gian trước còn nói với mọi người ngươi đây là khai khiếu.”

Đúng lúc này, ngoài cửa truyền đến thanh âm. Hóa ra là Đại nương tử bên người Bán Hạ xách theo một chiếc lưu ly đăng tiến đến.

Phong Nghiên Sơ buông xuống ăn nửa khối bánh ngọt, vừa lau tay, vừa hỏi: “Bán Hạ tỷ tỷ, có thể là mẫu thân có dặn dò gì?”

Bán Hạ đầu tiên là thi lễ một cái, sau đó đem trong tay lưu ly đăng hướng phía trước đẩy, trên mặt cười mỉm, “Đại nương tử hôm kia mới được một chiếc lưu ly đăng, nghĩ đến Nhị lang quân đọc sách vất vả, dùng nó chiếu sáng sáng sủa nhất, liền phân phó nô tỳ đưa tới.” Lý ma ma nghe xong tranh thủ thời gian đón lấy.

Phong Nghiên Sơ một bên quan sát tỉ mỉ lấy lưu ly đăng, một bên cảm tạ: “Mẫu thân đối ta thật sự là quan tâm đầy đủ, chỉ là đẹp mắt như vậy lưu ly đăng, lưu cho tỷ tỷ tốt bao nhiêu, nàng nhất định ưa thích.”

Bán Hạ nghe Nhị lang nói như vậy, nụ cười trên mặt càng đậm, “đại cô nương cũng cảm thấy đèn này Nhị lang quân dùng đến rất thích hợp đâu.”

Phong Nghiên Sơ cũng không cưỡng cầu, mà hắn lời nói mới rồi cũng là thật tâm, “nếu như thế, thay ta đa tạ tỷ tỷ, chờ muộn chút thời gian lại đi hướng mẫu thân gửi tới lời cảm ơn.”

Bán Hạ nhanh lên đem Đại nương tử lời nói, “Đại nương tử nói, Nhị lang đọc sách trọng yếu nhất, huống chi mẫu thân cho nhi tử một vật mà thôi, sao còn tạ ơn tới tạ ơn lui. Nhị lang quân nếu là vô sự, nô tỳ liền đi về trước.”

“Tốt, vậy ta ngày mai lại đi cho mẫu thân thỉnh an. Bích Phương, thay ta đưa tiễn Bán Hạ tỷ tỷ.”.