Chương 30: Trong nhà đều yên lặng

Chương 30: Trong nhà đều yên lặng

Bán Hạ sau khi trở về liền hướng Đại nương tử hồi bẩm, “Đại nương tử, kia lưu ly đăng ngài thật sự là đưa đến Nhị lang quân trong tâm khảm, hắn mười phần ưa thích, còn nói muộn chút thời gian muốn tới tạ, nô tỳ nói, mẫu thân đưa nhi tử đồ vật sao sẽ để ý những này.”

Đại nương tử nghe xong rất hài lòng, gật đầu cười nói: “Ngươi làm đúng.”

Bán Hạ có lòng tán dương Nhị lang quân, lại đem trước lời nói, “muốn nói Nhị lang quân cùng đại cô nương thân dày, gặp lưu ly đăng mặc dù mình thích, có thể cái thứ nhất nghĩ tới đúng là tỷ tỷ, còn nói đẹp mắt như vậy đèn đại cô nương nhất định ưa thích đâu.”

Đại nương tử nghe xong quả nhiên mặt mày đều cong, “hai chị em bọn hắn tình cảm tốt, ta cái này làm mẹ cũng cao hứng.”

Bán Hạ lại lặng lẽ giương mắt nhìn một chút Đại nương tử, tiếp tục nói: “Cũng là Vương di nương sâu thủ thiếp thất chi trách, biết phân tấc, biết ngài mới là Nhị lang quân mẫu thân, ngày thường đối Nhị lang quân đó cũng là yêu thương lại thêm, không giống Lưu di nương, nô tỳ đi đưa lưu ly đăng lúc, kia cổ đều nhanh ngả vào Nhị lang quân tường viện lên.”

Đại nương tử đối Lưu di nương thay đổi của những năm này nhìn ở trong mắt, lạnh hừ một tiếng, “nhớ năm đó nàng nhát gan quá mức bé nhỏ, ta lúc này mới ngừng nàng thuốc, từ khi sinh hạ Đại lang sau, cảm thấy cái này Hầu phủ tước vị đã là vật trong bàn tay, hai năm này cũng càng phát ra không có bộ dáng, ngay cả Đại lang cũng bị nàng dạy bảo hẹp hòi.”

Bán Hạ bởi vì Lưu di nương thay đổi của những năm này, tự là đối với nàng bất mãn, chỉ là đối phương dù sao sinh Đại lang, nàng sao thật nhiều nói, bây giờ có cơ hội này ' đương nhiên muốn tại Đại nương tử trước mặt hạ lửa, “nhớ kỹ trước kia Đại lang đối chúng ta cô nương nhiều thân cận, mọi chuyện suy nghĩ, bây giờ cũng thay đổi.”

“Lưu di nương đại khái là cảm thấy ta về sau còn nhìn hắn mặt của con trai sắc sống qua, Mẫn Nhi cũng cần một cái huynh đệ chỗ dựa, chỉ là nàng quên, cùng Vương di nương so sánh, nàng chỉ là Hầu phủ mua được, người ta Vương di nương tối thiểu phụ thân còn trúng qua Tú tài, chỉ là đáng tiếc người yếu nhiều bệnh, cái này mới đem người phó thác tới nhà ta.” Đại nương tử đối Lưu di nương dạy bảo Đại lang một ít lời, trong lòng cũng bất mãn hết sức, chỉ là dù sao không phải thân nhi tử, còn nữa phu quân cũng không phải hắn một đứa con trai, cho nên không thèm để ý mà thôi.

Bởi vì Nhị lang biến hóa, Đại lang Phong Nghiên Khai cho dù là tại nghỉ mộc ngày cũng không dám thư giãn. Cũng tỷ như hắn hiện tại đang mười phần đầu nhập thư xác nhận lúc, ngoài cửa liền có người gọi hắn.

Hóa ra là Lưu di nương còn chưa vào cửa, liền bắt đầu hô nhi tử, “Đại lang, Đại lang.”

Phong Nghiên Khai bất đắc dĩ để quyển sách xuống, trong giọng nói mang theo một chút không kiên nhẫn, “di nương yên tĩnh chút, ta đang học thuộc lòng đâu!”

Lưu di nương ý thức được mất miệng, vội vàng che che miệng, ngượng ngùng cười cười: “Ta nhất thời mất miệng, thư xác nhận không vội tại nhất thời, ta có lời cùng ngươi nói.”

Phong Nghiên Khai chỉ chỉ sách vở, ngẩng đầu nhìn về phía Lưu di nương, trong ánh mắt một mảnh yên tĩnh, đây cũng không phải là lần đầu tiên, “di nương, một đoạn này, nhị đệ hôm qua trên lớp học liền đã cõng qua, nếu không phải ta so với hắn khắc khổ dụng công, chỉ sợ sớm đã vượt qua ta, bây giờ ta muốn mười phần cố gắng khả năng dẫn trước với hắn, ngươi cũng đừng làm loạn thêm.”

Lưu di nương nhếch miệng, chỉ vào Phong Nghiên Sơ sân nhỏ phương hướng, chậc chậc nói: “Bây giờ ngay cả phu nhân cũng đợi hắn khác biệt, bên ta mới nhìn thấy Bán Hạ đem một cái lưu ly đăng đưa qua, đây chính là có giá trị không nhỏ lưu ly đăng a, Đại nương tử lại cũng bỏ được, nàng có thể từng đã cho ngươi thứ quý giá như thế?”

Phong Nghiên Khai cũng không muốn tại những chuyện nhò nhặt này so đo, hắn cảm thấy đọc sách quan trọng hơn, chỉ cần tương lai có thể khảo thủ công danh, Mãn phủ trên dưới tự nhiên nhìn với con mắt khác, “đây không phải là cũng không có cho tỷ tỷ sao? Tỷ tỷ còn là mẫu thân con gái ruột đâu! Di nương, ngươi cũng không cần lấy thêm những này việc nhỏ không đáng kể chuyện đến nhiễu ta, ta còn muốn đọc sách đâu, đây mới là càng quan trọng hơn!”

Lưu di nương thật có thể nói là là tức giận mà đến, buồn bực mà đi, liền thân sinh nhi tử đều không để trong lòng, nàng cái này mẹ đẻ lại có thể thế nào, bất quá là lo lắng suông mà thôi, nhưng trừ chính mình, còn có ai sẽ vì hắn suy nghĩ.

Chờ Lưu di nương sau khi rời đi, Phong Nghiên Khai lúc này mới để quyển sách trên tay xuống, di nương như thế nào lý giải hắn, nguyên nhân chính là nhị đệ ở sau lưng đuổi sát, này mới khiến hắn cảm thấy nguy cơ cùng cảm giác cấp bách, bây giờ còn muốn tại những sự tình này đi lên phiền hắn.

“Tễ Hồng, về sau di nương đến liền nói ta đang đi học, không thể quấy nhiễu!”

Đại nha hoàn Tễ Hồng phúc phúc thân, “là, Lang quân, nô tỳ nhớ kỹ.”

Hắn phất phất tay, ra hiệu đối phương lui ra, sau đó tiếp tục đọc sách.

Tam lang chỗ, Trương di nương không nhanh không chậm uống vào hoa quế mật uống, ánh mắt thỉnh thoảng liếc mắt một cái nhi tử, “nhìn ta làm gì? Còn không tranh thủ thời gian viết!”

Tam lang Phong Nghiên Trì lại nhìn về phía một bên khác nhũ mẫu Liễu ma ma, Liễu ma ma há to miệng, cuối cùng không nói gì.

“Ngươi là ai đều không cần nhìn, hiện tại trong học đường liền ngươi kém cỏi nhất, ngay cả Tứ lang đều đuổi qua ngươi, hắn vẫn còn so sánh ngươi nhỏ hơn một tuổi, muộn một năm vào học, ngươi cũng thực sự không tưởng nổi. Bây giờ Dương tiên sinh tìm thế tử gia cáo trạng, chỉ có thể để cho ta mỗi ngày nhìn xem ngươi viết chữ, ngươi cho rằng ta bằng lòng nhìn xem ngươi, thời điểm này còn không bằng đi tìm Vương di nương đánh diệp tử bài đâu.” Cũng liền Trương di nương tâm rộng, nếu không đụng tới Tam lang như vậy không thích học tập nhi tử, bảo đảm khí ra bệnh đến.

Trương di nương nói đến chỗ này, lại nhìn về phía Liễu ma ma, trong ánh mắt tràn đầy oán trách, “Liễu ma ma, không phải ta nói ngươi, ngươi cũng quá nuông chiều Tam lang, mỗi lần hắn nũng nịu khoe mẽ ngươi liền mềm lòng, còn cùng Thụy Tuyết cùng một chỗ hống ta, nếu không phải Đại nương tử đem ta gọi đi dạy dỗ một trận, ta còn bị mơ mơ màng màng đâu!”

Trương di nương nói xong đột nhiên hướng trên đầu con trai gõ một cái, trong mắt bốc lửa, trách cứ: “Nhìn cái gì vậy, còn không tranh thủ thời gian viết! Chỉ cần cùng đọc sách không quan hệ, liền không có ngươi không có hứng thú.”

Bởi vì Phong Nghiên Sơ gần mấy tháng rất cố gắng, liên quan trong học đường học tập bầu không khí rất tốt, chỉ là nơi này đầu có một con chuột phân, cái kia chính là Tam lang. Trước kia không có gì, chỉ là hiện nay vừa so sánh lộ ra ham chơi lười biếng, ngay cả Dương Húc Thăng đều nhìn không được, dạy mãi không sửa, chỉ có thể cho Phong Giản Ninh cáo trạng.

Phong Giản Ninh mặc dù đối tam tử không coi trọng, nhưng dù sao cũng là chính mình thân nhi tử, cai quản giáo vẫn là phải quản giáo, chỉ là hắn bận quá làm sao có thể chừa lại thời gian, chỉ gọi đến mắng một trận, sau đó đối Đại nương tử đề. Có thể Đại nương tử cũng bề bộn nhiều việc, ngoại trừ trông coi gia sự, còn muốn giáo nuôi con gái, chú ý Đại lang cùng Nhị lang, thế là đem Trương di nương gọi đi dạy dỗ một trận, nhường nhìn chằm chằm Tam lang đọc sách.

Trương di nương chỉ có thể hi sinh thời gian của mình, không có nghĩ rằng dù cho nàng ngồi vào trước mặt, nhi tử cũng là không yên lòng.

Mà Tứ lang Phong Nghiên An thuộc về loại kia có tặc tâm không có tặc đảm. Muội muội Phong Nghiên Uyển đã chạy đi sân tập bắn luyện tập xạ tiễn, cái này khiến hắn mười phần trông mà thèm, cũng nghĩ đi. Nhưng là Phương di nương vừa về đến liền nói, thế tử gia đem tam ca gọi đi khiển trách một trận, cũng bởi vì tam ca không đi học cho giỏi, Tứ lang thấy thế chỉ có thể lặng yên ngồi trong phòng đọc sách viết chữ.

Ngay cả lão thái thái đều tại cảm khái, ngày xưa bọn nhỏ nghỉ mộc là náo nhiệt nhất, hôm nay ngay cả trong nhà đều yên lặng rất nhiều..