Chương 31: Ta lần này liền không đánh ngươi nữa

Chương 31: Ta lần này liền không đánh ngươi nữa

Trúc Khê trong tay bưng lấy một cái trúc tiết bôi, trong chén là vì lão thái thái uống Lộ Nha trà, nàng đem trà nâng đi qua, cười tủm tỉm nói: “Từ khi Nhị lang quân khai khiếu về sau, trong phủ Lang quân nhóm đọc sách càng thêm khắc khổ, lúc này mới an tĩnh chút, sao lão thái thái lại nhớ thương?”

Lão thái thái tiếp nhận chén trà, khoét một cái Trúc Khê, “cũng liền nói một chút miệng mà thôi, bọn hắn như vậy hiểu chuyện, ta cao hứng còn không kịp đâu.”

Đang khi nói chuyện, Thanh Mai bưng lấy hoa quế đường đỏ bánh ngọt tiến đến, “lão thái thái, trong vườn hoa quế cây mở, cả vườn hương khí, Đại nương tử cảm thấy ngày sau bị mưa thu đánh rớt đáng tiếc, liền nhường hạ nhân góp nhặt một chút, hiện xuống phòng bếp làm hoa quế đường đỏ bánh ngọt đưa tới, lão thái thái cần phải nếm thử?”

Lão thái thái cầm một khối, nhập khẩu hơi ngọt không ngán, liên tục gật đầu, “ân, ăn cũng không tệ lắm, có thể cho trong phủ Lang quân cùng các cô nương đưa đi?”

Thanh Mai trước khi vào cửa cố ý hỏi, bất quá vẫn là mỹ hóa một phen, “Trương di nương đang theo dõi Tam lang quân viết chữ, không cho phép ngoại vật ảnh hưởng, Nhị cô nương đi sân tập bắn luyện tập xạ tiễn đi, Tứ lang quân hứa là nghĩ đến cùng muội muội cùng một chỗ dùng, ngoại trừ cái này hai nơi, còn lại đều đưa đi.”

Cho dù ở Hầu phủ, Lang quân nhóm nhìn xem không sai biệt lắm, thật là trong đó là có khác biệt. Cùng khác Lang quân nhóm so sánh, Tam lang quân cùng Tứ lang quân người đi phòng bếp muốn cái gì, mặc dù sẽ không thiếu, nhưng cũng sẽ không ân cần chủ động đưa lên. Về phần Nhị cô nương, tính danh bên trong tuy có uyển chữ, có thể tính cách tuyệt không dịu dàng, có thể là từ khi ra đời liền người yếu nguyên nhân, nàng thích nhất cưỡi ngựa xạ tiễn một loại, cũng không yêu so đo.

Đại cô nương là con vợ cả, tự nhiên muốn ba kết. Mà Đại lang quân cư dài, Mãn phủ người sáng suốt đều đó có thể thấy được tương lai là muốn kế tục tước vị. Nhị lang quân nhìn xem đối hạ nhân hòa khí, tính cách nghịch ngợm, có thể thuộc hạ còn thật không dám lừa gạt hắn, chớ nói chi là Nhị lang quân rất thụ cấp trên các chủ tử coi trọng. Về phần nhị phòng, dù cho nhị gia không dùng được, có thể hai người liền kia một đôi nữ.

Lão thái thái tự nhiên đã hiểu, có thể nàng không có so đo. Năm ngón tay còn không giống dài ngắn, bất luận là trưởng tử, vẫn là Đại nương tử cái này hai làm cha mẹ, đối mấy người thái độ cũng không giống nhau, huống chi thuộc hạ.

“Cái này Tam lang thật đúng là không thích đọc sách, mới bị phụ thân hắn khiển trách một chầu, lại có hắn di nương nhìn chằm chằm, chỉ mong sẽ an phận mấy ngày a.”

Sân tập bắn, Nhị cô nương Phong Nghiên Uyển mang theo Tam cô nương Phong Nghiên Đồng ngay tại xạ tiễn.

Bởi vì đại tỷ tỷ luyện đàn, thứ tú, hơn nữa cùng Phong Nghiên Đồng tuổi tác chênh lệch khá nhiều, hai người hứng thú cách biệt quá xa, không chơi được một khối, cho nên Tam cô nương càng ưa thích cùng Nhị tỷ tỷ chơi.

Bây giờ Nhị cô nương xạ tiễn gần với Phong Nghiên Sơ, cũng thời gian dần trôi qua có thể bắn trúng hồng tâm, chỉ là lực yếu bắn không xa mà thôi.

Ngày mùa thu dương quang vừa vặn, hai người có chút nóng, chỉ là không bỏ được dừng lại, thẳng đến Tam cô nương bụng phát ra ‘cô cô cô’ tiếng kêu.

Nàng ngẩng lên non nớt khuôn mặt nhỏ, đón dương quang, tựa như toàn bộ tiểu nhân nhi đều đang phát sáng, “Nhị tỷ tỷ, ta có chút đói bụng.”

Nhị cô nương nhìn nàng dáng vẻ khả ái, nhịn không được sờ lên khuôn mặt nhỏ, đối bên cạnh đại nha hoàn San Hô nói: “San Hô, ngươi đi phòng bếp cầm chút điểm tâm, lấy thêm chút thuốc nước uống nguội.” San Hô buông xuống cung tên trong tay, hướng phòng bếp phương hướng mà đi.

San Hô vốn là không có tư cách học xạ tiễn, nhưng là Nhị cô nương Phong Nghiên Uyển cảm thấy, thân vì mình thiếp thân nha hoàn nhất định phải sẽ, nếu không tương lai nàng ra ngoài đi săn, chẳng phải là cản trở. Bất quá San Hô vẫn là lấy chiếu cố người vì chủ, chỉ có Nhị cô nương tự mình luyện tập lúc đi theo học một chút.

Kỳ thật Phong gia trước kia là có chuyên môn Võ sư phó, chỉ là gần hai đời có chút phế trễ mà thôi, bây giờ cũng chính là lão Hầu gia bên người Hạ Tân cùng thế tử gia bên người Phương Ân biết công phu.

Dựa theo Phong Giản Ninh trong lòng, hắn lúc đầu chỉ muốn cho trưởng tử cùng thứ tử bên người phối hợp hộ vệ, có thể lão Hầu gia lại nói năm ngón tay tuy có dài ngắn, nhưng cũng không thể bất công quá rõ ràng.

Cho nên Phong Giản Ninh mới từ trang tử bên trên tuyển năm đứa bé nhập phủ, giao cho Phong Giản Ngôn trước kia hộ vệ Vân Chương huấn luyện.

Đúng vậy, lão Hầu gia trước đó cũng cho thứ tử an bài hộ vệ, làm sao thứ tử quá phế vật, Vân Chương biến thành Hầu phủ dự khuyết hộ vệ, có khẩn cấp sự tình mới có thể dùng hắn.

Chạng vạng tối thời điểm, cái này năm đứa bé trai đã tiến vào Hầu phủ, đồng thời rửa sạch sẽ thay đổi y phục đứng thành một hàng.

Phong Nghiên Sơ đang chuẩn bị luyện một hồi võ, chỉ nghe thấy ngoài cửa truyền đến Bích Phương thanh âm, “Lang quân, thế tử gia gọi ngài đi một chuyến ngoại viện Thu Thủy các.”

Hắn mặc dù trong lòng kỳ quái, nhưng cũng chỉ có thể tạm dừng luyện võ, tiến về Thu Thủy các.

Đến lúc đó sau, phát hiện phụ thân Phong Giản Ninh, huynh trưởng Phong Nghiên Khai, cùng tam đệ, Tứ đệ, đường huynh mấy người cũng đã tới.

Giữa sân đứng đấy năm cái tiểu hài tử, bên cạnh còn đứng lấy một cái tuổi tác ước chừng ngoài ba mươi nam nhân.

Phong Giản Ninh thấy thứ tử đã đến, chỉ vào trong viện tiểu nam hài, trực tiếp hướng mấy người còn lại phân phó: “Các ngươi tiến đến tuyển một tuyển.”

Những người còn lại không dám hỏi, Phong Nghiên Sơ lại không sợ, đem nghi ngờ trong lòng hỏi ra, “phụ thân, là tuyển gã sai vặt sao? Có thể ta cũng không thiếu gã sai vặt hầu hạ.” Kỳ thật trong lòng của hắn cảm thấy những sự tình này bình thường đều có Đại nương tử quan tâm.

Phong Giản Ninh liếc qua thứ tử, giải thích, “chúng ta tổ tiên là võ tướng xuất thân, bên người đều sẽ phối hữu hộ vệ, bây giờ tuy nói đều đã theo văn, nhưng bên người nên có vẫn là phải có, lần này chính là cho các ngươi tuyển hộ vệ.”

“A ~ thì ra là thế.” Phong Nghiên Sơ như có điều suy nghĩ gật đầu, nhìn về phía mấy cái nam hài, bản thân hắn luyện võ, cho nên đối căn cốt yêu cầu ngược lại không có nghiêm khắc như vậy, càng quan trọng hơn là trung tâm, bất quá mấy người kia đã bị tuyển tiến Hầu phủ, vậy thì chứng minh căn cốt sẽ không quá kém.

Tuy nói đều có thể tuyển, nhưng Phong Giản Ninh vẫn là có tư tâm, hắn nhìn một chút mấy đứa bé, nói rằng: “Đại lang, Nhị lang, hai người các ngươi trước tuyển.”

“Là, phụ thân.” Phong Nghiên Khai dư quang nhìn lướt qua nhị đệ, trực tiếp đáp ứng.

Dù sao trưởng ấu có thứ tự, Phong Nghiên Sơ đối Phong Nghiên Khai nói rằng: “Đại ca cư dài, tự nhiên trước tuyển.”

Phong Nghiên Khai cũng không chối từ, trực tiếp hướng về phía trước đánh giá đến mấy người, sau đó chỉ vào cái thứ hai, quay đầu nói rằng: “Phụ thân, nhi tử liền tuyển hắn.”

Phong Nghiên Sơ quét mắt còn thừa bốn người, chỉ hướng cái cuối cùng vóc dáng tuổi tác rõ ràng nhỏ một chút, “phụ thân, là hắn.” Tất cả mọi người tuyển xong sau, vẫn như cũ thập phần hưng phấn, ngoại trừ Phong Nghiên Sơ.

Mà Phong Giản Ninh ngay tại phát biểu, “các ngươi về sau đều đi theo Vân Chương Vân hộ vệ tập võ, về sau chức trách của các ngươi chính là hộ vệ Hầu phủ Lang quân nhóm an toàn, dù cho liều ra tính mệnh cũng không thể để Lang quân nhóm thụ thương! Nghe rõ chưa?”

“Minh bạch!”

“Tốt! Vân Chương, về sau bọn hắn năm người liền giao cho ngươi huấn luyện, Lang quân nhóm an toàn cũng giao cho trong tay ngươi!” Phong Giản Ninh nhìn chằm chằm Vân Chương ánh mắt, trịnh trọng vạn phần.

Vân Chương chắp tay hành lễ, cho ra hứa hẹn, “mời thế tử yên tâm, tiểu nhân nhất định toàn lực ứng phó!”

Phong Nghiên Sơ cũng là kể từ hôm nay, mới biết được thì ra Võ An Hầu phủ cũng có tùy hành hộ vệ. Các cái khác người rời đi, hắn thừa cơ thăm dò, “phụ thân, đã chúng ta phủ thượng có hộ vệ, vậy ta có thể đi theo học hai chiêu sao?”

Vừa dứt lời, liền bị mắng một trận, “thiếu sinh những cái kia yêu thiêu thân, ngươi vẫn là đi học cho giỏi, ngày sau đi khoa cử sĩ đồ!”

Phong Nghiên Sơ có lòng tương lai có thể quang minh chính đại luyện võ, không cam lòng nói: “Khoa cử cũng phải có tốt thân thể không phải, ta cũng không phải muốn học võ, chỉ là cường thân kiện thể mà thôi.”

Phong Giản Ninh ánh mắt nhắm lại, nhìn về phía nhi tử vẻ mặt tràn đầy cảnh giác, trong giọng nói tràn ngập cảnh cáo, “mau mau thu cái này không thiết thực ý nghĩ, xét thấy gần mấy tháng ngươi tương đối ngoan, ta lần này liền không đánh ngươi nữa, nhớ kỹ, không có có lần sau!”

Phong Nghiên Sơ rất có ánh mắt im tiếng liễm khí, ngoan ngoãn gật đầu, nhìn về phía phụ thân trong ánh mắt tràn ngập chân thành, “nhi tử nhớ kỹ, sẽ không lại sinh này niệm.”

“Ân, tốt nhất như thế.” Nói xong Phong Giản Ninh phất tay áo rời đi.

Mà còn thừa mấy người lòng tràn đầy kính nể, đưa ra loại này không hợp thói thường yêu cầu vậy mà không có bị đánh! Thật sự là hâm mộ lại ghen ghét!.