Chương 32: Mắc như vậy

Chương 32: Mắc như vậy

“Nhị lang, loại yêu cầu này ngươi cũng dám xách?” Lên tiếng trước nhất Đại lang Phong Nghiên Khai, hắn trong ánh mắt chấn kinh không phải làm bộ.

“Nhị ca, nhị ca, ngươi muốn học võ nha? Chỉ cần không niệm sách, ta làm cái gì đều có thể.” Tam lang Phong Nghiên Trì chú ý điểm vĩnh viễn như vậy kỳ quái.

Tứ lang Phong Nghiên An cũng không nói chuyện, có thể cái kia sáng lấp lánh ánh mắt để lộ ra khâm phục, còn mang theo một chút hâm mộ. Hắn bội phục nhị ca dám đối phụ thân há miệng đưa yêu cầu, đồng thời lại hâm mộ phụ thân đối nhị ca lệch sủng.

“Có làm được cái gì? Phụ thân đây không phải không có đồng ý không? Về sau còn không cho ta xách.” Phong Nghiên Sơ thất lạc cực kỳ, đồng thời cũng có khác dự định, hắn dự định ở bên ngoài phủ mua một viện ốc xá.

Có thể kinh thành phòng ở không rẻ, bây giờ tiền hạp bên trong mặc dù cũng tích lũy một chút, nhưng đoán chừng không đủ, càng đừng đề cập bên trong tu sửa, đồ dùng trong nhà các loại vật kiện cần mua thêm đều muốn tiền, cho nên còn phải tiếp lấy tích lũy.

Chờ đủ về sau, tại rất nhiều vị trí, mua một chỗ hơi lớn một chút, đem đến từ mình xuất phủ cũng có cái chỗ.

Tam lang ôm nhị ca bả vai, thở dài an ủi: “Ta bây giờ tâm nguyện chính là mau mau lớn lên, dạng này có thể nhiều đến chút tự do, ta di nương cũng sẽ không tổng nhìn ta chằm chằm.”

Mặc dù hai người mục đích khác biệt, có thể Tam lang lời nói này vậy mà nói ra tiếng lòng của hắn, bên cạnh hắn lại luôn là có người nhìn xem, nửa điểm không được tự do, dẫn đến làm cái gì đều là lén lút.

Phong Nghiên Khai cảm thấy Tam lang đây là ý nghĩ hão huyền, một câu đem người đánh về hiện thực, “lớn lên? Ngươi vẫn là trước đem chính mình tiền bạc theo Trương di nương nơi đó thu hồi lại a.”

Tam lang nghe xong lời này, lập tức cảm thấy hi vọng xa vời, bởi vì hắn đọc sách sự tình, di nương mỗi ngày nhìn chằm chằm, càng đừng đề cập muốn về tiền tháng, ủ rũ cúi đầu hít một tiếng, “ai!” Theo sau đó xoay người rời đi, nửa điểm không thấy trước đó tràn đầy phấn khởi.

Sau khi trở về, Trương di nương thấy nhi tử không cao hứng, tưởng rằng bị thế tử gia gọi đi mắng một trận, “thế nào? Bị mắng?”

Tam lang ngồi trên giường, chống đỡ cái cằm, ỉu xìu ỉu xìu lắc đầu, “không có, phụ thân gọi chúng ta đi là vì tuyển hộ vệ.”

Trương di nương lông mày chau lên, mang theo không thể tưởng tượng nổi, “loại này cùng học tập không quan hệ sự tình, ngươi không phải cảm thấy hứng thú nhất, sao không cao hứng.”

Tam lang nghe ở đây, miệng vểnh lên có thể treo bình dầu, đầu tiên là liếc mắt nhìn thoáng qua Trương di nương, sau đó lại hừ một tiếng, “còn không phải ngài trông coi ta tiền tháng, đều bị đại ca chê cười.”

Trương di nương thấy nhi tử vậy mà hừ chính mình, dùng ngón tay đầu chọc chọc trán của đối phương, khí mắng: “Ngươi thật sự là tiền đồ, lại còn hừ ta, ai dạy ngươi? Lại nói ngươi cho rằng ta bằng lòng quản ngươi tiền tháng sao? Còn không phải chính ngươi bị thuộc hạ lừa gạt, nếu không cái này Mãn phủ hài tử, sao liền ngươi không cần phải để ý đến tiền?”

Lại gặp nhi tử không nhúc nhích, không có nửa điểm muốn viết chữ ý tứ, liền thúc giục, “thất thần làm cái gì? Còn không tranh thủ thời gian viết chữ đi! Miễn cho lại liên lụy ta bị mắng!”

Phong Nghiên Trì chịu một trận mắng về sau, chỉ có thể tiếp tục viết kia không hoàn thành việc học.

Lại nói Phong Nghiên Sơ sau khi trở về, liền gọi tới Lý ma ma, nàng hiện tại cũng biết nặng nhẹ, biết cái gì nên nói, cái gì không nên nói.

Hắn ra hiệu Bích Phương đem trà bưng cho Lý ma ma, “cái này Kim Mính trà là Trúc Khê hôm kia đưa tới, mụ mụ nếm thử nhìn.”

Lý ma ma bưng lấy chén trà cạn hớp một cái, sau đó gật đầu, “ân ~ trà này hương khí nồng đậm, tư vị ngọt ngào sướng miệng, quả nhiên dễ uống.”

“Ta biết mụ mụ yêu trà, một hồi nhường Bích Phương cho ngươi bao chút mang về, thật tốt nếm thử.” Hắn vừa dứt lời, Bích Phương liền đã đi đông lần ở giữa đi lấy lá trà.

Lý ma ma cười đến răng không thấy mắt, “nô tỳ đi theo Nhị lang cũng là được nhờ uống qua không ít trà ngon.”

Phong Nghiên Sơ tiếp tục thăm dò, “mụ mụ ưa thích liền tốt, ta nhớ được mụ mụ ở tại Võ An Hầu phủ phía sau trên đường?”

Lý ma ma đoán không ra Nhị lang muốn nói gì, bất quá vẫn là theo lời nói tiếp tục nói đi xuống, “đúng vậy a, chúng ta Hầu phủ hạ nhân trên cơ bản đều ở tại nơi này, mỗi ngày từ cửa sau vào phủ bắt đầu làm việc cũng thuận tiện.”

“Ta hai cái sữa huynh đệ mắt thấy không có hai năm cũng lớn, tới cưới vợ niên kỷ, trong nhà người phòng xá có thể đủ ở?” Hắn ngôn ngữ mà biểu hiện xuất quan tâm.

Lý ma ma nghe xong lời này, quả nhiên cao hứng, cảm thấy mình những năm này tâm huyết không phí công, Nhị lang lại vẫn quan tâm chính mình hai đứa con trai.

“Hai người bọn họ tuổi tác còn nhỏ đâu, cũng là không nóng nảy, huống chi bọn hắn một cái bên ngoài viện, một cái đi theo Nhị lang, ta cùng cha hắn lại tích lũy một chút, trong sân lại đóng một gian là đủ rồi.” Lý ma ma nói đến đây, giống là nhớ tới cái gì, “chúng ta người ta như thế hài tử cưới vợ là không dùng đến quá nhiều, bảy mươi hai tả hữu, có gian phòng bỏ che đỉnh là được.”

“Sao không mua một viện địa phương?”

“Nhị lang có biết, bên ngoài chỉ là một gian mang theo ba cái gian phòng tiểu viện liền phải hơn một trăm năm mươi hai, đây là tại thành nam, nếu là muốn vị trí tốt một chút, tối thiểu cũng phải hai trăm lượng, nếu là lại nghĩ lớn hơn một chút, vậy cũng muốn ba trăm lượng.”

“Lại mắc như vậy?” Cái giá tiền này thật là hù đến Phong Nghiên Sơ, hắn tiền hạp bên trong bây giờ cũng chỉ mua được vị trí tốt một chút một viện tam phòng ốc xá, nếu là muốn tốt một chút, làm gì cũng phải ngàn tám trăm lượng tả hữu.

Lý ma ma vội vàng an ủi, nàng cảm thấy cuộc sống của mình sống rất tốt, “kỳ thật Lang quân không cần lo lắng, nô tỳ cả nhà có thể ở Hầu phủ người hầu, liền thời gian này so bên ngoài không biết tốt qua bao nhiêu, rất nhiều người đỏ mắt đâu.”

Phong Nghiên Sơ trong lòng đã đại khái nắm chắc rồi, “mụ mụ cũng không cần lo lắng, tương lai hai cái sữa huynh đệ thành thân, ta chắc chắn sẽ giúp đỡ.”

Lý ma ma trong mắt chứa nhiệt lệ, vội vàng gửi tới lời cảm ơn, “đa tạ Nhị lang nghĩ đến.” Nhũ mẫu cùng nhũ mẫu ở giữa khác biệt còn là rất lớn, Lang quân có thể tiền đồ, phải chăng đem nhũ mẫu để ở trong lòng, dù sao nhũ mẫu lại đặc thù đó cũng là nô tỳ.

Vừa lúc Bích Phương bưng lấy một bao lá trà tiến đến, “Lý ma ma, đây là Lang quân phân phó đưa cho ngươi lá trà.”

Lý ma ma hai tay tiếp nhận, cười đến vui vẻ, “lão nô tạ Nhị lang.”

Phong Nghiên Sơ đã được đến chính mình tin tức muốn biết, cũng không dự định lưu thêm Lý ma ma, thuận thế liền đem người đuổi, “hiện tại giờ còn không muộn, mụ mụ liền sớm đi trở về nghỉ ngơi đi.”

Bọn người sau khi rời đi, hắn yên lặng mở ra tiền hạp, bên trong nằm hai trăm mười lăm hai ngân tệ. Trước kia còn cảm thấy không ít, bây giờ nhìn lại có chút thiếu, đây chính là hắn hơn một năm nay, một cái một cái để dành được tới, xưa nay không dám phung phí, bên trong ngoại trừ nguyệt ngân, còn có tiền mừng tuổi cùng Đại nương tử lão thái thái các nàng thưởng.

May mà chính mình tuổi tác còn nhỏ, dù cho thật muốn tại bên ngoài mua nhà, làm gì cũng phải mười tuổi sau đó, khi đó đoán chừng cũng liền tích lũy đủ.

Tính toán, không suy nghĩ nhiều, tiếp tục luyện võ!

Hắn khép lại tiền hạp, chạy không suy nghĩ, bắt đầu luyện tập Lưu Vân kiếm quyết, trải qua gần một năm luyện tập, kiếm pháp của hắn mặc dù vẫn như cũ non nớt, nhưng cũng không phải trước đó chủ nghĩa hình thức.

Hứa là bởi vì luyện tập qua Yên Vân bộ nguyên nhân, hắn đi đường tiếng bước chân đều biến nhẹ đi nhiều. Có đến vài lần, vậy mà hù đến qua kia mấy đứa bé, chỉ là bọn hắn đều tưởng rằng chính mình nghịch ngợm cố ý đáng sợ..