Chương 33: Dựa vào cái gì các ngươi không cần khảo thí

Chương 33: Dựa vào cái gì các ngươi không cần khảo thí

Thệ giả như tư phù, làm ngày cày đêm, đảo mắt ba năm đã qua, Phong Nghiên Sơ đã mười tuổi.

Mấy năm này hắn vóc người phát triển, sớm đã không là trước kia cái kia tiểu mập mạp, ngay cả tiền hạp cũng đổi mới.

Trong nhà học đường vẫn như cũ, bất quá đọc sách lại đổi thành Phong gia tỷ muội ba người, những người còn lại thì là đi Phong gia học thục. Mặc dù Tam lang như trước vẫn là một bộ không thích đọc sách dáng vẻ, mà dù sao là Hầu phủ Lang quân, vẫn là bị an bài tiến vào Giáp đẳng ban.

Phong gia học thục bên trong, phàm Phong thị tộc nhân đều có thể đi vào học tập. Ưu dị người, thông qua khảo hạch sau cũng có thể nhập Giáp đẳng ban.

Học thục Giáp đẳng ban, lại phân thành tam giai, đệ nhất giai tự nhiên là mới nhập học, tỉ như Phong Nghiên Sơ bọn hắn. Đệ nhị giai thì là có chút bổ ích, là khảo thí Đồng sinh Tú tài làm chuẩn bị. Đệ tam giai thì là những cái kia đã thi đậu công danh, những người này trừ phi có việc, nếu không không dễ dàng đến học thục.

Trước kính áo lưới sau kính người, từ xưa như thế.

Bởi vì Giáp đẳng ban cùng bình thường học thục chỉ có cách nhau một bức tường, hơn nữa muốn đi Giáp đẳng ban còn phải đi qua bình thường học thục khu vực. Cho nên Phong Nghiên Sơ huynh đệ mấy người khi tiến vào học thục ngày đầu tiên, liền nhận đám người chú mục lễ.

Những người này lần đầu tiên thấy mấy người quần áo bất phàm, liền lên lòng kính trọng, về sau biết được mấy người đều là Hầu phủ Lang quân, bất luận trong lòng nghĩ như thế nào, nhưng trên mặt càng là nhiều hơn mấy phần nịnh bợ.

Phong Nghiên Sơ vào cửa sau cũng nhìn thấy ở một bên thấp giọng nghị luận một đám người, những người này có thân mang gấm vóc, có thân mang áo vải cũng là thể diện, mà có trên quần áo thậm chí còn có miếng vá. Xa xa liền nhìn thấy có người muốn lên trước, nhưng bị kéo lại.

Mới vừa vào Giáp đẳng ban chỗ sân nhỏ, cửa sân liền bị đóng lại. Đóng cửa, rõ ràng cũng là Phong thị tộc nhân, người này vừa khóa lại cửa, liền lập tức tiến lên giải thích, “học thục bên trong tiên sinh vì để cho Giáp đẳng ban học sinh có thể chuyên tâm đọc sách, liền hạ lệnh chưa xuống học không được mở cửa.”

Phong Nghiên Sơ cũng không mở miệng đáp lại, Đại lang Phong Nghiên Khai mười phần thận trọng, trên mặt có chút lạnh nhạt, đây là hắn tổng kết ra Hầu phủ tương lai người nối nghiệp đối ngoại dáng vẻ: “Biết.”

Cùng trong nhà khác biệt. Ở chỗ này, hạ nhân là không cho phép tiến vào học đường, cho nên, Phong Nghiên Sơ mấy người vừa tới cổng, liền từ nhỏ tư trong tay tiếp nhận rương sách, tự mình xách đi vào.

So với trong nhà, nơi đây càng nhiều một chút mộc mạc. Ngoại trừ án thư không có vật khác, người cũng không nhiều, bọn hắn trở ra bên trong đã có ba người.

Ba người này mười phần lãnh đạm, cũng không chủ động giới thiệu chính mình, chỉ là khẽ vuốt cằm xem như chào hỏi. Phong Nghiên Sơ nguyên vốn còn muốn hỏi thăm tốt, thấy đối phương mấy người lãnh đạm như vậy, cũng không có ý định nhiệt tình mà bị hờ hững, xách theo rương sách chính mình tùy ý tìm một chỗ ngồi xuống.

Nhưng lại tại hắn vừa sau khi ngồi xuống, một người trong đó liền lên trước mấy bước, “nơi đó có người!”

Phong Nghiên Sơ đang muốn mở miệng phản kích, Đại lang đã sớm bất mãn, lạnh hừ một tiếng, “lại không viết danh tự, huống chi bàn bên trên trống rỗng, ai biết có người!”

Ngươi

“Lời nói nói các ngươi đều là ai vậy? Như thế không khách khí!” Đường huynh trực tiếp đánh trả.

“Tại hạ Lưu Dư Niên, Hộ bộ Thị lang Phong Giản Dương đang là tại hạ cô phụ.” Một cái thân mặc áo xanh trường sam, tuổi chừng mười bốn tuổi khoảng chừng, trong lời nói cất giấu chút ngạo khí người nói.

“A, thì ra họ Lưu a, ta còn tưởng rằng là Phong Nghiên Thành đâu, ta nhớ được hắn mới là tứ thúc nhi tử a? Thế nào chính hiệu nhi tử rụt lại không ra, lại để ngươi làm làm chim đầu đàn?” Phong Nghiên Sơ một bên theo rương sách bên trong xuất ra phải dùng bút, mặc, giấy, nghiễn những vật này, một bên châm chọc. (Nơi đây, gọi Phong Giản Dương là tứ thúc là dựa theo trong tộc xếp hạng)

“Phong Nhị lang, ai rụt lại không ra!” Cổng một cái xách theo rương sách thiếu niên, nổi giận đùng đùng đi tới.

“Nha, ngươi rốt cục bỏ được đi ra?” Kỳ thật Phong Nghiên Sơ cùng Phong Nghiên Thành, ngay tại tế tổ cùng ngày tết bái phỏng lúc gặp qua mấy lần mà thôi.

Hai người ở giữa cũng không có cái gì mâu thuẫn, chỉ là Phong Nghiên Thành có chút không cam lòng, cảm thấy không công bằng, mà còn lại ba người trở ngại cha chức quan không dám trái lời ý nghĩa.

“Hừ! Dựa vào cái gì chúng ta tiến Giáp đẳng ban đều là tân tân khổ khổ khảo thí, mà các ngươi liền khảo thí đều không cần, liền trực tiếp như vậy đến lên lớp!”

“Chỉ bằng ta tổ phụ là Võ An Hầu, phụ thân là Võ An Hầu thế tử, nơi đây tất cả chi tiêu ta Hầu phủ gánh chịu đầu to, những lý do này có đủ hay không?” Phong Nghiên Khai lúc này mới tỉnh ngộ lại, tình cảm là cảm thấy không công bằng, tổ phụ mặc dù chức quan không có Phong Giản Dương chức quan cao, nhưng trên thân là có tước vị.

“Hừ!” Phong Nghiên Thành vẫn như cũ cảm thấy không cam tâm, dù là những người này đi quá trình, hắn đều sẽ không như vậy không cam tâm, còn lại hai người gặp hắn thái độ mềm một chút, mau tới trước chào.

“Chất nhi là năm phòng Phong Thời Lạc, cho mấy vị thúc thúc chào.”

“Ta là sáu phòng Phong Nghiên Xuyên.”

Dù sao còn muốn ở chỗ này nghỉ ngơi nhiều năm, Phong Nghiên Khai cũng không khó xử, cùng mấy cái đệ đệ cùng một chỗ trở về lễ.

Đến cùng là Giáp đẳng ban, cùng Dương tiên sinh so sánh, giờ học Quách tiên sinh nhiều một chút tha thứ, hắn đối học sinh thái độ là nhìn ngươi có nguyện ý học hay không, chỉ cần bằng lòng học, vẫn là có thể học được không ít đồ vật.

Nhìn đối với bất kỳ người nào đều là đối xử như nhau, có thể rõ ràng cảm giác được, hắn đối Tam lang Phong Nghiên Trì cùng đường huynh Phong Nghiên Minh cũng không có coi trọng cỡ nào. Cũng là hai người này bất tranh khí, lại có chút vui thấy kỳ thành ý tứ.

Còn nói cái gì, ngược lại bọn hắn cũng không thích đọc sách, cũng không nghĩ đến khoa khảo, rộng rãi chút phù hợp, vừa dễ dàng làm chút khác..