Chương 34: Nhà ta còn không thiếu kia mấy lượng ngân tệ

Chương 34: Nhà ta còn không thiếu kia mấy lượng ngân tệ

Từ khi Phong Nghiên Sơ mấy người đi học thục đọc sách sau, Phong Giản Ninh liền có lòng đem giáo tập xạ tiễn Phùng Tứ khiển về trang tử.

Phùng Tứ biết được tất nhiên là sốt ruột, mấy năm này hắn mặc dù phụng dưỡng ân cần, nhưng Nhị lang quân bên người có không ít gã sai vặt vây quanh, hắn như thế nào chen lấn đi vào. Hiện nay Lang quân nhóm đều đi học thục, trong nhà chỉ để lại các cô nương, thế tử gia muốn để hắn về trang tử, trong lòng lập tức thất lạc.

“Phụ thân muốn đem Phùng Tứ khiển về trang tử?” Một lần khảo giáo kết thúc, Phong Nghiên Sơ nhìn như vô tình đề cập.

Phong Giản Ninh đối thứ tử lần này trả lời rất hài lòng, có thể thấy được việc học bên trên chưa từng thư giãn, cũng buông lỏng tâm thần, một bên thưởng thức trà, vừa nói: “Đúng vậy a, các ngươi đều đi học thục, trong nhà chỉ có nàng ba người cô nương gia, hắn giữ lại cũng vô dụng, dứt khoát về trang tử bên trên.”

Phong Nghiên Sơ nhìn như là vì muội muội suy nghĩ, “ta nhìn nhị muội muội xạ thuật cơ hồ cùng ta cân bằng, nếu là từ bỏ cảm thấy có chút đáng tiếc.”

Phong Giản Ninh buông xuống chén trà trong tay, quay đầu nhìn về phía thứ tử, trong lòng có chút nghi hoặc, “ngược cũng không phải nhường nàng cứ thế từ bỏ, các nàng cũng coi là học được phương pháp, về sau chỉ cần nhiều hơn luyện tập liền có thể, sân tập bắn lại không dỡ bỏ, không trở ngại, thế nào? Ngươi phải dùng người này?”

Phong Nghiên Sơ cũng không che lấp, dứt khoát nói thẳng, “ta là nhìn hắn làm việc cũng là chăm chú phụ trách, so với trong phủ phối gã sai vặt nhiều hơn một chút trầm ổn an tâm, cũng không nhiều như vậy tiểu tâm tư, nghĩ đến về sau có thể có thể cần dùng đến.”

Quả nhiên Phong Giản Ninh cũng không ngăn cản, “một người hạ nhân mà thôi, ngươi đã muốn dùng, vậy liền để hắn về sau nghe ngươi phân phó a, nhà ta còn không thiếu kia mấy lượng ngân tệ.” Đối với nhi tử đòi hắn người, hắn đương nhiên sẽ không hẹp hòi, huống chi mấy năm gần đây thứ tử biểu hiện hắn cũng nhìn ở trong mắt, cũng không truy đến cùng.

“Cám ơn phụ thân, đứa con kia liền cáo lui.”

“Đi thôi.”

Trịnh Vĩ là Lý ma ma thứ tử, cũng là Phong Nghiên Sơ tùy hành gã sai vặt. Bởi vì Lý ma ma nhũ mẫu tầng này thân phận, nhường hắn mơ hồ tại mấy người này gã sai vặt bên trong cầm đầu ý tứ.

Liền xuống Phùng Tứ thu thập bọc hành lý lúc, Trịnh Vĩ đi tới, hắn nhìn từ trên xuống dưới trong phòng bày biện, lại nhìn một chút hành lý, “Phùng Tứ, mấy năm này ngươi cũng không bạch chờ, nhớ kỹ lúc ngươi tới liền mấy món quần áo rách nát, bây giờ cũng đặt mua thể diện.”

Phùng Tứ nhìn xem thu thập đi ra một cái túi lớn, cùng một cái đổ đầy rương nhỏ, “Hầu phủ đại ân đại đức, ta Phùng Tứ suốt đời khó quên, nếu không phải Nhị lang quân đề bạt, ta bây giờ còn đang trang tử bên trên, cái nào có cơ hội để dành được những vật này.”

Trịnh Vĩ tiến lên vỗ vỗ Phùng Tứ bả vai, “ngươi nhớ kỹ là Lang quân tốt là được, bây giờ phủ thượng Lang quân đều đi học thục đọc sách, xạ tiễn công phu học cũng không xê xích gì nhiều, chỉ cần siêng năng luyện tập liền có thể, nơi đây tự nhiên cũng nhưng không dùng được ngươi, thế tử gia có ý tứ là để ngươi vẫn như cũ về trang tử đi lên.”

Phùng Tứ trong lòng như nói không có thất vọng kia là làm bộ, lúc ấy hào hứng đến, bây giờ trở về trong lòng tự nhiên không dễ chịu, chỉ là hắn cũng xác thực cảm nhận được Hầu phủ bên trong, cho dù là hạ nhân gã sai vặt ở giữa, cạnh tranh dị thường kịch liệt, hắn một cái ngoại lai căn bản không chen vào được.

“Ta biết, Bạch quản gia đã nói với ta, ngày mai vừa vặn có xe ngựa muốn đi trang tử bên trên, để cho ta nhờ xe cùng một chỗ trở về.”

Trịnh Vĩ vây quanh Phùng Tứ dạo qua một vòng, đồng thời cũng cẩn thận quan sát lấy, hắn thực sự không nhìn ra người này có gì đặc biệt, chỉ là Lang quân chuyện phân phó vẫn phải nói, “coi như số ngươi gặp may, ngày mai không cần về trang tử bên trên, thế tử gia bản ý không muốn để lại ngươi, là Nhị lang quân gặp ngươi mấy năm này cũng coi như chăm chỉ, mở miệng giữ lại, thế tử gia đã đồng ý, sau này ngươi liền lưu tại Lang quân bên người thính dụng, ngươi có thể minh bạch!”

Ngạc nhiên mừng rỡ từ trên trời giáng xuống, Phùng Tứ lập tức có chút vui vẻ kém chút ngất đi, cười răng không thấy mắt, “minh bạch! Sau này ta chỉ nghe Nhị lang quân lời nói, Nhị lang quân nói cái gì, ta thì làm cái đó!”

Trịnh Vĩ nhắc nhở, “còn Nhị lang quân đâu? Muốn kêu cái gì?”

“A, phải gọi Lang quân!” Phùng Tứ lập tức đổi giọng.

“Ngươi cũng không tính bạch thu thập một chuyến, bây giờ ngươi không phải giáo xạ tiễn Võ sư phó, tự nhiên cũng không thể ở chỗ này, đã cho ngươi một lần nữa an bài chỗ ở, ngươi đi theo ta đi.” Trịnh Vĩ một bên đi ra ngoài, vừa nói: “Lang quân đối chúng ta những này hạ nhân thật sự là không thể nói, chỉ muốn tốt cho ngươi dễ làm chênh lệch, liền bạc đãi không được ngươi.”

Phùng Tứ đi theo Trịnh Vĩ theo Hầu phủ cửa sau ra ngoài, một đường hướng về sau đường phố đi đến, chỉ biết đi vào một chỗ sân nhỏ, trong nội viện tổng cộng có sáu gian ốc xá, trong đó bốn gian đã có người ở.

Trịnh Vĩ chỉ vào phía Tây một gian phòng trống nói: “Về sau ngươi liền ở tại nơi này, cái này hai gian trước kia ở là hai gia đình, chỉ là mấy ngày trước đây bị Đại nương tử phái về Thanh Châu đi, vừa vặn để trống, giữ lại một gian cho ngươi.”

Hắn lại nhắc nhở lấy, “lúc đầu ngươi cũng chính là cùng những người khác nhét chung một chỗ, vẫn là Nhị lang quân nhớ tới ngươi tới kết hôn niên kỷ, này mới khiến ngươi đơn độc ở một gian, nếu không làm sao có thể vòng bên trên ngươi?”

Tiến vào trong phòng, bên trong gần cửa sổ là giường đất, bên cạnh liên tiếp một cái nồi lò, giữa phòng bày biện một trương có chút cái bàn cũ rách, cùng hai cái ghế dài, lại không một vật.

Trịnh Vĩ vào cửa nhìn lên, nhà này người dời thật đúng là sạch sẽ, không thu thập một phen, thật đúng là ở không được người, “hai ngày này không nóng nảy vào phủ, ngươi trước dọn dẹp dọn dẹp.”

Phùng Tứ nhìn xem bên trong mặc dù trống rỗng, nhưng với hắn mà nói đã rất hài lòng, “làm phiền nhỏ Trịnh huynh đệ, còn xin ngươi nhắn dùm Lang quân, ta thu thập xong liền đi tạ ơn.”

“Tốt, ngươi dọn dẹp.” Trịnh Vĩ lời còn chưa dứt, chỉ nghe thấy ngoài cửa có người gọi hắn, hóa ra là Lý ma ma, “nương, ngươi không ở chính giữa đầu hầu hạ, thế nào đến nơi này?”

Chỉ thấy Lý ma ma ôm một giường đệm chăn đi vào trong, hướng về phía nhi tử hô: “Còn không mau tới tiếp lấy.”

Trịnh Vĩ bước nhanh trước khi đi, vội vàng tiếp nhận đệm chăn, khó hiểu nói: “Nương, ngươi đây là?”

Lý ma ma chỉ cảm thấy cánh tay chợt nhẹ, khoan khoái không ít, vội vàng sửa sang quần áo. Vào nhà nhìn lên quả nhiên cái gì đều không có, đối với một bên Phùng Tứ cười nói: “Ta liền đoán ngươi nơi này không có cái gì, cho ngươi ôm đến một giường đệm chăn, tỉnh ban đêm không có đóng.”

Trịnh Vĩ nhìn xem trong ngực đệm chăn có chút đau lòng, “ngươi đem nhà ta đệm chăn ôm tới?”

Lý ma ma liếc qua nhi tử, chỉ cảm thấy hỏi lời này nhỏ cực kỳ tức giận, mở miệng giải thích, “là Nhị lang để cho ta đem hắn không cần đệm chăn ôm đến một giường.”

Phong Nghiên Sơ mặc dù chỉ là thuận miệng phân phó, cũng không thiếu những này đệm chăn, có thể Lý ma ma vẫn là tuyển một giường kém nhất mang đến, ngay cả như vậy, liền cái này bị mặt đều là vải bông.

Phùng Tứ kinh sợ, đồng thời cảm thấy đây cũng là Lang quân đối khảo nghiệm của hắn, “cái này, cái này như thế nào khiến cho, Lang quân đối ta đã là ân trọng, tốt như vậy chăn mền, ta thế nào xứng với.”

“Nói lời vô dụng làm gì, cầm a! Luôn không khả năng để cho ta lại ôm trở về đi!” Lý ma ma nhìn nơi này trống rỗng, lại phân phó nhi tử, “ngươi mang theo Phùng Tứ đi đặt mua đặt mua, đem phòng thu thập đi ra.”

“Biết, nương.” Trịnh Vĩ bằng lòng có chút không tình nguyện.

Hắn dù sao từ nhỏ ở chỗ này, đối chung quanh đường phố rất quen thuộc, vừa mới nửa ngày thời gian, liền mua rất nhiều thường ngày vật dụng, giá cả còn không quý, trên đường đi cho Phùng Tứ giảng không ít.

Như thế Phùng Tứ mới tính chân chính dung nhập Hầu phủ những này hạ người bên trong..