Chương 35: Tiền bạc vẫn còn có chút khẩn trương

Chương 35: Tiền bạc vẫn còn có chút khẩn trương

Phùng Tứ sắp xếp cẩn thận về sau, liền đến hướng Phong Nghiên Sơ tạ ơn.

“Nếu không phải Lang quân, liền không có tiểu nhân hôm nay.”

Phong Nghiên Sơ cũng không hồi phục, mà là nói đến cái khác, “mấy ngày nay ngươi trước không nóng nảy đi lên, ta có chuyện khác muốn ngươi đi làm, chỉ là không biết miệng của ngươi nghiêm không nghiêm?”

Phùng Tứ thần tình nghiêm túc, tranh thủ thời gian cam đoan, “còn mời Lang quân phân phó, phàm là cùng ngài tương quan sự tình, tuyệt không người thứ hai biết.”

Đối với Phùng Tứ phải chăng có thể giữ bí mật, Phong Nghiên Sơ cũng không lo lắng, còn nhiều mong muốn vì hắn người làm việc, chỉ là nhìn trúng người này lẻ loi một mình không chỗ nào theo dựa vào mà thôi, “ta người này coi trọng nhất chính là trung tâm, nếu ngươi làm không được, ta cũng không làm xử phạt, ngươi vẫn như cũ đến từ đâu thì về nơi đó.”

Phùng Tứ lập tức xoay người chắp tay, “còn mời Lang quân yên tâm, tiểu nhân miệng nhất định giữ nghiêm bí mật.”

Phong Nghiên Sơ nhẹ nhàng gật đầu, xem như tán thành, “ngươi trong kinh thành các phòng răng người môi giới bên trong, hỏi thăm một chút bây giờ trong kinh giá phòng bao nhiêu? Cần tuyển một chỗ ngồi yên tĩnh, chung quanh bất luận là trị an vẫn là quê nhà quan hệ hài hòa mới tốt, không sai biệt lắm có cái tầm mười gian phòng bỏ sân nhỏ. Nghe ngóng sau, trước đem bản đồ giấy lấy ra, ta nhìn qua sau lại nói.”

Là

Lấy Phong Nghiên Sơ bây giờ tuổi tác, cũng không thích hợp chính mình ra ngoài mua phòng ốc, nhìn phòng ở cũng không có thời gian. Lý ma ma bọn hắn cùng Hầu phủ liên lụy quá sâu, mong muốn giấu diếm người tai mắt, giống Phùng Tứ loại này theo trang tử đi lên, độc thân không quen người thích hợp nhất.

Cũng không cần lo lắng Phùng Tứ quyển tiền đi đường. Nơi này là cổ đại, không nói trước Hầu phủ có hắn văn tự bán mình, liền vẻn vẹn đi ra ngoài, đó cũng là muốn lộ dẫn, không có cái này liền kinh thành khu vực đều ra không được. Vạn nhất thật đi đường, Hầu phủ có thể lấy bắt giữ đào nô danh nghĩa nhường quan phủ bắt người, đến lúc đó thật nắm lấy người cái kia chính là một cái chết!

Mà Phong Nghiên Sơ bất quá là tổn thất một chút ngân lượng, bị người nhà trách cứ một trận, chỉ thế thôi. Không chừng liền mắng cũng sẽ không chịu, đại gia cảm thấy hạ nhân gian trá, còn sẽ đồng tình hắn bị lừa đâu.

Phùng Tứ cũng là thật phụ trách, bất quá bốn năm ngày liền đã tất cả đều hỏi thăm rõ ràng, hắn mang theo sáu tờ bản vẽ tiến vào phủ. Từ xưa đông giàu tây quý, nam bần bắc tiện, Phong Nghiên Sơ là Hầu phủ Lang quân, tự nhiên không có khả năng mua thành nam cùng thành bắc sân nhỏ, cho nên có thể lựa chọn địa phương cũng có hạn.

“Cái này tờ thứ nhất ở vào thành tây Trinh Hòa hạng, tổng cộng có bảy gian phòng xá, sân nhỏ cũng không lớn, bởi vì chung quanh ở đều là triều đình quan viên, chào giá bảy trăm lượng.”

“Tấm thứ hai là thành đông Lâm Bình hạng, tổng cộng có mười một gian phòng bỏ, sân nhỏ cũng lớn hơn một chút, chung quanh khoảng cách phố xá khá gần, chào giá chín trăm lượng.”

“Tấm thứ ba là Vĩnh Hưng hạng, vị trí hơi có chút lệch nam, chung quanh người đọc sách lệch nhiều một ít, tổng cộng có mười gian phòng xá, chỉ là sân nhỏ cũng so với trước một cái nhỏ một chút, chào giá tám trăm năm mươi hai.”

……

“Cuối cùng này một trương, tiểu nhân có chút do dự muốn hay không đưa cho Lang quân. Chỗ này là nằm ở thành đông Quảng Lâm hạng, trước đây ít năm nơi đây Khánh Quốc Công phủ lửa cháy, bị đốt thành một vùng đất trống. Mấy năm này tuy nói dời vào bách tính trùng kiến, nhưng đại gia trong lòng luôn cảm thấy điềm xấu.”

Phùng Tứ do dự mãi vẫn là đem cuối cùng một tờ bản vẽ lấy ra, “bất quá nơi đây thứ nhất u tĩnh, thứ hai bất luận là lớn nhỏ, sân nhỏ đều phù hợp, giá cả cũng chỉ cần sáu trăm ba mươi hai ngân tệ.”

Phong Nghiên Sơ như thế nào để ý những này, chuyện này hắn biết một chút, Khánh quốc công năm đó liên lụy đến đoạt đích chi tranh, năm đó có hoàng tử mưu phản đem Khánh Quốc Công phủ một mồi lửa đốt đi, từ đó Khánh Quốc Công phủ đám người tứ tán. Triều đình vì đè xuống lời đồn đại, liền đem nơi đây chia tách, nhường bách tính dời vào một lần nữa xây nhà.

Chỉ là bởi vì trận kia trong hỏa hoạn chết không ít người, về sau tuy nói lời đồn đại dần dần lắng lại. Có thể đại gia trong lòng kiêng kị, nơi đây vào ở suất so với địa phương khác rõ ràng ít đi rất nhiều, hơn nữa giá phòng cũng tương đối thấp.

Hắn tiếp nhận bản vẽ nhìn kỹ, bất luận là phòng ốc bố cục, vẫn là sân nhỏ lớn nhỏ xác thực rất thích hợp. Hơn nữa ra sân nhỏ, hướng tây một dặm còn có một mảnh Mai Lâm, bên cạnh còn có một cái Thổ Địa miếu, nghe nói mùa đông bên trong phong cảnh rất mỹ.

Hắn nhìn sau hết sức hài lòng, cuối cùng xác định liền mua Quảng Lâm hạng tòa nhà, “liền cái này, mua xuống bước nhỏ lấy người quét dọn một lần, về phần bên trong đồ dùng trong nhà bài trí, từ ta tự mình định.”

“Là, Lang quân.”

Phùng Tứ mang theo sáu trăm tám mươi hai ngân tệ rời đi, nơi này đầu trừ bỏ mua nhà tiền, còn có răng phòng rút thành, giao nạp thuế trước bạ, thuê quét dọn tòa nhà chờ một chút phí tổn.

Lần này tốn hao thấp hơn Phong Nghiên Sơ mong muốn, nguyên bản hắn chuẩn bị một ngàn lượng, hiện nay tiền còn lại có thể đánh một chút tốt đồ dùng trong nhà, thật tốt bố trí sửa chữa một phen. Không chỉ có phải có thư phòng, hiệu thuốc, phòng ngủ, còn phải chừa lại tập võ đất trống chờ một chút, hơn nữa cảnh trí cũng không thể quá kém.

Trong lòng của hắn tính một cái còn lại tiền bạc, vẫn còn có chút khẩn trương. Khác ngược lại cũng thôi, bởi vì nghiên tập sách thuốc, hắn không muốn đàm binh trên giấy, tự nhiên muốn mua chút dược liệu những vật này học tập, so với cái khác, những vật này hao phí không ít.

Ai, từ từ sẽ đến a!

Sau đó cầm lấy mấy năm trước từ phụ thân nơi đó hao tới cây quạt, bởi vì thường xuyên dùng nó tập võ nguyên nhân, đã có chút sắp tan ra thành từng mảnh xu thế, vũ khí này còn muốn rèn đúc, lại là một khoản.

Bất quá hắn mới mười tuổi, ngoại trừ đọc sách bên ngoài, tuỳ tiện ra không được, cho nên trước từ từ sẽ đến!

Kỳ thật răng phòng cò mồi, tại Phùng Tứ lúc đầu vào cửa cũng không coi trọng, thẳng đến người này liên tiếp nói mấy cái yêu cầu về sau, lúc này mới ân cần.

Từ loại này người cách ăn mặc nhìn lại, khẳng định không phải mua cho mình, mà là cho phía sau chủ nhân mua, chỉ là chủ nhân này không tiện hoặc là không có thời gian mới giao phó cho hạ nhân. Thường thường loại người này cũng sẽ đưa đến tác dụng không nhỏ, dù cho không cách nào quyết đoán chủ nhân muốn mua sắm cái nào, lại có thể nhường chủ nhân cự tuyệt.

Về sau cũng cùng cò mồi dự liệu như thế, Phùng Tứ một ngay cả chọn lựa mấy phần bản vẽ mang đi, đạt được xác minh.

Mặc dù phía sau chủ nhân cũng không lựa chọn quý nhất, nhưng tối thiểu thành giao một bộ. Hỏi qua hàng xóm sau, ký văn khế trắng, nộp thuế trước bạ, quan phủ đóng ấn ban phát khế ước đỏ, làm sang tên, cái này một hệ liệt lấy xuống, cũng phải vài ngày.

Phòng này cũng không treo ở Phong Nghiên Sơ danh nghĩa, mà là tại Phùng Tứ danh nghĩa, bởi vì hắn cũng không muốn nhường trong phủ những người khác phát giác chính mình mua phòng sự thật. Bất quá chuyện này làm thỏa đáng sau, cuối cùng trong lòng của hắn một cọc sự tình..