Chương 36: Không có một câu nói nhảm

Chương 36: Không có một câu nói nhảm

Đang gặp nghỉ mộc, Phong Nghiên Sơ sớm lên kế hoạch tốt, chuồn ra Hầu phủ đi Quảng Lâm hạng nhìn xem mới đưa tòa nhà. Không nghĩ tới, mới dùng điểm tâm, Đại nương tử liền phái Bán Hạ đến thông tri, một hồi muốn dẫn hắn đi ra ngoài.

“Bán Hạ tỷ tỷ, có biết là đi nơi nào?”

Bán Hạ trên mặt mang cười, giải thích cho Phong Nghiên Sơ nghe, “hôm nay Bình Chiêu công chúa phủ thiết yến, Đại nương tử muốn dẫn lấy đại cô nương, Đại lang quân cùng ngài cùng đi đâu.”

Phong Nghiên Sơ trong lòng thở dài, nghi ngờ nói: “Bình Chiêu công chúa phủ? Ta nhớ được nhà ta cùng nàng nhà làm không giao tình.”

Bán Hạ đã theo Đại nương tử nơi đó đoán ra mấy phần, chỉ là điều này tốt cùng Nhị lang quân nói, chỉ có thể lắc đầu hồi phục, “cái này…… Nô tỳ cũng chẳng biết tại sao.”

“Ta dọn dẹp một chút, một hồi liền đi qua.” Phong Nghiên Sơ thấy hỏi không ra nguyên do, chỉ có thể ứng.

Bán Hạ vừa ra ngoài, Lý ma ma liền đã tìm ra một cái thanh bích Ám Trúc văn gấm vóc trường bào, “đây là hai ngày trước mới làm, lần này đi Bình Chiêu công chúa phủ mặc phù hợp.”

Phong Nghiên Sơ hơi có chút im lặng, ngoài cười nhưng trong không cười nói: “Mụ mụ tốc độ cũng là nhanh.”

Lý ma ma tự nhiên nhìn ra Nhị lang không nguyện ý, một bên vì hắn thay y phục, một bên cực kỳ hâm mộ dường như nói: “Lão nô cũng là muốn đi xem một chút phủ công chúa phú quý, đáng tiếc còn không có cái này phúc phận đâu? Lại nói cái này Tam lang cùng Tứ lang muốn đi còn đi không được đâu.” Bích Phương thì là cười mỉm một lần nữa chải tóc.

Hắn nhìn xem trong gương đồng ghim hai cái viên thuốc đầu tổng giác hài đồng, chỉ cảm thấy kiểu tóc khó xử lại ngây thơ, bất quá cũng may trong gương đồng người không còn là ba năm trước đây bộ kia béo ị bộ dáng, thiếu đi mấy phần đáng yêu, nhiều một chút tuấn tú.

Bích Phương chải xong, còn ngăn không được hài lòng gật đầu, “Lang quân bây giờ càng dài càng tuấn, tương lai nhất định là tuấn mỹ người.”

Lý ma ma cũng đi theo tán thưởng, mười phần nhận đồng bộ dáng, “Vương di nương liền dáng dấp mỹ, Nhị lang theo nàng, tự nhiên cũng dáng dấp đẹp mắt.”

Phong Nghiên Sơ dù là da mặt dày, cũng không nhịn được dạng này, hắn ngẩng đầu nhìn về phía hai người, “mụ mụ cùng Bích Phương nói như vậy, có thể là muốn cho ta tìm một cái lỗ để chui vào không thành?”

“Khác biệt Nhị lang nói đùa, ngươi lần này đi ra ngoài bên ngoài, Đại nương tử khó tránh khỏi có chiếu ứng không đến địa phương, ngươi cũng không thể tinh nghịch, phải ngoan ngoan nghe lời, ta làm cho ngươi ngươi thích ăn sữa trâu Lăng Phấn Hương Cao.” Lý ma ma vẫn là có chút không yên lòng, đây chính là Bình Chiêu công chúa phủ, đi nhất định có rất nhiều Hoàng gia quý tộc, vạn nhất Nhị lang không cẩn thận đắc tội với người, đây chính là đại họa.

“Mụ mụ đừng lo lắng, ta biết nặng nhẹ.” Phong Nghiên Sơ tự nhiên minh Bạch công chúa phủ không thể so với nhà mình, cần khắp nơi cẩn thận, nếu không phải Đại nương tử muốn dẫn hắn cùng một chỗ, loại địa phương này hắn thực sự không muốn đi.

Tới Đại nương tử chỗ, Phong Nghiên Mẫn đã thu thập xong, Đại nương tử đang dặn dò lấy cái gì. Chỉ thấy nàng hai mắt tỏa ánh sáng, nàng còn chưa hề đi qua phủ công chúa đâu, cho nên trong lòng có chút chờ đợi.

“Mẫu thân mạnh khỏe.” Phong Nghiên Sơ hành lễ vấn an.

Đại nương tử lúc này mới ngẩng đầu nhìn qua, trên dưới dò xét một phen sau, hài lòng gật đầu nói: “Lý ma ma cho ngươi mặc cái này một thân cũng là thỏa đáng, một hồi đi Bình Chiêu công chúa phủ, các ngươi theo sau lưng ta không cho phép chạy loạn, càng không cho phép nghịch ngợm, nhất là ngươi, Nhị lang.”

Phong Nghiên Sơ lập tức ngoan ngoãn nghe lời nói: “Nhi tử khẳng định nghe lời.”

Đằng sau tiến đến Phong Nghiên Khai vừa lúc nghe thấy, lập tức nhận lời cam đoan, “mẫu thân yên tâm, ta sẽ chiếu cố tỷ tỷ, nhìn xem nhị đệ.”

Đại nương tử đối với cái này cũng là rất yên tâm, thấy tất cả mọi người đã thỏa đáng, “tốt, giờ cũng không xê xích gì nhiều, chúng ta lên đường đi.”

Đại nương tử lúc đầu muốn cùng nữ nhi ngồi một chiếc, nhưng là Phong Nghiên Mẫn càng muốn cùng hơn hai cái đệ đệ cùng một chỗ. Cho nên, tại đi trên đường, Phong Nghiên Sơ mới biết được Võ An Hầu phủ được mời nguyên nhân.

Không chờ hắn mở miệng, Đại lang liền đã hỏi, “ta nhớ được nhà ta cùng Bình Chiêu công chúa phủ làm không qua lại, thế nào hôm nay mời nhà chúng ta?”

Phong Nghiên Mẫn không có muốn gạt, nàng đem chính mình theo ngoại tổ nhà nghe được tin tức chút nào không bảo lưu đều nói hết, “ta biết, là Bình Chiêu công chúa phò mã đệ đệ phạm tội, vụ án rơi vào Đại Lý tự trong tay, ngoại tổ phụ mặc cho Đại Lý tự Thiếu khanh, ở trong đó giúp chút bận bịu, cho nên lần này không chỉ có mời nhà ta, còn có ngoại tổ nhà đâu.”

“Cụ thể chuyện gì?” Phong Nghiên Sơ không thể kềm chế, tiếp tục nghe ngóng.

Phong Nghiên Mẫn lắc đầu, cũng là vẻ mặt thất lạc, “lời này vẫn là ta vụng trộm nghe được, vốn còn muốn đến hỏi mẫu thân, kết quả bị mắng một trận.”

Bình Chiêu công chúa phủ quả nhiên không giống bình thường, đến cùng là Hoàng gia công chúa chỗ ở, mười phần khí phái.

Bọn hắn còn chưa tới, liền xa xa trông thấy cổng đình chỉ không ít xe ngựa kiệu đuổi, đông như trẩy hội, phủ công chúa yết giả, ghi chép sự tình đang tại cửa ra vào nghênh đón mang đến.

Tại cửa ra vào xuống xe ngựa, từ Đại nương tử dẫn mấy người đi vào trong. Vừa tới cửa, phủ công chúa môn khách tiếp nhận quà tặng, từ ghi chép sự tình đăng ký, sau đó lại từ yết giả thông truyền, cuối cùng để cho người ta dẫn đi vào.

Đây là Phong Nghiên Sơ lần thứ nhất thấy tận mắt Hoàng gia quy củ, vẻn vẹn một cái phủ công chúa, giống như này rườm rà, kia tiến cung chẳng phải là phiền toái hơn.

Đến cùng là công chúa phủ yến hội, so với người bình thường nhiều chút uy nghi trang nghiêm, đám người cũng mười phần câu nệ, im tiếng liễm khí. Bầu không khí như thế, Phong Nghiên Sơ như thế nào dám hết nhìn đông tới nhìn tây, chỉ có thể nhắm mắt theo đuôi đi theo Đại nương tử sau lưng.

Bình Chiêu công chúa phủ đệ cùng phủ thân vương cũng không khác biệt, mấy người đi một hồi lâu, mới tới đãi khách sảnh. Chủ vị ngồi một vị hơn ba mươi tuổi nữ nhân, mặc dù trên mặt nhu hòa, khóe miệng mỉm cười, nhưng cho người ta một loại mười phần uy nghiêm cảm giác, để cho người ta không dám lỗ mãng.

Cùng Phong Nghiên Sơ kiếp trước phim truyền hình trông được đến khác biệt, dù cho đối mặt hoàng thất quý tộc, hành đại lễ cũng không cần quỳ lạy.

“Thần phụ Võ An Hầu phủ Đường thị mang theo tử bái kiến Bình Chiêu công chúa, công chúa kim an!” Ba đứa hài tử đi theo Đại nương tử sau lưng, cùng một chỗ hành lễ.

“Miễn lễ!”

“Tạ công chúa.” Đường Đại nương tử toàn bộ hành lễ động tác giống như có thước đo đồng dạng, không kém chút nào.

Bình Chiêu công chúa nụ cười trên mặt chưa biến, chỉ là trong giọng nói mang theo một chút lười biếng, tiếp tục hàn huyên, “hôm nay là lần đầu tiên thấy Võ An Hầu Thế tử phu nhân, nghe nói Đường Đại nương tử đem trong phủ quản lý ngay ngắn rõ ràng, ngay cả Hoàng hậu nương nương đã từng tán dương qua, bản cung mượn yến hội khả năng hợp ý nhìn thấy.”

“Công chúa quá khen, đây là thần phụ ứng tận chi trách.” Lời này nhưng thật ra là đối thượng vị người hồi phục công thức, Đại nương tử mặc dù là lần đầu tiên trả lời, có thể Bình Chiêu công chúa không biết nghe được qua bao nhiêu lần.

Nàng nhìn về phía Đại nương tử sau lưng ba đứa hài tử, đổi đề tài, “mấy hài tử kia nhìn xem cũng là đáng yêu, Đường Đại nương tử không giới thiệu một chút?”

“Đây là thần phụ trưởng nữ.” Nói đến mấy đứa bé, Đại nương tử trên mặt thần sắc hơi đã thả lỏng một chút, ngữ khí đã xảy ra chính nàng đều không nhận thấy được biến hóa.

Phong Nghiên Mẫn phảng phất là nhỏ một vòng Đại nương tử, tiến lên chào, “Phong Nghiên Mẫn, bái kiến công chúa.”

“Hai người bọn hắn, đây là thần phụ trưởng tử, đây là thần phụ thứ tử.” Kỳ thật loại trường hợp này, đồng dạng có rất ít vợ cả bằng lòng mang theo thứ tử đi ra ngoài gặp khách, cho nên ở đây phu nhân nương tử gặp tình hình này, trong lòng hoặc nhiều hoặc ít cũng hơi kinh ngạc.

“Phong Nghiên Khai, bái kiến công chúa.”

“Phong Nghiên Sơ, bái kiến công chúa.” Hai người cùng tiến lên trước, đồng nói.

“Ân, đều là hảo hài tử, hạ đi chơi đi!” Bình Chiêu công chúa cũng chỉ là tượng trưng hỏi một chút, sau đó liền đuổi mấy người xuống dưới, “cũng mời Đường Đại nương tử dời bước Lãm Nguyệt hiên.”

Toàn bộ quá trình, cơ hồ là dựa theo quá trình đi xuống, Bình Chiêu công chúa không có một câu nói nhảm, xem ra là vì phò mã không thể không là..