Chương 37: Là trên mặt nàng bôi đen

Chương 37: Là trên mặt nàng bôi đen

Mấy người đi theo hạ nhân xuyên qua hành lang, đi qua cầu cửu khúc, xa xa liền nghe bờ đối diện thủy tạ bên trong truyền đến một hồi ồn ào, thì ra Lãm Nguyệt hiên lân cận nước xây lên.

Nơi đây phong cảnh rất mỹ, kiến trúc cùng chung quanh cảnh sắc kêu gọi lẫn nhau. Bây giờ chính vào ngày mùa hè, ngoại trừ trong nước nụ hoa chớm nở hạm đạm, còn loáng thoáng có thể nhìn thấy đón dương quang nở rộ hoa nhài, cây lựu hoa, chính là sắc màu rực rỡ, hảo hảo náo nhiệt.

Đằng trước dẫn đường nha hoàn dường như nhìn ra Đại nương tử lòng hiếu kỳ, một mặt dẫn đường, một mặt mỉm cười giới thiệu, “phủ công chúa bên trong một năm bốn mùa đều có cảnh có thể thưởng, ngày xuân yến khách Quần Phương các tốt nhất, khi đó có hoa anh đào, hoa đào, nghênh xuân hoa, Hải Đường. Ngày mùa thu thì là tại Vãn Phong lâu, nhất là bóng đêm lên đỉnh nghe mùi hoa quế ngắm trăng tốt nhất. Vào đông liền tại Ỷ Mai cư, cả vườn Hồng Mai kia mới gọi tốt nhìn. Bây giờ chính vào đầu hạ, Lãm Nguyệt hiên nơi này hoa khai náo nhiệt nhất, công chúa thường ngày bên trong yêu thích yên tĩnh, hôm nay yến khách, đại gia nhìn thấy cũng là duyên phận.”

Đại nương tử dùng trong tay la thêu mèo điệp cây lựu đồ quạt tròn nhẹ nhàng che một cái miệng, ánh mắt tựa như cong cong, sau đó ôn nhu khen: “Hôm nay có may mắn được mời, liền có thể nhìn một lần cho thỏa.”

Phía trước dẫn đường nha hoàn nụ cười trên mặt càng tăng lên mấy phần, mặc dù mỉm cười không nói, nhưng Phong Nghiên Sơ theo ánh mắt biến hóa bên trong, có thể nhìn ra đối phương đắc ý.

Cuối cùng đã tới Lãm Nguyệt hiên, người tới còn thật không ít, từ trong đó mấy cái phụ nhân cùng hài tử quần áo cách ăn mặc bên trên đó có thể thấy được, còn có cái khác thành viên hoàng thất.

Đại nương tử cũng nhìn thấy người quen, mẹ nó nhà đại tẩu —— Tôn Chỉ!

“Muội muội tới rồi!” Tôn Chỉ cùng những này quý phụ nhân đang nói không thú vị, giương mắt liền nhìn thấy Đường Thần, lập tức đứng dậy nghênh đón.

“Không nghĩ tới tẩu tẩu so ta tới trước.” Đại nương tử trên mặt cười rốt cục có mấy phần chân ý.

Tôn Chỉ xích lại gần mấy bước, dùng cây quạt hơi cản trở, thấp giọng nói: “May mắn ngươi đến, ta đang có chút nhàm chán.”

Sau đó dùng ánh mắt ra hiệu xa xa mấy cái cách ăn mặc lộng lẫy phụ nhân, “bên kia cái thứ nhất là Túc Vương Vương phi, thứ hai là Bình Khang công chúa, cái thứ ba là Đại Hoàng tử phi, bên cạnh cái kia người mặc giáng đỏ tiểu nữ hài, là bệ hạ nhỏ nhất nữ nhi Bình An công chúa, bên cạnh chơi đùa tiểu nam hài là Lục hoàng tử. Ngươi đi trước thấy lễ, một hồi chúng ta trò chuyện.”

Đại nương tử đành phải mang theo Phong Nghiên Sơ mấy người cùng một chỗ trước đi chào, mấy người kia đang nói chuyện, thật cũng không khó xử, thấy xong lễ liền nhường lui ra.

“Thế nào? Ngươi gần đây không mang Đường Mộc cùng Đường Nguyên sao?” Đại nương tử mời an, dùng ánh mắt bốn phía tìm tìm, cũng không trông thấy chất tử chất nữ, liền hỏi chị dâu.

Tôn Chỉ chỉ chỉ nơi xa, “kia đâu, cái kia Bì Hầu tử như thế nào đợi ở, sớm đi chơi.” Sau đó lại nhìn về phía Phong Nghiên Sơ mấy người, đề nghị: “Hài tử đi theo bên cạnh ngươi cũng câu thúc, không bằng để cho bọn hắn đi chơi.”

Đại nương tử có chút do dự, “thật là nơi này dù sao cũng là phủ công chúa, lại có quý nhân tại, vạn nhất……”

Tôn Chỉ cũng là thả rất mở, “không sao, chỉ cần không nghịch ngợm, chẳng lẽ lại các nàng những này quý nhân còn cùng hài tử so đo không thành? Lại nói còn có hắn đường huynh cùng mẹ ta nhà chất tử ở đây.”

Cuối cùng Đại nương tử đồng ý mấy người đi chơi, “Mẫn Nhi, tuổi của ngươi lớn nhất, nếu coi trọng đệ đệ, nhất là Nhị lang.”

“Biết, mẫu thân.” Phong Nghiên Mẫn lập tức gật đầu ứng, sau đó mang theo hai đệ đệ tiến về cách đó không xa cái đình nơi.

Tôn Chỉ mạnh mẽ đợi đến bọn nhỏ đều sau khi rời đi, mới đối nhà mình cô em chồng nói rằng: “Ngươi muốn tới mang theo Mẫn Nhi chính là, sao còn mang theo Đại lang cùng Nhị lang?”

Đại nương tử nhìn chung quanh một lần, hạ giọng nói: “Đại lang tuy là con thứ, thật là cư dài, tương lai Hầu phủ nhất định là hắn kế thừa, ta dưới gối không con, tự nhiên muốn dẫn hắn đi ra.”

“Vậy cũng không cần mang theo Nhị lang, đứa bé kia trước sau như một nghịch ngợm, ngươi dẫn hắn đi ra chỉ có thể càng hao tâm tổn trí.”

“Đây là phu quân ý tứ, vả lại đứa nhỏ này cũng không so Đại lang chênh lệch, ta lo lắng vạn nhất đem đến tước vị xuất hiện biến động, dù cho sẽ không lời nói, tương lai cũng có thể cùng Đại lang cùng một chỗ nâng đỡ Hầu phủ.”

“Mà thôi, đến cùng không phải ngươi thân sinh, chỉ cần ngươi đem nắm tốt phân tấc là được.” Tôn Chỉ thấy cô em chồng kiên trì, cũng không sâu khuyên.

Đại nương tử vỗ vỗ chị dâu tay, “yên tâm, trong lòng ta đều biết.” Tuy là cô, nhưng Hầu phủ tình hình thực tế cũng không tốt thổ lộ, Đại lang bây giờ mặc dù nhìn còn tốt, nàng cũng không có khả năng đem trứng gà đặt ở một cái trong giỏ xách. Huống hồ Vương di nương chuyện ít không có chủ kiến, gặp chuyện chỉ có thể khóc, Nhị lang đối nàng cũng coi như cung kính hiếu thuận, trọng yếu nhất là hắn là thật đem tỷ tỷ để ở trong lòng.

Phong Nghiên Sơ tùy ý tỷ tỷ lôi kéo đến gần cái đình, ngẩng đầu nhìn treo một biển, thượng thư ‘Hồng Cừ Tế Hương’ bốn chữ.

Nơi đây đã có rất nhiều hài tử, có tham ăn ăn phủ công chúa mới có điểm tâm, có đá quả cầu, có nhào hồ điệp, còn có tại nhảy dây, vô cùng náo nhiệt.

Trước hết nhất nhìn thấy bọn hắn chính là Đường Mộc, từ khi mấy năm trước hắn liền nhìn thấy Phong Nghiên Sơ không hợp nhau lắm, ngữ khí tự nhiên cũng không tốt đẹp được, “các ngươi thế nào cũng tới?”

Phong Nghiên Mẫn đang muốn há mồm, Phong Nghiên Sơ vặn lông mày nói: “Ngươi tới được, chúng ta liền không thể có?”

Bên cạnh một cái cùng Đường Mộc đang chơi nam hài thấy thế, hỏi: “Bọn họ là ai?”

Lời đến khóe miệng, Đường Mộc sửa lời nói: “Là Võ An Hầu nhà hài tử, lần này đi theo ta cô mẫu cùng đi.”

Đứa bé kia dài ‘a’ một tiếng, ánh mắt cũng không giống vừa rồi, trên nét mặt hơi có chút xem thường ý tứ, “thì ra hai người bọn họ chính là trước ngươi nói, ngươi cô phụ kia hai cái thứ tử a, nơi này cũng là bọn hắn tới địa phương?”

Phong Nghiên Khai cùng Phong Nghiên Sơ tuy là con thứ, có thể Phong Nghiên Mẫn từ trước đến nay cùng hai cái đệ đệ quan hệ thân dày, sao có thể khoan nhượng người khác dùng cái giọng nói này, tiến lên hai bước, về đỗi nói: “Thì tính sao? Ta Đại đệ đệ tương lai nhưng là muốn kế tục tước vị, ta nhị đệ đọc sách cũng hết sức lợi hại! Chỉ sợ có chút đích tử tương lai cũng chưa chắc có đệ đệ ta tiền đồ!”

Đường Mộc đem bên cạnh nổi giận đùng đùng hướng phía trước đứa bé kia hướng sau lưng kéo, đối Phong Nghiên Mẫn nói: “Biểu muội, hắn là Bình Chiêu công chúa nhi tử Trần Trạch Văn.” Phong Nghiên Khai lúc đầu mong muốn nói cái gì, có thể nghe xong lời này liền không nhúc nhích.

Phong Nghiên Sơ tiến lên gặp lễ, không nhanh không chậm nói: “Hóa ra là nơi đây chủ nhân a, có thể tức là công chúa mời ta nhà đến đây, thân làm con của nàng có thể nào miệng ra ác ngôn là trên mặt nàng bôi đen? Như thế chẳng phải là làm trái đạo đãi khách?”

Trần Trạch Văn sắc mặt âm tình bất định, cuối cùng ném ra câu kia, “ngươi chờ đó cho ta!” Không sai sau đó xoay người rời đi.

Bọn người sau khi rời đi, Phong Nghiên Sơ đến gần mấy bước, nhìn chằm chằm Đường Mộc, “ta cũng không biết ngươi ở sau lưng nói huynh đệ chúng ta nhiều như vậy đúng sai? Có đảm lượng mặt đối mặt nói, phía sau nói người? Hừ!” Tới cuối cùng khinh thường lắc đầu.

Phong Nghiên Khai thở một hơi dài nhẹ nhõm, “nhị đệ, ngươi vừa rồi thật gan lớn, đây chính là Bình Chiêu công chúa nhi tử, nhịn một chút thì cũng thôi đi!”

“Khó không Thành đại ca thật sự cho rằng nhẫn nhất thời gió êm sóng lặng? Nơi này ngoại trừ hai chúng ta, còn lại đều là các phủ đích tử, nếu quả thật nhịn, bọn hắn chỉ có thể càng xem thường chúng ta, làm chúng ta dễ khi dễ!” Phong Nghiên Sơ cảm thấy có thù liền muốn làm trận báo, nếu không nhịn xuống đi, tránh không được Ninja rùa, chính mình nín thở, cũng là tiện nghi người khác.

Phong Nghiên Mẫn cũng hướng phía Đường Mộc lạnh hừ một tiếng, đối Phong Nghiên Khai nói: “Đại lang không cần lo lắng, như là mẫu thân thật muốn phạt, vậy thì phạt ta tốt.”

Đúng lúc này, một thanh âm truyền đến, “Nghiên Sơ!” Hóa ra là đại cữu mẫu chất tử —— Ninh Nguyên tướng quân tướng quân Tôn gia —— Tôn Diên Niên.

“Nhị lang! Thế nào vừa rồi không gặp ngươi?” Từ khi mấy năm trước Phong Nghiên Sơ cùng Tôn Diên Niên, tại Đường gia chơi qua một lần về sau, quan hệ của hai người lại dần dần gần gũi hơn khá nhiều.

Tôn Diên Niên qua đến thời điểm, vừa vặn gặp Trần Trạch Văn vẻ mặt không vui, “ta đi giải tay, xảy ra chuyện gì? Ta nhìn thấy Trần Trạch Văn một bộ nổi giận đùng đùng bộ dáng.”

Phong Nghiên Sơ liền đem vừa rồi chuyện đã xảy ra đại khái nói một lần.

“Việc này a, ngươi không cần để ý hắn, hắn tam đệ đoạn thời gian trước tại trong học đường bị tiên sinh tán dương, hắn đang vì chuyện này không cao hứng, cho nên phàm là trông thấy không phải con vợ cả, đều muốn châm chọc vài câu.”

Đúng vậy, đây chính là hiện thực cùng phim truyền hình khác biệt, cho dù là Hoàng gia công chúa, vậy cũng ngăn không được phụ thiếp, Trần phò mã cũng có hai phòng thiếp thất, một phòng là hắn trước kia động phòng nha hoàn, một cái khác phòng là tại công chúa mang thai sau nạp.

Muốn nói công chúa đối với chuyện này là không sẽ ghen, vậy sẽ phải tùy từng người mà khác nhau, mong muốn Bình Chiêu công chúa đối với chuyện này ghen, đó là không có khả năng. Tại công chúa trong lòng, hai người này bất quá là phò mã giải buồn đồ chơi mà thôi, căn bản không thể có thể đưa các nàng để vào mắt.

Ngay cả Trần phò mã hai cái thứ tử cũng là sinh hoạt tại Trần phủ, rất ít xuất hiện tại công chúa trước mắt, mà phò mã thì là cùng công chúa cùng một chỗ sinh hoạt ở chỗ này. Huống chi lúc trước Bình Chiêu công chúa sở dĩ nhìn trúng Trần phò mã, cũng là bởi vì hắn tướng mạo rất mỹ, lại thêm phò mã trong triều sẽ không mặc cho chức vị quan trọng, cho nên nàng đối nạp thiếp sự tình cũng là mở một con mắt nhắm một con mắt..