Chương 38: Xem ra bị phơi bày

Chương 38: Xem ra bị phơi bày

Phong Nghiên Sơ quét mắt một vòng, cảm thấy đại gia chơi đều rất ngây thơ, chỉ hướng cách đó không xa đề nghị, “bên kia mặt hồ không có hoa sen, chúng ta đi đả thủy phiêu, thế nào?”

Tôn Diên Niên nghe xong kiến nghị này, liên tục gật đầu, “tốt, tốt!”

Phong Nghiên Khai trong lòng do dự, bất quá vẫn là từ chối, “ta thì không đi được, ở chỗ này bồi tiếp tỷ tỷ.” So với cùng nhị đệ đả thủy phiêu, hắn càng muốn tại cái này giao chút bằng hữu, dù sao hắn cùng nhị đệ khác biệt, tuy là con thứ, có thể tương lai là muốn kế tục tước vị.

Phong Nghiên Mẫn nhìn một chút tại trong bụi hoa nhảy múa hồ điệp, cuối cùng muốn đi, “vậy ngươi cẩn thận chút đừng rơi xuống, nếu là có sự tình nhường Bích Ngọc nói cho ta.”

Phong Nghiên Sơ chỗ nào không rõ ràng tỷ tỷ vẫn là không yên lòng, lo lắng hắn nghịch ngợm rơi vào trong hồ, liền vội vàng gật đầu ứng, nếu không đối phương thật khả năng bỏ qua chơi đùa, đi theo phía sau hắn.

“Tỷ tỷ yên tâm đi, ta sẽ cẩn thận.” Dứt lời, hai người cùng một chỗ tiến về.

Tôn Diên Niên đối một màn này lại có chút hâm mộ, “ngươi cùng tỷ tỷ ngươi tuy không phải cùng mẫu sở sinh, có thể quan hệ thật tốt, không giống thân tỷ tỷ của ta, vẫn là một cái nương sinh đây này, khắp nơi bắt bẻ ta không phải.”

Phong Nghiên Sơ sao xong đi nói người bên ngoài không phải, huống chi là Tôn Diên Niên tỷ tỷ, vội vàng làm gián đoạn, “ai nha, không nói những thứ này, chúng ta tranh thủ thời gian nhặt một chút tiểu thạch đầu, đả thủy phiêu dùng tốt nhất chính là loại này tròn dẹp hình tiểu thạch đầu.” Nói xong, thuận tay theo ven đường nhặt lên một cái đưa cho đối phương nhìn kỹ.

Tôn Diên Niên ánh mắt quả nhiên bị hấp dẫn, bừng tỉnh hiểu ra dáng vẻ, “thì ra loại này tảng đá tốt nhất.”

“Chúng ta nhiều nhặt một chút, một hồi ta dạy cho ngươi, ngươi sẽ về sau, chúng ta tranh tài như thế nào?” Phong Nghiên Sơ thu hồi tảng đá, tiếp tục tại ven đường tìm kiếm, cứ như vậy, hai người sau khi tới, đã nhặt không ít tảng đá.

Hai người đang chơi vui vẻ.

“Ngươi nhìn ta đánh ba cái!” Tôn Diên Niên đối với tiến bộ của mình vẫn là rất hưng phấn, dù sao hắn ban đầu chỉ có thể đánh một cái.

“Có tiến bộ, tiếp tục cố lên.” Phong Nghiên Sơ nói xong, trên tay dùng lực, đem Lưu Vân kiếm quyết vận dụng trong đó, cục đá tựa như lơ lửng phi tiêu như thế cướp mì chín chần nước lạnh, liên tiếp mười cái, thẳng đến bay ra mặt nước đến bờ bên kia.

Nhưng vào lúc này, một cái cái trán có chút sưng đỏ đứa nhỏ đến gần, sau lưng còn đi theo hai tên nha hoàn, lúc đầu bởi vì sinh khí mà phiếm hồng gương mặt trong nháy mắt nguôi giận, ngược lại tò mò hỏi: “Ai, các ngươi đây là làm gì?”

“Đả thủy phiêu đâu? Không nhìn thấy?” Tôn Diên Niên vẫn như cũ cố gắng kéo dài cục đá tại mặt nước thời gian, cũng không quay đầu lại nói.

“Ta cũng muốn chơi, có thể dạy một chút ta sao?” Đứa bé kia cũng nghĩ học.

“Ta còn đang luyện tập đâu, ngươi nếu là muốn học liền hỏi một chút Phong Nghiên Sơ, nếu là hắn đồng ý ngươi liền học, tốt ai, bốn cái.” Tôn Diên Niên nói đến đây, đánh ra cục đá vậy mà nhiều một chút một cái, “bất quá ngươi còn muốn nhặt một chút tảng đá.”

Nói đến đây, Tôn Diên Niên mới dừng lại quay người, ngay sau đó nuốt lấy một miếng nước bọt, có chút khẩn trương hành lễ, “Tôn Diên Niên gặp qua Lục điện hạ.” Tiện thể còn kéo bên cạnh Phong Nghiên Sơ.

“Lục điện hạ!” Hắn cũng tranh thủ thời gian hành lễ, “Phong Nghiên Sơ tham kiến Lục điện hạ.” Trước đó bởi vì đại cữu mẫu Tôn Chỉ cùng Đại nương tử hai người ở giữa đối thoại thanh âm nhỏ, còn có ánh mắt giao lưu, cho nên hắn cũng không phát giác Lục điện hạ thân phận.

Lục điện hạ cũng là khách khí, “không cần đa lễ, ta vừa mới nhìn rõ, ngươi nước trôi đánh rất tốt, có thể dạy dỗ ta sao?”

Người trước mắt mặc dù tuổi tác nhìn xem nhỏ, nhưng địa vị cao, Phong Nghiên Sơ làm sao có thể cự tuyệt, tại chỗ đáp ứng, “tự nhiên có thể.”

Lục điện hạ nghe xong lời này mặt mày hớn hở, hắn nhìn về phía bên cạnh nha hoàn dặn dò nói: “Lưu Hà, đi nhặt chút cục đá đến.”

Cái kia gọi Lưu Hà nhìn một chút khác một cái nha hoàn, phúc thân hành lễ, “điện hạ chú ý an toàn, nô tỳ đi một chút sẽ trở lại.”

Phong Nghiên Sơ giáo chăm chú, Lục điện hạ học cũng rất đầu nhập, cảm thấy mình nắm giữ phương pháp sau, liền bắt đầu đả thủy phiêu, chỉ là cho ăn bể bụng liền đánh ra hai cái.

“Ta vừa rồi nhìn thấy ngươi cùng Trần Trạch Văn xảy ra tranh chấp?” Lục điện hạ một bên chơi, vừa nói.

“Chỉ là lẫn nhau giải thích vài câu mà thôi.” Phong Nghiên Sơ làm sao có thể thừa nhận, đừng nhìn Lục điện hạ tuổi tác nhỏ, mà dù sao là trong cung lớn lên, tâm nhãn khẳng định không ít.

“A, ngươi không có sinh khí liền tốt, hắn người kia nói liền như thế, ta vốn định thay hắn thay ngươi nói xin lỗi, đã ngươi không có để ở trong lòng kia dễ tính.” Lục điện hạ nói đến chỗ này, vừa chỉ chỉ hơi sưng đỏ cái trán, “ngươi cũng đã biết ta cái này trên trán tổn thương là thế nào tới?”

Kỳ thật Phong Nghiên Sơ đoán được, bất quá giả ngu lắc đầu, “không biết rõ.”

“Là ngươi ném đi qua tảng đá đập.” Lục điện hạ nói đến đây nhìn về phía Phong Nghiên Sơ, thấy đối phương không có nói xin lỗi ý tứ, tiếp tục mở miệng, “ta vốn định hưng sư vấn tội, có thể thấy các ngươi hai chơi vui vẻ như vậy, nước trôi đánh tốt như vậy, ta cũng nghĩ học.” Nói chuyện sau vẫn như cũ nhìn xem Phong Nghiên Sơ hai người, biểu lộ ra các ngươi nhìn ta tốt a ý tứ.

Phong Nghiên Sơ cũng chỉ có thể phối hợp đối phương, chắp tay tạ lỗi, “đa tạ Lục điện hạ không so đo.”

Lục điện hạ cao ngạo hừ một tiếng, ngửa đầu nói: “Ta tha thứ ngươi!”

Chính hắn chơi thật tốt, thực sự không muốn hầu hạ cái này Lục điện hạ, có thể là đối phương hào hứng đang nồng, chỉ có thể bồi tiếp, còn thỉnh thoảng chỉ đạo một phen, thật sự là độ giây như năm, gian nan gấp.

Ba người lại chơi một hồi lâu, kỳ thật chủ yếu là hắn cùng Tôn Diên Niên bồi tiếp Lục điện hạ chơi. Bên kia rốt cục phái người đến gọi, tới mở yến thời gian.

Vừa tới chỗ, đã nhìn thấy vị trí đã điểm tốt, chiêu đãi những này nữ quyến chính là khúc thủy lưu thương yến, cách đó không xa mời được cung nội gánh hát trên đài hát khúc, mà những người này ngồi vây chung một chỗ uống rượu thưởng khúc, tốt không được tự nhiên.

Bọn nhỏ được an bài tại một chỗ khác, dù sao đối bọn hắn mà nói ăn được chơi tốt, mới là trọng yếu nhất. Lục điện hạ mặc dù thân phận tôn quý, nhưng cũng được an bài tới cùng bọn nhỏ ngồi cùng một chỗ.

Đại Hoàng tử phi trông thấy Lục điện hạ trên trán dấu đỏ, có chút bận tâm, dù sao người là nàng mang ra cung, “Lục đệ, trán của ngươi thế nào?”

Lục điện hạ thật cũng không vạch trần Phong Nghiên Sơ, ngược lại che lấp nói: “Vừa rồi chạy tới lấy, không cẩn thận ngã sấp xuống, đại tẩu không cần lo lắng.” Cái này khiến Phong Nghiên Sơ khó tránh khỏi xem trọng hai mắt.

Đại Hoàng tử phi tinh tế xem xét sau, phát hiện cũng không lo ngại, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, “sạch nói bậy, ngươi là ta mang ra cung, tự nhiên muốn đưa ngươi thật tốt mang về.”

Thật vừa đúng lúc, Phong Nghiên Sơ ngồi cái bàn cùng Trần Trạch Văn vừa vặn láng giềng, khoảng cách rất gần. Từ khi hắn sau khi ngồi xuống, con mắt của người nọ liền không có rời đi trên người hắn, ánh mắt trác trác, đều nhanh đem hắn đốt động đi ra.

Lục điện hạ thấy thế, chớp mắt, thừa dịp đối phương đứng dậy trống rỗng đem cái ghế triệt thoái phía sau. Hắn quang minh chính đại mà làm, người bên cạnh tự nhiên nhìn thấy, đều trở ngại thân phận của đối phương, không ai dám nhắc nhở, cứ như vậy, Trần Trạch Văn mạnh mẽ ăn cái mông ngồi xổm.

“Ai làm!” Trần Trạch Văn đứng dậy vỗ vỗ thổ, nhìn chung quanh bốn phía hỏi, không ai có thể nói cho hắn biết, lại nhìn về phía Phong Nghiên Sơ, dùng ánh mắt chất vấn. Lập tức tưởng tượng không có khả năng, Phong Nghiên Sơ cùng hắn không tại một cái cái bàn, hơn nữa ở giữa còn cách mấy người, thẳng đến yến hội kết thúc, hắn cũng không tra lấy người.

Lục điện hạ lại rời đi trước, chủ động giải thích, thần sắc đắc ý, “Trần Trạch Văn luôn luôn lấy thân phận địa vị nhìn người, ta cũng không thích hắn dạng này, thế nào? Vừa vặn giúp ngươi báo thù.” Làm hắn vạn vạn không nghĩ tới đối phương cũng không lĩnh tình.

Nếu là những đứa trẻ khác cố gắng vẫn thật là bị cảm động, cảm giác đối phương chân chính lấy chính mình làm bằng hữu, Phong Nghiên Sơ cũng không phải là chân chính đứa nhỏ, điểm này tiểu thủ đoạn như thế nào nhìn không ra, “điện hạ, ta cùng hắn bất quá là vài câu khóe miệng tranh chấp mà thôi, ta cũng không lòng trả thù.”

Lục hoàng tử trên mặt có chút không vui, hắn cảm thấy mình vừa rồi cùng bọn hắn hai chơi rất vui vẻ, “hừ! Không biết tốt xấu, nếu không phải xem ở ngươi dạy ta đả thủy phiêu phân thượng, ta mới không giúp ngươi chớ?”

“Điện hạ thật là đang giúp ta sao? Vẫn là đánh lấy giúp tên tuổi của ta, chính mình thừa cơ xuất khí?” Tiểu hài tử ở giữa vài câu khóe miệng, Phong Nghiên Sơ qua đi liền quên.

Lục hoàng tử thật có này tâm, bây giờ bị vạch trần cũng không tức giận, ngược lại cười nói: “Mà thôi, xem ra bị ngươi phơi bày, về sau có cơ hội chúng ta lại chơi.”

Một màn này bị Đại nương tử, trưởng tỷ, Đại lang nhìn ở trong mắt.

Trên đường trở về, mấy người liền bắt đầu chất vấn, bởi vì cũng không có có thể giấu giếm địa phương, Phong Nghiên Sơ một mạch đều nói hết, đương nhiên ngoại trừ Lục điện hạ cái trán sưng đỏ tồn tại không nói..