Chương 39: Di nương, chớ nói nữa

Chương 39: Di nương, chớ nói nữa

Ngoài dự liệu chính là, Đại nương tử cũng không bởi vậy trách cứ Phong Nghiên Sơ. Bởi vì trong lòng nàng, Mẫn Nhi thân làm trưởng tỷ bảo vệ đệ đệ là hẳn là, có thể trái lại, đệ đệ bảo hộ tỷ tỷ cũng là ứng tận chi trách.

Phong Nghiên Mẫn thấy mẫu thân cũng không trách cứ, trong lòng cũng thở dài một hơi, trên mặt cười cũng chân thành tha thiết mấy phần, “mẫu thân không trách cứ liền tốt.”

“Cũng không phải cái đại sự gì, mẫu thân như thế nào trách các ngươi, tương phản nhìn các ngươi tỷ đệ ở giữa lẫn nhau bảo hộ đối phương, mẫu thân mới càng cao hứng.” Đại nương tử yêu thương nhìn xem nữ nhi, nữ nhi bị nàng nuôi rất tốt.

Nàng cũng không phải là không có phát giác được Đại lang cảm xúc biến hóa, nhưng thì tính sao, nữ nhi của mình vì giữ gìn đệ đệ đứng ra, có thể thời khắc mấu chốt, Đại lang rút lui, vẫn là Nhị lang đứng ra.

Đại lang lại một lần cảm thấy mình giống như làm sai, lúc ấy di nương lời nói càng không ngừng tại trong đầu vang lên: Đại lang, mặc dù tương lai Võ An Hầu phủ tước vị từ ngươi kế thừa, có thể ngươi dù sao cũng là con thứ, phụ thân ngươi đối Nhị lang càng thêm nhìn trúng, tại trong lúc này ngươi không được phạm sai lầm, muốn bao nhiêu kết giao những cái kia xuất thân cao quý hài tử, dù cho chưa thể giao hảo, nhưng cũng tuyệt đối không thể đắc tội với người.

Vừa rồi hắn còn chuyên môn lưu tại cái đình bên trong, vì chính là có thể đem Đường Mộc hống trở về, bởi vì hắn phát hiện đối phương mặc dù phía sau nói người, nhưng thời khắc mấu chốt vẫn là để bảo toàn bọn hắn. Một câu sau cùng, Đường Mộc kỳ thật đối với hắn cũng không có cái gì, càng nhiều hơn chính là đối Nhị lang bất mãn, cho nên tại Trần Trạch Văn trước mặt, khó tránh khỏi bởi vì phàn nàn mà lộ ra.

Về sau lại thừa cơ kết giao mấy cái xuất thân không tệ hài tử, những hài tử kia biết được hắn tuy là con thứ, có thể tương lai là muốn kế tục tước vị về sau, quả nhiên cải biến thái độ. Chỉ là nhường hắn không nghĩ tới chính là, so với cùng những hài tử kia nhạt nhẽo kết giao, Nhị lang cùng Lục điện hạ cũng là chơi không tệ.

Phong Nghiên Sơ phát giác được Đại lang sa sút, đưa tay vỗ vỗ đối phương cánh tay, biểu thị an ủi.

Phong Nghiên Khai trông thấy nhị đệ đối với mình lộ ra khuôn mặt tươi cười, cũng trở về lấy nụ cười. Đúng vậy a, thì tính sao, đây chính là đệ đệ của mình, sao có thể tâm sinh đố kỵ đâu? Về sau cũng phải nhiều hơn quan Tâm tỷ tỷ, không thể lại để cho mẫu thân thất vọng.

Đại nương tử đem tất cả nhìn ở trong mắt, trong lòng trong lúc nhất thời lại có chút phức tạp, nàng không nghĩ tới Nhị lang là nhạy cảm như thế lại mềm lòng hài tử.

Phong Nghiên Khai vừa trở về, Lưu di nương liền không kịp chờ đợi tìm tới cửa, có chút hưng phấn mà hỏi thăm: “Đại lang, hôm nay ngươi đi Bình Chiêu công chúa phủ như thế nào?”

Đại lang cũng không biểu hiện ra hưng phấn, vẻ mặt ngược lại có chút thất lạc, hắn vẫn là nhịn không được, đem cái đình bên trong chuyện đã xảy ra toàn bộ đỡ ra.

“Di nương, ta lúc ấy nếu là dũng cảm một chút liền tốt, tỷ tỷ như vậy giữ gìn ta, ta vậy mà tại thời khắc mấu chốt do dự.”

Lưu di nương chú ý cũng không tại tỷ đệ chi tình bên trên, nàng sau khi nghe hoảng sợ kém chút không có kêu ra tiếng, chỉ sợ Phong Nghiên Sơ liên luỵ nhi tử, trong giọng nói tràn đầy phàn nàn, “cái gì? Nhị lang vậy mà như vậy lỗ mãng? May mắn Bình Chiêu công chúa cùng trần Lang quân chưa từng trách tội, nếu không liên lụy ngươi sẽ không tốt!”

Phong Nghiên Khai đối với di nương lời nói không dám gật bừa, “di nương, ngươi đang nói bậy bạ gì? Nhị lang là ta thân đệ đệ, ta không thể tới lúc đứng ra liền đã xấu hổ không chịu nổi, ngươi lại còn lo lắng Nhị lang liên lụy ta?”

Lưu di nương cảm thấy nhi tử đã bị Nhị lang tẩy não, cũng không phải một cái nương sinh, không nghĩ sớm phòng bị, lại còn khắp nơi là đối phương suy nghĩ, vạn nhất tước vị bị cướp làm sao bây giờ?

“Đó là ngươi thân đệ đệ sao? Hắn cùng ngươi cũng không phải một cái trong bụng sinh ra! Ngươi như vậy bảo vệ cho hắn, vạn nhất đem đến phụ thân ngươi đổi ý đổi lập hắn làm sao bây giờ?”

Phong Nghiên Khai khẽ chau mày, dùng kinh dị ánh mắt nhìn chăm chú đối phương, trong lời nói tràn đầy không thể tin, “di nương! Ngươi nghe nghe ngươi nói kêu cái gì lời nói! Ta cùng hắn chính là cùng phụ huynh đệ, làm sao không là thân huynh đệ? Chỗ hắn chỗ nghĩ đến ta, ta tự nhiên muốn khắp nơi nhớ hắn!”

Lưu di nương chỉ tiếc rèn sắt không thành thép, ánh mắt nhắm lại, ném đi ánh mắt hết sức nghiêm túc, “hắn đó là vì hống ngươi! Đừng nhìn Nhị lang trên mặt nghịch ngợm, kì thực tâm cơ thâm trầm, hắn trước kia là cái dạng gì? Kia là khắp nơi gây tai hoạ chủ! Có thể ngươi xem một chút hiện tại, đem phụ thân ngươi cùng mẫu thân hống xoay quanh, không chuẩn tướng đến tước vị cũng phải bị hống đi!”

“Di nương, chớ nói nữa! Ngươi cảm thấy Nhị lang tâm tư nhiều, có thể Nhị lang đối tỷ tỷ Xích Thành, khắp nơi là nhà bên trong huynh đệ tỷ muội suy nghĩ. Phụ thân không Hứa tỷ tỷ học cưỡi ngựa xạ tiễn, là Nhị lang cầu được phụ thân đồng ý. Tam đệ bị hạ nhân lừa gạt, mẫu thân vốn không muốn quản, cũng là Nhị lang cầu mẫu thân phân phát những cái kia gã sai vặt.”

“Ngươi muốn ta không chịu thua kém, đối với người nào đều muốn đề phòng, có thể kết quả là lại lấy được thứ gì? Mẫu thân nhất định là cảm thấy chuyện ta sự tình chỉ muốn chính mình, không vì tỷ tỷ suy nghĩ nhiều, lúc này mới đối ta càng lúc càng mờ nhạt!”

Phong Nghiên Khai vốn là muốn cho di nương thổ lộ hết, nhường di nương khuyên khuyên, không có nghĩ rằng kết quả là nàng đúng là tâm tư như vậy. Giờ này phút này hắn xấu hổ gấp, muốn tìm một cái lỗ bên trong chui vào, cũng không thấy nữa người, nhưng này làm sao có thể, cho nên chỉ có thể nhường di nương về trước đi.

Hắn xoay người không dám nhìn Lưu di nương ánh mắt, cơ hồ là từ từ nhắm hai mắt đem nói cho hết lời, “gần đây ta muốn đọc sách, di nương không có việc gì liền đừng tới đây, miễn cho để cho ta phân tâm.”

Lưu di nương không nghĩ tới nàng nhiều năm yêu thương phải phép nhi tử, vậy mà nói ra lời nói này. Vừa nghĩ tới nhi tử không chỉ có chấp mê bất ngộ, còn đối nàng cái này mẹ đẻ xa cách lên, chỉ cảm thấy đau lòng, cảm thấy nhiều năm tâm huyết phó mặc. Có thể nàng chỉ như vậy một cái nhi tử, đem đến còn phải dựa vào hắn, lúc này không ngại dáng vẻ hạ thấp một chút.

Nghĩ đến đây, trên mặt nàng tràn đầy vẻ lo lắng, tiếng nói nhất chuyển, “Đại lang, là di nương sai lầm, là ta lòng dạ hẹp hòi lung tung phỏng đoán, ngươi đừng giận ta, lần sau không nói.” Dứt lời ủ rũ cúi đầu rời đi.

Dù sao cũng là chính mình mẹ đẻ, Phong Nghiên Khai nghe thấy di nương nói như vậy, trong lòng lại cảm thấy không đành lòng, cảm thấy mình bất hiếu, trong lúc nhất thời lại có chút mâu thuẫn.

Thời gian đối với bọn nhỏ mà nói, kéo dài mà chậm chạp.

Một ngày này, rốt cục nhường Phong Nghiên Sơ bắt được cơ hội, có thể chuồn ra Hầu phủ.

Ngày này nghỉ mộc, cũng là đại cô mẫu nữ nhi xuất giá ngày. Mặc dù đại cô mẫu cùng Hầu phủ gây không thoải mái, nhưng dù sao thuộc về việc xấu trong nhà, cho nên tới thời gian đại gia vẫn là phải đi.

Phong Giản Ninh biết ra sinh đức hạnh, cho nên lần này cũng không mang bất kỳ hài tử. Mà Phong Nghiên Sơ lấy muốn đọc sách làm lý do từ chối huynh đệ mời, đồng thời cho hắn trong viện hạ nhân thả nửa ngày nghỉ. Hắn mặc gã sai vặt quần áo, từ cửa sau chạy ra ngoài, đi theo người chính là Phùng Tứ.

Trên xe ngựa, hắn đổi lại y phục của mình, dù sao người dựa vào ăn mặc, liền hắn bộ quần áo này, người bình thường tuỳ tiện không dám lỗ mãng.

Ngựa xe chạy nửa canh giờ, cuối cùng đã tới Quảng Lâm hạng. Quả nhiên như Phùng Tứ lời nói, nơi đây ít người, ngay cả ban ngày cũng rất thanh tịnh.

“Lang quân, tới.”

Tay hắn nắm một thanh tiểu chiết phiến, vén rèm lên xuống xe ngựa. Đập vào mi mắt trạch viện cũng không khí thế rộng rãi, ngược lại lộ ra thanh nhã độc đáo, cổng bảng hiệu bên trên sách “Chẩm Tùng Hiên Cư” bốn chữ, trong đó ‘gối tùng’ hai chữ, đến từ “ngẫu đến dưới tán cây, gối cao tảng đá ngủ.” Chính là Đường triều thái thượng ẩn giả sở hữu câu thơ trên nửa khuyết. Là này trạch viện vốn là có, hắn cảm thấy ngụ ý không tệ liền không có hái, hiện tại nhìn thư pháp cũng là thượng giai, càng không cần đổi.

Hắn đứng một hồi này, qua lại người đi đường quả nhiên rất ít.

Đẩy cửa vào, bên trong cơ bản sửa chữa hoàn thiện. So với Hầu phủ phú quý, nơi đây nhiều chút thanh u, ốc xá lương mộc, hoa cỏ bóng cây cũng không phải quý báu, có thể lại làm cho cả trạch viện lộ ra lịch sự tao nhã rất nhiều.

Hắn nhìn chung quanh một lần, bên trong mặc dù đồ dùng trong nhà đầy đủ, nhưng không có người ở, có vẻ hơi trống trải. Hắn quan tâm nhất là hiệu thuốc, bên trong cất đặt dược liệu tủ thuốc cũng có, chỉ là cần dùng đến thuốc ép, dược xử cữu, lưỡi dao những vật này còn không có.

Cất đặt vũ khí giá vũ khí, ngoại trừ một cây cung, chỗ còn dư rỗng tuếch. Thư phòng càng là nửa bản sách cũng không có, bất quá giá sách, bàn đọc sách những vật này cũng là đầy đủ. Trong phòng ngủ đồ dùng trong nhà đầy đủ mọi thứ, còn lại còn chưa đặt mua.

“Ân, rất không tệ!” Phong Nghiên Sơ đầu ngón tay xẹt qua mặt bàn, tinh tế đánh giá bốn phía, sau đó khen.

Phùng Tứ đoạn đường này mười phần khẩn trương, mà Lang quân không nói một lời, càng làm cho hắn thấp thỏm trong lòng, bây giờ nghe thấy cái này âm thanh tán thưởng, tâm cũng thả vào bụng, màu đồng cổ trên mặt cũng lộ ra thư giãn ý cười.

“Lang quân hài lòng liền tốt, tiểu nhân nguyên bản còn lo lắng đâu.”

“Nơi này mặc dù không lưu người trông coi, nhưng ngươi cũng muốn mỗi ngày tới xem xét.” Phong Nghiên Sơ dưới mắt không có người có thể dùng được, cũng đành phải như thế.

“Là, Lang quân.”.