Chương 40: Xa không thể chạm mộng

Chương 40: Xa không thể chạm mộng

Đã ra phủ, nếu là như vậy trở về, chẳng phải là thua lỗ.

‘Chẩm Tùng Hiên Cư’ mặc dù không tệ, mà dù sao chỉ có tầm mười chỗ phòng xá, Phong Nghiên Sơ trong trong ngoài ngoài chuyển một lần cũng liền xong rồi.

Bởi vì là trộm chạy ra ngoài, Phùng Tứ toàn bộ hành trình xách theo tâm, hắn thấy Lang quân đi dạo cũng đi dạo, nhìn cũng nhìn, liền tiến lên hỏi: “Lang quân, hiện tại có thể muốn trở về?”

Phong Nghiên Sơ khó khăn đi ra một chuyến, sao có thể dừng tay trở về, hắn ra trước khi đến đã tra xét xong, ra Quảng Lâm hạng, đi đến không đến một khắc đồng hồ thời gian đã đến Bảo Khánh nhai, “hiện tại thời gian còn sớm, nghe nói Bảo Khánh nhai cách nơi đây không xa, thuận đường đi đi dạo một vòng.”

Phùng Tứ nghe thấy lời này có chút khóc không ra nước mắt, là hắn biết, Lang quân làm sao có thể an phận trở về, bất quá vẫn là ở trong lòng chờ đợi đối phương có thể nghe vào, liền khuyên nhủ: “Lang quân, hôm nay ngài là vụng trộm đi ra, hay là nhỏ lĩnh ngài chạy ra ngoài, vạn nhất bị người phát hiện, coi như gặp.”

“Không cần lo lắng, ta cho trong viện hạ nhân đều thả nửa ngày giả, các nàng có cái này nửa ngày nhàn rỗi, vẫn chưa tới chỗ đi dạo đi?” Phong Nghiên Sơ một bên khoát tay an ủi, một bên hướng xe ngựa đi đến, có thể thấy được quyết định muốn đi Bảo Khánh nhai.

Theo Quảng Lâm hạng đi ra, vòng qua tới gần Ngô Đồng hạng, lại đi ước chừng không đến một khắc đồng hồ, liền tới Bảo Khánh nhai. Lúc này đã là giờ Tỵ ba khắc (chín giờ rưỡi sáng) xe ngựa vừa đi tới đầu phố chỗ, chỉ nghe thấy liên tục không ngừng tiếng rao hàng.

Hắn rèm xe vén lên, dòng người nhốn nháo rộn ràng cùng hai bên đường phố san sát cửa hàng dệt thành lấy Bảo Khánh nhai phồn vinh.

Phùng Tứ hướng phố xá bên trong Trương Vọng trong chốc lát, chỉ cảm thấy bên trong tiếng người như sôi, lại nhìn thấy bên trái có một chỗ khách sạn có thể tạm dừng xe ngựa, “Lang quân, xe ngựa vào không được, nếu là muốn đi dạo chỉ có thể xuống tới, hoặc là thuê một đỉnh cỗ kiệu.”

Trời có mắt rồi, đây là hắn xuyên việt đến nay, lần thứ nhất thật khi thấy cái này cổ đại phố xá, lòng tràn đầy vui vẻ, làm sao có thể ngồi kiệu tử? Ánh mắt hắn vẻn vẹn nhìn chằm chằm cái này náo nhiệt chỗ, đầu cũng không chuyển nói, “ngồi kiệu tử có cái gì hứng thú, còn không bằng vừa đi vừa đi dạo.”

“Kia tiểu nhân trước đem xe ngựa tạm thả ở bên cạnh Cát Tường khách sạn.” Đang khi nói chuyện, Phùng Tứ đem xe ngựa lái về phía bên trái.

Cát Tường khách sạn điếm tiểu nhị đã sớm nhìn thấy, hết sức ân cần chào đón, “khách quan, nghỉ chân vẫn là ở trọ?”

Phùng Tứ chỉ chỉ xe ngựa hỏi: “Các ngươi nơi này khả năng đặt xe ngựa?”

Điếm tiểu nhị tưởng rằng ở trọ, trên mặt cười mỉm gật đầu, “tự nhiên có thể, tiểu nhân giúp ngài đánh xe, ngài mời vào bên trong!”

Phùng Tứ thấy đối phương hiểu lầm, giải thích nói: “Chúng ta chỉ là tạm thời gửi xe ngựa, một hồi liền tới lấy xe!”

Có thể ở kinh thành cái này khu vực mở khách sạn, điếm tiểu nhị tự nhiên cũng thấy cũng nhiều, tuy nói cách đó không xa cũng có chuyên môn đặt xe ngựa địa phương, nhưng hắn lập tức linh động: “Khách quan muốn thả bao lâu đều được.”

Nhưng vào lúc này, Phong Nghiên Sơ bỗng nhiên theo trong xe ngựa chui ra ngoài, còn dọa điếm tiểu nhị nhảy một cái, “nha, nhỏ Lang quân!”

Phùng Tứ tiếp tục nói: “Không bạch đình chỉ, một hồi tự có xe ngựa tiền.” Nói xong, nhìn xem tiểu nhị đậu xong xe ngựa, liền lập tức đuổi theo kịp Phong Nghiên Sơ.

Phong Nghiên Sơ thật có thể nói là là nhìn hiếm lạ, trái nhìn một cái, phải sờ sờ. Hắn nhìn bên ngoài quán nhỏ phiến bên trên mua bán đồ vật phần lớn là bình thường vật, tinh xảo một chút đều trong cửa hàng.

Cũng tỷ như đồ trang sức bày ra cái trâm cài đầu, khuyên tai những vật này, phần lớn đều là đồng cùng mộc, mặc dù cũng có ngân cùng ngọc, chỉ là hoặc là chế tác lộ ra thô ráp, hoặc là ngọc không tốt.

Đi dạo một hồi, cảm giác đến trong bụng trống trơn. Chỉ là một vòng nhìn xem đến, cảm thấy phía ngoài sạp hàng nhìn xem có chút bẩn, chỉ là tùy ý tìm một nhà tửu quán đi vào.

Điếm tiểu nhị đục lỗ nhìn lên, liền biết trước mặt Lang quân mặc dù nhỏ tuổi, nhưng thật là chủ, đằng sau đi theo nhìn xem tuổi tác lớn chút, kì thực là tùy tùng.

Tiểu nhị tiến lên thi lễ một cái, nhanh lên đem người nghênh tiến đến, “hỏi nhỏ Lang quân an, xin hỏi nhỏ Lang quân muốn dùng thứ gì?”

Phong Nghiên Sơ bốn phía tra xét một phen, hoàn cảnh còn có thể, lập tức nói: “Các ngươi nơi này có cái gì thức ăn cầm tay, chọn tới bốn năm trên đường đến.”

“Ai, ngài mời tốt a, nhà ta tửu quán món ăn ở kinh thành đây chính là phải tính đến.” Đang khi nói chuyện, đã đem người mời đến trước bàn.

Phùng Tứ nguyên bản đứng ở một bên, vẫn là Phong Nghiên Sơ liên tục mời hắn, lúc này mới ngồi xuống.

Một lát sau, đồ ăn liền lục tục lên, có cua nhưỡng cam, gạch cua màn thầu, tôm cá tươi cơm đĩa, Bát Bảo hồ lô vịt, cá canh.

Phong Nghiên Sơ từng cái ăn, cái này mới phát giác nguyên lai mình tại Hầu phủ hưởng dụng mặc dù không phải đỉnh tiêm, nhưng cũng là tốt nhất, cho nên những thức ăn này hương vị coi như không tệ, chỉ là cũng không có kinh diễm cảm giác, trái lại một bên Phùng Tứ, ăn mười phần thơm ngọt, cũng không lãng phí. Mà bữa cơm này xuống tới bỏ ra hắn một hai bốn tiền bạc tệ.

Ra tửu quán, giờ đã tới gần giờ ngọ, Phong Nghiên Sơ cũng không tiếp tục đi dạo xuống dưới, mà là đi một gian sách tứ.

Bên trong trừ một chút kinh, sử, tử, tập bên ngoài, còn có rất nhiều lời quyển tiểu thuyết chờ tạp thư. Nói thật, đối mặt giải trí thiếu thốn cổ đại, những sách này xác thực rất hấp dẫn hắn. Bất quá cuối cùng ý chí kiên cường chiến thắng dục vọng, chủ yếu nhất là hắn cũng không thời gian nhìn những này tạp thư.

Cho nên chọn lựa một chút hắn không có, một chút bình thường học tập phải dùng đến sách. Thẳng đến trả tiền thời điểm, hắn lúc này mới phát hiện, trong tiểu thuyết đều là gạt người, thì ra cổ đại đọc sách mắc như vậy, đừng nói bình thường nông hộ, chính là tiểu địa chủ nhà cũng cung cấp không dậy nổi.

Hắn bất quá là mua sáu bản sách, còn không phải mười phần khan hiếm thư tịch, liền cái này đều bỏ ra mười hai lượng ngân tệ! Quá mắc! Hắn còn cảm thấy như thế, vậy đối với phổ thông bách tính mà nói, càng là xa không thể chạm mộng..