Chương 41: Một tổ tử sài lang hổ báo

Chương 41: Một tổ tử sài lang hổ báo

Phong Nghiên Sơ cơ hồ là cùng người lớn trong nhà trước sau chân vào cửa, hắn vừa ngồi vào trước bàn lật xem hắn mua về sách, liền nghe hạ nhân nói lão thái thái bọn hắn trở về.

Đến xế chiều nhanh hoàng hôn lúc, trưởng tỷ Phong Nghiên Mẫn tới, vào cửa liền hỏi, “Nhị lang, ta sáng hôm nay tìm ngươi, ngươi đi đâu?”

Phong Nghiên Sơ tự mình đem viết xong việc học thu thập xong, cũng không thấy nửa điểm bối rối, “tỷ tỷ buổi sáng tới tìm ta?”

“Đúng vậy a, ngươi trong viện Tuyết Hương tìm đến Bích Ngọc chơi, nghe nàng nói ngươi trong phòng đọc sách, không cho phép quấy rầy, trả lại cho các nàng thả nửa ngày nghỉ đâu.” Phong Nghiên Mẫn trả lời vấn đề lúc, đông nhìn nhìn tây sờ sờ quan sát tỉ mỉ gian phòng.

Phong Nghiên Sơ cũng không chính diện trả lời chính mình đi nơi nào, “a, các nàng mỗi ngày thủ ở bên cạnh ta, cảm thấy có chút phiền, liền cho các nàng thả nửa ngày giả, vừa vặn tổ mẫu các nàng cũng không tại, cũng coi là cho chính ta buông lỏng một chút.”

Phong Nghiên Mẫn quả nhiên cũng không tiếp tục truy vấn, ngược lại tràn đầy cảm xúc, đồng ý nói: “Đúng thế, ta cũng là suốt ngày bị các nàng nhìn chằm chằm, cái này cũng chưa tính, Vương di nương không quá quản ngươi, có thể ta lại cả ngày tại mẫu thân dưới mí mắt, một khi có cái gió thổi cỏ lay, liền đuổi Bán Hạ cùng Đồng Tước các nàng đến hỏi, Tiền ma ma như thế nào dám giấu diếm.” Nàng đến nay vẫn là cùng mẫu thân ở tại một cái viện, đối với Nhị lang có thể một người đơn độc ở, mười phần hâm mộ.

Phong Nghiên Sơ đã nhìn ra, cười nói: “Tỷ tỷ không ngại cho mẫu thân đi nói, liền nói ngươi muốn chính mình đơn ở?”

“Ta mới không đâu, mẫu thân là sẽ không đồng ý, không chừng còn cảm thấy là người khác xúi giục, tội gì khiến người khác gánh trách.” Phong Nghiên Mẫn tuy có tâm, nhưng mẫu thân chỉ có nàng một cái thân sinh nữ nhi, cho nên cũng không muốn đối phương thương tâm.

Nói đến đây Phong Nghiên Mẫn mới phản ứng được chính mình tới mục đích, “đúng rồi, ta lần này tới là phải nói cho ngươi đại cô mẫu gia sự tình, đều tại ngươi làm gián đoạn, ta suýt nữa quên mất.”

Phong Nghiên Sơ cười hì hì thở dài hành lễ, “đều là đệ đệ không tốt, tỷ tỷ mau nói sự tình gì, ta có thể nghĩ nghe gấp.”

“Tốt a, vậy ta liền nói cho ngươi biết, ta nghe mẫu thân nói, tổ mẫu trên đường trở về tâm tình một mực không tốt! Ngươi biết vì sao?”

“Mau nói, mau nói!” Phong Nghiên Sơ trong lòng đại khái có một hai suy đoán, bất quá vẫn là phối hợp với.

Phong Nghiên Mẫn đạt được hài lòng, lại hỏi: “Vậy ngươi biết Tôn gia biểu tỷ gả cho ai sao?”

“Ta nhớ được là An Viễn Hầu phủ Tần Tam lang, lúc ấy cô mẫu hết sức hài lòng, còn chuyên môn vào nhà khoe khoang đâu, khí mẫu thân mắng nửa ngày.” Việc này Phong Nghiên Sơ có ấn tượng, lúc ấy cô mẫu đến khoe khoang lúc mười phần đắc ý, trong bóng tối nói Đại nương tử không tận tâm, không thể gặp cháu gái tốt, nhưng làm Đại nương tử khí không nhẹ.

“Cái này Tần Tam lang có thể khó lường, toàn bộ chính là bất học vô thuật. Đại ca hắn là An Viễn Hầu thế tử, nhị ca là Đại nương tử đích thứ tử, mà hắn bởi vì là thứ xuất tự nhiên không được coi trọng, nếu chỉ đơn như thế thì cũng thôi đi, nghe mẫu thân nói phàm bên cạnh hắn phục vụ đều thu động phòng, bên ngoài cũng là hái hoa ngắt cỏ, còn không học tốt, thường xuyên có Tần Lâu Sở Quán, tửu quán quán trà chưởng quỹ tới cửa tính tiền, cho nên tại An Viễn Hầu phủ tình cảnh hết sức khó xử.”

“Hắn sở dĩ sốt ruột cưới biểu tỷ vào cửa, là bởi vì thiếp thất có thai, An Viễn Hầu phu nhân mới không muốn quản cái này phá sự, bất quá vì An Viễn Hầu phủ thanh danh, lúc này mới vội vội vàng vàng cho hắn cưới vợ. Tổ mẫu nghe xong việc này đều vô cùng tức giận, có thể cô mẫu lại nói rất tốt, cảm thấy mình nữ nhi gả tiến Hầu phủ làm Đại nương tử.”

Phong Nghiên Mẫn nói xong còn ngăn không được lắc đầu, mang theo đồng tình cảm thán, “Nhiễm biểu tỷ nhiều tốt một cái người, sao liền gả cho người như vậy, nghe mẫu thân nói Nhiễm biểu tỷ xuất giá thời điểm, trên mặt không thấy nửa điểm cười.”

Phong Nghiên Sơ cũng mười phần thổn thức, cô mẫu cùng dượng hai người đều không được, Nhiễm biểu tỷ cái này thuộc về xấu trúc ra tốt măng, có lẽ là cô mẫu hung hăng nguyên nhân, nàng tính tình có chút mềm yếu, người loại này gả vào cái kia ăn người địa phương, về sau như thế nào tốt hơn được.

Không khỏi thở dài nói: “An Viễn Hầu quang nhi tử liền có bảy, trong phủ tranh đấu nghiêm trọng, Nhiễm biểu tỷ tính tình dịu dàng, ứng phó như thế nào được. Nàng nếu là có thể gả vào một ngôi nhà bên trong đơn giản chút, tương lai có lẽ có thể rất nhiều.”

Vừa dứt lời, Phong Nghiên Mẫn liền nhìn chăm chú lên hắn, “ngươi lại cùng mẫu thân nói giống nhau như đúc, ngay cả tổ mẫu đều nói, cô mẫu chỉ muốn vì chính mình tranh sĩ diện mặt, phàm là chân chính yêu thương Nhiễm biểu tỷ, cũng sẽ không cho nữ nhi tuyển người loại này.”

Quả nhiên như Phong Nghiên Mẫn lời nói, lão thái thái đang trong phòng than thở, hướng Ôn thị oán trách, “ngươi nói một chút nàng, đây là một cái mẫu thân nên làm sao? Cái này có thể để nhiễm nhi nửa đời sau làm sao sống?”

Ôn thị chính mình cũng có nữ nhi, đối loại sự tình này hơi có chút cảm động lây ý tứ, chỉ là lão thái thái phàn nàn thì phàn nàn, nàng một cái con dâu nói như thế nào đến, “đại tỷ tỷ có lẽ là cảm thấy An Viễn Hầu phủ có thể giải quyết Tôn Nghiêu chuyện a.”

“Tôn Nghiêu chính là bất thành khí, mắt thấy không có khoa khảo tư cách, chính là nhét vào Tuần Thành vệ lại có thể thế nào? Hắn chính là không an phận, về sau đảm bảo còn sẽ gây chuyễn, vì cái này bất tranh khí, mạnh mẽ tống táng nữ nhi nửa đời sau! Đây là nàng một cái làm mẹ người làm ra sự tình?” Lão thái thái nói nơi này, khí thẳng nện cái bàn.

Ôn thị tranh thủ thời gian kéo qua lão thái thái tay ấm giọng trấn an, “mẫu thân cẩn thận tay đau, nhiễm nhi số khổ, ngay cả phụ thân nàng đối với cái này cũng một lời không phát.”

“Thật không hổ là một đôi vợ chồng, chỉ muốn nhi tử, không vì nữ nhi cân nhắc nửa điểm! Kia Tôn Nghiêu cũng là ghê tởm, người còn chưa gả đi, liền nhớ thương muội muội đồ vật!” Người mới bái đừng đương trường, lão thái thái cũng ở một bên xem lễ, không nghĩ tới cái này Tôn Nghiêu luôn mồm, đầy một mồm dù cho gả đi, cũng phải vì nhà mẹ đẻ suy nghĩ nhiều, dù sao về sau còn muốn dựa vào hắn người ca ca này chỗ dựa.

“Thật sự là một tổ tử sài lang hổ báo! Muốn đem nhiễm nhi hút tủy gõ xương, ăn xong lau sạch mới bỏ qua!” Lão thái thái nói đến đây đau lòng không được, ngoại tôn nữ so mẫu thân của nàng mạnh hơn không ít, năm đó mẫu thân của nàng đem chính mình khí bị bệnh, con gái ruột một lần không đến, cũng là ngoại tôn nữ mấy lần tới cửa thăm viếng.

Lúc này Thanh Mai bưng một bình Tam Hoa trà tiến đến, đổ ra một chén đưa cho lão thái thái, “lão thái thái, nô tỳ pha một bình Tam Hoa trà, có thể nhất sơ lá gan giải sầu, ngài uống nhanh chút bớt giận, thân thể của mình cần gấp nhất.”

Ôn thị đi theo phụ họa: “Đúng vậy a, ngài muốn coi chừng thân thể của mình, ngài chính là lại tức giận lại có thể thế nào, cháu gái dù sao cũng là Tôn gia nữ, ngài chính là muốn quản, ở giữa còn cách cha mẹ ruột đâu, về sau còn muốn làm phiền ngài nhìn nhiều cố lấy chút.”

Thanh Mai cũng nói: “Ngài nếu là đem tự mình khí ra cái nguy hiểm tính mạng đến, không nói trước người nhà gấp, liền về sau như thế nào chiếu khán biểu cô nương đâu?”

Lão thái thái nghe hai người kiểu nói này, cảm thấy có đạo lý, phu quân sớm liền từ bỏ nữ nhi, càng sẽ không quản ngoại tôn nữ. Hai đứa con trai nếu không phải bởi vì lấy một tầng huyết mạch, ước gì không có liên hệ. Lớn con dâu đã sớm chán ghét nữ nhi một nhà.

Tuy nói nàng đối nữ nhi đã rất thất vọng, nhưng mình vẫn là có mấy phần đau lòng ngoại tôn nữ, như thật ngã xuống, người bên ngoài căn bản dựa vào không lên. Thế là thở dài nói: “Mà thôi, các ngươi dạng này khuyên ta, ta liền uống trà này, bớt giận.”.