Chương 42: Ta hoa chính là mình tiền!

Chương 42: Ta hoa chính là mình tiền!

Thời gian cuối cùng muốn chính mình qua, người khác dù cho lại đau lòng cũng bất quá cảm khái hai câu mà thôi.

Lại nói Tôn Nhiễm gả sau khi đi vào, mới phát hiện phu quân tại An Viễn Hầu phủ tình cảnh so mẫu thân nói còn muốn chênh lệch, chỉ là nàng tính tình mềm, đã gả tiến đến, vậy dĩ nhiên là phải thật tốt qua, có thể nàng nghĩ như vậy, không có nghĩa là người bên ngoài cũng là như vậy.

Tần Tam lang mạnh mẽ nhẫn về đến phía sau cửa, liền thói cũ nảy mầm, không chỉ có vào lúc ban đêm không có trở về nhà, liên tiếp ba năm ngày cũng không thấy bóng người.

Thẳng đến một ngày chạng vạng tối mới trở về, ngày thứ hai liền có Hồng Lạc phường người tới cửa tính tiền. Trước kia trở ngại Hầu phủ mặt mũi, An Viễn Hầu phu nhân không biết cho bình nhiều ít sổ sách, hiện nay đã thành cưới, tự nhiên đem người giao cho Tôn Nhiễm.

Tới là một cái khoảng bốn mươi tuổi nữ nhân, nùng trang diễm mạt, xem xét cũng không phải là người đứng đắn, đối phương cũng là biết lễ, vào cửa đầu tiên là đi lễ, sau đó nhìn cũng không nhìn Tần Tam lang, trực tiếp đối Tôn Nhiễm nói: “Tôn nương tử, Tần Tam lang thiếu chúng ta Hồng Lạc phường ba mươi lượng ngân tệ, An Viễn Hầu phu nhân nói Tần Tam lang đã thành hôn nàng cũng không tiện quản, nhường tiểu nhân tìm ngài.”

Tôn Nhiễm như thế nào gặp qua loại tràng diện này, lập tức liền ngây ngẩn cả người, ngơ ngác nhìn người trước mắt, ánh mắt tại hai người ở giữa qua lại chuyển biến.

Nữ nhân kia thấy Tôn Nhiễm không nói lời nào, coi là đối phương không muốn quản, lập tức nói: “Ngài là An Viễn Hầu phủ Đại nương tử, chắc hẳn sẽ không khất nợ chúng ta Hồng Lạc phường chút tiền ấy a?”

Cái này Tần Tam lang cũng không phải là một món đồ, hắn thấy Tôn Nhiễm ánh mắt rơi ở trên người hắn, hơi có chút thẹn quá thành giận ý tứ, “ngươi nhìn ta làm gì? Đã là tới tìm ngươi, ngươi nhìn xem xử lý chính là.” Dứt lời lại phất tay áo rời đi.

“Tôn nương tử, ngài nhìn cái này tiền bạc……”

Trong trong ngoài ngoài nhiều người như vậy, Tôn Nhiễm chỉ cảm thấy trên mặt nóng hoảng, bận bịu phân phó nha hoàn Kim Quế lấy tiền, muốn đem người tranh thủ thời gian đuổi đi, “nhanh đi lấy ba mươi lượng ngân tệ cho nàng! Nhường nàng đi nhanh lên!”

Kim Quế đã sớm đối cái này cô gia sinh lòng bất mãn, lấy tiền quá trình hơi có chút quẳng đập đánh ý tứ, đem tiền ném vào đối phương trong ngực, cũng mạnh mẽ trừng mắt liếc đối phương, “còn không tranh thủ thời gian cầm tiền lăn!”

Người kia cầm Tiền Nhạc a a muốn đi, Kim Quế đuổi theo hô: “Phiếu nợ đâu! Chẳng lẽ lại ngươi muốn ăn hai phần!”

Người kia từ trong ngực đem thiếu theo trả lại Kim Quế, cũng không giận, “ai nha nha, ngươi nhìn ta cái này đầu óc, lại quên.”

Chờ trong phòng chỉ còn lại chủ tớ hai người, Kim Quế rốt cục nhịn không được đối Tôn Nhiễm phàn nàn, “cô nương, ngươi cứ như vậy đem tiền cho người kia? Ba mươi lượng a! Liền vang cũng không nghe thấy! Nhìn cô gia dáng vẻ đó, sau này chuyện như vậy đoán chừng không thể thiếu, ngài cái này đồ cưới ngân như thế nào trải qua được như vậy giày xéo!”

Tôn Nhiễm nước mắt cũng nhịn không được nữa đến rơi xuống, ô ô ô khóc, “ta gả tiến chỗ như vậy, nhà mẹ đẻ cũng không trông cậy vào, ngươi để cho ta làm sao bây giờ?”

“Cô nương, nhìn cô gia như thế, là không có đảm đương, về sau đừng nói theo cái kia lấy tiền gia dụng, hắn không đến bái ngươi muốn chính là thiên ân vạn tạ. Huống chi còn có một phòng động phòng thiếp thất, ngài tốt xấu thái độ cường ngạnh chút, loại sự tình này lại tìm tới cửa ngươi dứt khoát không thấy, cũng nói cho cô gia, ngài không có số tiền này cho hắn! Nếu không sớm tối đem ngài móc sạch, đến lúc đó ngài còn có thể trông cậy vào ai?” Kim Quế tiếp tục khuyên Tôn Nhiễm.

“Nhưng nếu là không cho, sẽ chỉ làm phu quân mất mặt, vợ chồng một thể, ta tự nhiên cũng trên mặt không dễ nhìn.”

“Ta cô nương tốt, Tam lang quân tự mình đều không thèm để ý mất mặt, ngài để ý cái gì? Hắn chính là nhắm ngay cô nương ngươi tính tình mềm, có thể theo ngươi nơi này muốn tới tiền! Cô gia nếu không phải trên tay không có tiền, chỉ sợ ngài còn không gặp được người đâu!”

Nói đến đây Kim Quế lại không nhịn được nói: “Ngài chờ xem, không chừng hắn một hồi còn muốn tìm ngươi đòi tiền đi ra cửa đâu!”

“Không thể nào?”

Không có nghĩ rằng vậy mà nhường Kim Quế dự liệu được, Hồng Lạc phường nhân tài đi chưa tới một canh giờ, Tần Tam lang liền điễn nghiêm mặt tới, “nương tử, có mấy cái hảo hữu tìm ta, cho ta cầm ba mươi lượng ngân tệ, ta tốt đi ra ngoài đãi khách.”

Tôn Nhiễm trong lòng hơi hồi hộp một chút, thật đúng là như Kim Quế nói giống nhau như đúc, nàng ánh mắt có chút trốn tránh, nói ra mười phần thấp thỏm, “tiền của ta đều là Kim Quế trông coi, lại nói Hồng Lạc phường nhân tài muốn ba mươi lượng.”

Còn chưa chờ Tần Tam lang nói chuyện, Kim Quế trong lòng âm thầm liếc mắt, trong giọng nói bất mãn đều nhanh tràn ra tới, “tốt gọi Lang quân biết, chúng ta nương tử vào cửa đồ cưới ngân đều cho Hồng Lạc phường trả sổ sách, lại nói cũng không có lấy lấy nhà mình nương tử đồ cưới chi tiêu đạo lý.”

Tần Tam lang bị lời nói này bốc hỏa, đối với Tôn Nhiễm xem ở mấy lượng bạc phân thượng, còn có hai điểm khách khí, bây giờ một cái nho nhỏ nha hoàn cũng dám tự khoe, lập tức một bàn tay liền đem Kim Quế phiến ngã xuống đất, chỉ vào đối phương cái mũi mắng: “Thiếu miệng đầy nói bừa, nương tử đã gả tiến ta An Viễn Hầu phủ, vậy ta tam phòng khoản tiền bạc tự nhiên là về nàng quản, ta hoa chính là mình tiền, cũng không phải nàng đồ cưới ngân!”

Để cho người ta buồn cười là, Tần Tam lang tiền của mình đều không đủ hoa, còn muốn Hầu phủ trợ cấp, tam phòng lấy tiền ở đâu? Nhưng bây giờ lại đường hoàng nói ra.

Tôn Nhiễm thấy Kim Quế bị đánh, mau tới trước đem người nâng đỡ, hai mắt đẫm lệ nói: “Phu quân chính mình cũng cần Hầu phủ hỗ trợ trả nợ, tam phòng lấy tiền ở đâu? Ngươi làm sao khổ hướng Kim Quế trút giận?”

Tần Tam lang thấy này tốt không có ý nghĩa, lạnh hừ một tiếng, liền nhìn cũng không nhìn một cái, đóng sập cửa mà ra.

Kim Quế lúc này mới thấp giọng nức nở khóc lóc kể lể, “cô nương, như thế ngươi còn cảm thấy cô gia đáng tin? Hắn rõ ràng là phải tốn ngươi đồ cưới ngân, lại vẫn đánh lấy là tại hoa tam phòng tiền, cô nương, ngươi nhưng phải cường ngạnh, nếu không liền bị ức hiếp chết.”

Kỳ thật may mắn Kim Quế tướng mạo hết sức bình thường, lại cùng Tôn Nhiễm tính cách hoàn toàn tương phản, là cương nghị người, Tần Tam lang thực sự không hứng thú, nếu không mấy ngày nay liền trộm đạo đắc thủ.

Bất luận là Kim Quế lời nói, vẫn là Tần Tam lang vừa rồi hành vi, đều cho Tôn Nhiễm đề tỉnh được. Nàng là tính cách mềm yếu, không phải người ngu, nếu là không làm phòng bị, tiền bạc căn bản không gánh nổi, bây giờ nàng mới gả tiến đến không có mấy ngày giống như này, về sau chỉ sợ sẽ càng quá mức.

Nàng mở ra trang liêm, bên trong trừ một chút trâm cài đồ trang sức bên ngoài, còn có hai ngàn lượng ngân phiếu, lại lấy ra một cái tiền hạp tử, mặc dù không quá lớn, bên trong cũng tràn đầy ngân tệ đồng tiền.

Qua một hồi lâu, nàng rồi mới lên tiếng: “Chỉ cần số tiền này thả tại ta chỗ này, là lưu không được, ngày mai cùng ta đi một chuyến Võ An Hầu phủ, thăm hỏi bên ngoài tổ mẫu a.” So với Tần Tam lang, huynh trưởng của nàng Tôn Nghiêu càng không đáng tin cậy, nàng nghĩ đến đối mình còn có hai điểm đau lòng bên ngoài tổ mẫu, trong lòng có khác dự định.

“Cô nương, ý của ngài là?” Kim Quế lập tức tinh thần tỉnh táo.

“Tiền hạp bên trong đồng tiền giữ lại, lại giữ lại năm mươi lượng ngân tệ, còn lại ngân tệ cùng cái này hai ngàn lượng ngân phiếu ngày mai cùng một chỗ mang theo, nhường bên ngoài tổ mẫu giúp ta đảm bảo, miễn cho bị phu quân lục soát làm xóa sạch.” Đây là nàng theo ca ca nơi đó có được giáo huấn.

Ca ca mỗi lần thiếu tiền liền sẽ đi nàng trong phòng vơ vét, một lúc sau, nàng cũng chỉ có thể tự nghĩ biện pháp, đem tiền đặt vào mẫu thân nơi tránh họa. Nhưng từ đây cấp bậc hôn sự nàng cũng đã nhìn ra, mẫu thân cuối cùng vẫn là thương yêu nhất ca ca, nàng đã không yên lòng lại đem tiền đặt vào nơi, chỉ có thể xin giúp đỡ bên ngoài tổ mẫu..