Chương 43: Trương mục lỗ thủng

Chương 43: Trương mục lỗ thủng

Tần Tam lang ngày đầu tiên không muốn tới tiền, cũng bởi vì này đối Tôn Nhiễm có chút tức giận, ban đêm liền ở tại di nương trong phòng, hắn cảm thấy có thể tạo được cảnh cáo tác dụng, có thể Tôn Nhiễm cũng không chịu ảnh hưởng, tự nàng gả tiến đến liền có chuẩn bị tâm lý.

Ngày kế tiếp, làm niềm tin của hắn tràn đầy đi tìm Tôn Nhiễm lúc, lại đạt được đã đi ra ngoài tin tức.

Lão thái thái dùng qua điểm tâm qua đi, đang ở trong sân ngắm hoa, nhị môn bên trên người đến bẩm báo, Tôn gia biểu cô nương tới cửa.

“Nhiễm nhi không phải thành hôn không có mấy ngày, thế nào lúc này tới?” Lão thái thái dừng bước lại, trong lòng nghi hoặc.

Một bên phục vụ Thanh Mai suy đoán: “Có phải hay không tại An Viễn Hầu phủ đợi không thoải mái, hoặc là bị ủy khuất gì?”

Lão thái thái cũng cảm thấy nhất định là nguyên nhân này, “là, cửa hôn sự này là mẫu thân của nàng chủ trương, như thế nào nghe lọt nữ nhi khổ sở, để cho người ta tiến đến.” Dứt lời từ Thanh Mai phục thị lấy vào phòng.

Không đầy một lát, Tôn Nhiễm liền mang theo nha hoàn Kim Quế tới, trong tay còn bưng lấy một cái hộp.

Hành lễ nói: “Nhiễm nhi cho bên ngoài tổ mẫu thỉnh an.”

Lão thái thái thấy đối phương vẻ mặt như thường, mặc dù trong lòng âm thầm suy đoán, ngoài miệng lại nói: “Hảo hài tử, mau dậy đi!”

“Tạ bên ngoài tổ mẫu.”

“Ngươi lúc này mới thành hôn mấy ngày, thế nào lúc này tới cửa? Thật là bị ngươi phu quân khi dễ, như đúng như này, nhất định phải nói cho bên ngoài tổ mẫu.”

Tôn Nhiễm cũng không mở miệng tố khổ, mà là theo Kim Quế trong tay tiếp nhận hộp, nhìn về phía lão thái thái ánh mắt mười phần kiên định, trong lời nói tràn đầy khẩn thiết, “số tiền này thực sự không chỗ có thể đi, mời bên ngoài tổ mẫu giúp ta đảm bảo.”

“Ngươi làm cái gì vậy?” Lão thái thái còn tưởng rằng Kim Quế trong tay là tới cửa mang lễ vật, không nghĩ tới lại là tiền.

Thấy lão thái thái hỏi như thế, Kim Quế cũng nhịn không được nữa, một năm một mười đem hôm qua chuyện phát sinh đều nói hết.

“Cái gì? Vậy mà như vậy chẳng biết xấu hổ! Thua thiệt hắn vẫn là An Viễn Hầu phủ Lang quân!” Lão thái thái cũng không nghĩ tới, ngoại tôn nữ vào cửa bất quá sáu bảy ngày, không chỉ có phải xử lý loại này bẩn thỉu sự tình, đối phương còn nhớ thương lên đồ cưới đến.

Tôn Nhiễm nguyên bản cảm thấy không có gì, có thể Kim Quế nói như vậy, nàng chỉ cảm thấy mình số khổ, nước mắt giống như là gãy mất tuyến hạt châu rơi xuống, “bên ngoài tổ mẫu, ngài là biết đến, mẫu thân vốn là trong lòng suy nghĩ ca ca, ta nếu để cho mẫu thân giúp đỡ đảm bảo, ca ca nhất định nhớ thương. Có thể trong nhà lại giấu không được, ta vào cửa mới mấy ngày hắn cứ như vậy, về sau chỉ sợ càng lớn, cho nên có thể giúp ta chỉ có ngài.”

Lão thái thái đau lòng đem người kéo vào trong ngực, vỗ Tôn Nhiễm cõng, cam kết, “ngươi yên tâm, tiền này bên ngoài tổ mẫu giúp ngươi đảm bảo, nếu là muốn dùng liền phái người tới lấy.”

“Đa tạ bên ngoài tổ mẫu, ta cả đời này cũng cứ như vậy, điểm này bàng thân tiền vạn không thể để cho người vơ vét đi.” Tôn Nhiễm dùng khăn lau lau nước mắt, trên mặt rốt cục hiện ra một chút khoan khoái.

“Người ngoài có thể giúp ngươi cuối cùng là có hạn, về sau cùng Tần Tam lang sinh hoạt chính là ngươi, còn cần ngươi tự thân kiên cường lên, đừng nhẫn nhục chịu đựng.” Lão thái thái lại dặn dò một phen, mà những này Tôn Nhiễm mẫu thân Phong Giản Nghi chưa hề đối nữ nhi nói qua.

“Mẫu thân ngươi trong mắt chỉ nhìn đến thấy phú quý, phụ thân ngươi tại địa phương nhậm chức, Tôn Nghiêu lại là dáng vẻ đó, tương lai không cho ngươi kiếm chuyện thế là tốt rồi, cho nên ngươi phải nhớ kỹ, chính mình đem thời gian qua tốt so với làm cái gì đều tốt!”

Tôn Nhiễm nội tâm cảm động không thôi, mẫu thân của nàng chỉ làm cho nàng tiến vào An Viễn Hầu phủ sau, phải nhanh sinh đứa bé đứng vững gót chân, muốn bao nhiêu thay huynh trưởng cùng phụ thân suy nghĩ, tương lai mình dựa vào chỉ có nhà mẹ đẻ, bây giờ nghe lời nói này, trịnh trọng nhẹ gật đầu, “ta nhớ kỹ, bên ngoài tổ mẫu.”

“Đừng quản mẫu thân ngươi nói lời, ngươi gả tiến An Viễn Hầu phủ đã thành kết cục đã định, không thể sửa đổi, sau này chiếu cố tốt chính mình trọng yếu nhất.”

Hai người lại nói một hồi lâu lời nói, Tôn Nhiễm còn tại lão thái thái nơi này dùng qua cơm mới trở về.

Chỉ là nàng vừa trở về, lại gặp phải Tần Tam lang, đối phương nhìn thấy nàng cũng không có ôn ngôn nhuyễn ngữ, nói chuyện kẹp thương đeo gậy, hơi có chút âm dương quái khí hương vị, “phu nhân đây là đi nơi nào? Cũng không nói cho ta một tiếng, cũng tốt nhường ta giúp ngươi đi, không có tới tìm ngươi người đương thời không tại, để cho ta vồ hụt, trước kia tại nhà mẹ đẻ một chút không tốt tập tính, vẫn là sửa đổi tới tốt lắm.”

Kim Quế trong lòng nổi nóng, có lòng tiến lên giúp đỡ nói hai câu, không nghĩ tới Tôn Nhiễm đuổi ở phía trước mở miệng, “phu quân đừng hiểu lầm, ta là vấn an bên ngoài tổ mẫu đi.”

Tần Tam lang nghe xong là đi Võ An Hầu phủ, thái độ đã xảy ra một trăm tám mươi độ chuyển biến, ngữ khí cũng mềm mại xuống tới, “đã là đi Võ An Hầu phủ, kia liền càng hẳn là nhường ta giúp ngươi đi, thật là lão thái thái thân thể khó chịu?”

Tôn Nhiễm tất nhiên tính tình nhu hòa, có thể hiện nay tận mắt nhìn thấy phu quân thái độ chuyển biến cực lớn, chỉ cảm thấy buồn nôn, nhưng đến đáy nói không nên lời ác lời nói, chỉ là thần sắc nhàn nhạt, ngữ khí cũng chút nào không gợn sóng, “ngày đó thành hôn lúc, bên ngoài tổ mẫu đối ta có chút không bỏ, cho nên hôm nay cố ý đi thăm viếng nàng lão nhân gia.”

Tần Tam lang liên tục gật đầu, sau đó lại nhớ chuyện tiền, “a, vậy sao? Đúng rồi, ta hôm qua không phải đã nói với ngươi hôm nay đi ra ngoài mở tiệc chiêu đãi hảo hữu, ngươi cho ta cầm ba mươi lượng ngân tệ.”

“Ta nhớ được Húc Hòa lâu trên một cái bàn tốt đồ ăn cũng liền bảy tám hai, ngươi muốn đi mời cái gì khách, lại muốn ba mươi lượng nhiều?” Tôn Nhiễm đương nhiên biết đối phương bất quá là mong muốn tiền đi những cái kia Tần Lâu Sở Quán, Câu Lan Ngõa Xá.

Tần Tam lang cảm thấy mình nam nhân uy nghiêm nhận lấy khiêu khích, lúc này hạ mặt, “chuyện của nam nhân, ngươi một cái nữ nhân gia biết cái gì? Còn không mau cho ta lấy tiền!”

Đừng nói Tôn Nhiễm đem tiền đặt ở lão thái thái chỗ, chính là không có thả, cũng không muốn cho đối phương một văn tiền, “tối hôm qua ta lật nhìn tam phòng sổ sách, phía trên không chỉ có không có tiền, vẫn còn thiếu hơn một trăm lượng bên ngoài sổ sách, hiện nay ta chỗ này cũng không tiền, phu quân không nếu muốn muốn những biện pháp khác? Hoặc là nhìn Hầu phủ công trương mục, có thể hay không chi tiêu một chút tiền bạc, cũng tốt để cho ta bổ trương mục lỗ thủng?”

Lời này vừa nói ra, trực tiếp thẹn Tần Tam lang mặt, hắn không hề cảm thấy đòi tiền có lỗi, chỉ cảm thấy bị như thế đâm thủng, khó xử mà thôi, có chút thẹn quá thành giận nói: “Chớ có nói bậy, nơi nào sẽ thiếu nhiều như vậy!”

Nói xong cũng không tiện tiếp tục tiếp tục chờ đợi, phất tay áo rời đi. Dù sao phòng cửa mở rộng lấy, trong trong ngoài ngoài còn đứng lấy không ít nha hoàn, tất cả mọi người nghe thấy được hắn không muốn mặt chi ngôn.

Tất cả mọi người nhìn, An Viễn Hầu phu nhân tự nhiên cũng biết, nghi ngờ nói: “Ngươi nói cái này lão tam nàng dâu không có lấy tiền?”

Bên cạnh nha hoàn tiếp tục kéo dài chủ đề, “thiên chân vạn xác, Tam lang quân lúc ấy thẹn mặt đỏ rần, trong trong ngoài ngoài nhiều người như vậy đều nghe thấy được, hơn nữa nàng ăn xong điểm tâm, liền ôm tiền hạp tử đi ra cửa, nghe cùng xe trở về người nói là đi Võ An Hầu phủ.”

“Khó trách, Tam lang bộ dáng gì cái này Phong Đại nương tử rõ rõ ràng ràng, nhưng vẫn là đem nữ nhi gả tiến đến, lão tam nàng dâu tự nhiên minh bạch nhà mẹ đẻ dựa vào không lên. Nàng mặc dù tính tình yếu, lại không ngốc, tự nhiên muốn tìm ngoại viện, đem tiền đưa cho An lão phu nhân đảm bảo, dù sao cũng so bị Tam lang vơ vét mạnh.” An Viễn Hầu phu nhân một bên dùng ngọc vòng xoa bóp mặt mình, vừa cùng thiếp thân nha hoàn bát quái phân tích..