Chương 44: Liền nàng còn tưởng là bảo

Chương 44: Liền nàng còn tưởng là bảo

Từ khi Tần Tam lang theo Tôn Nhiễm nơi này lấy không được tiền về sau, thái độ càng không giống lúc trước, đối với nó vượt chọn dựng thẳng ngại. Chỉ cần trong tay có tiền, liền liên tiếp nhiều ngày không trở về nhà, tiêu sạch mới có thể trở về, trở về về sau cũng chỉ là ở tại thiếp thất nơi đó.

Như thế lại nhường Tôn Nhiễm được chút thanh tĩnh, ước gì đối phương một mực không trở lại. Nàng nghe xong Kim Quế đề nghị, dự định theo thiếp thất nơi đó nhận nuôi một cái, sau này đối phương như thế nào cũng không có quan hệ gì với nàng.

Lại nói Tôn Nghiêu quả nhiên tại Tuần Thành vệ bên trong được một cái chức vị, cũng chỉ là rất tầng dưới tuần thành binh. Nguyên bản hắn đối đầu chức cũng không có hứng thú, có thể thời gian dần trôi qua vậy mà phát hiện có thể theo tầng dưới chót bách tính nơi đó nghiền ép chút chỗ tốt, lại ngày ngày, chưa hề nghỉ làm.

Chỉ là trên đời không có tường nào gió không lọt qua được, bởi vì hắn quá đáng, bị người phát giác trực tiếp báo cáo cho thượng quan, thượng quan không chỉ có muốn tịch thu tham ô tới tiền tài, còn đem người trục xuất Tuần Thành vệ.

Phong Giản Nghi tới cửa thời điểm, Tôn Nhiễm đang đùa với cười khanh khách anh hài.

Phong Giản Nghi thấy nữ nhi chỉ lo đùa hài tử, từ khi nàng tiến đến liền không có nói vài lời, “bất quá là con thứ, có gì có thể nhìn, giao cho nhũ mẫu chính là, tương lai ngươi sinh hài tử từ từ xem, hiện tại quan trọng chính là ngươi ca ca!”

Tôn Nhiễm nguyên nhân chính là không muốn chính diện cùng mẫu thân lên xung đột, lúc này mới không tiếp lời, nhưng vẫn là không có tránh thoát, “mẫu thân, ca ca đây là phạm sai lầm bị trục, ngài để cho ta có thể làm sao?”

Phong Giản Nghi xem xét nữ nhi bộ kia mềm yếu dáng vẻ liền tức giận, chỉ là hiện tại còn muốn dựa vào đối phương, ngữ khí mềm nhũn ba phần, “đi cầu một cầu ngươi bà mẫu, ngươi công đa, kỳ thật cũng không trách ngươi ca ca, hắn cũng là nghĩ trong tay rộng rãi chút mà thôi, hơn nữa tiền này đã còn trở về.”

“Huynh trưởng bắt chẹt bách tính vốn cũng không đúng, loại sự tình này để cho ta như thế nào mở miệng được, hôm nay sáng sớm cho mẫu thân thỉnh an, đại tẩu cùng Nhị tẩu tốt với ta một trận chế nhạo.” Vừa nhắc tới việc này, Tôn Nhiễm liền lúng túng đỏ mặt, lúc ấy xấu hổ muốn tìm một cái lỗ để chui vào.

“Hiện tại là mặt mũi trọng yếu, vẫn là ngươi ca ca tiền đồ trọng yếu? Ngươi mặc dù gả tiến An Viễn Hầu phủ, nhưng ngươi dù sao họ Tôn, về sau còn muốn dựa vào ngươi ca ca vì ngươi tại nhà chồng chỗ dựa.” Phong Giản Nghi bây giờ lòng tràn đầy đầy mắt đều là nhi tử việc cần làm, như thế nào nghe lọt.

Tôn Nhiễm thấy nói không lại mẫu thân, chỉ cúi đầu không nói lời nào.

Một màn này đem Phong Giản Nghi khí quá sức, giận nó không tranh dùng đầu ngón tay điểm đối phương nói: “Lại cúi đầu không nói lời nào! Ta là có thể ăn ngươi phải không? Vừa đến thời điểm then chốt chính là cái bộ dáng này, ta là nuôi không ngươi!” Mẫu nữ hai người cuối cùng tan rã trong không vui, bất quá Phong Giản Nghi cũng không từ bỏ.

Tôn Nhiễm nhìn mẫu thân sau khi rời đi, lúc này mới thở dài một hơi, ngay sau đó thở dài một tiếng, nàng đều quen thuộc. Ca ca những năm này không ít gây tai hoạ, bất luận là phụ thân, vẫn là Võ An Hầu phủ đều cho hắn thu thập qua cục diện rối rắm. Phụ thân bây giờ tại địa phương nhậm chức ngoài tầm tay với, Võ An Hầu phủ đã sớm phiền chán từ bỏ ca ca, bây giờ xem ra đến phiên chính mình.

Chỉ là nàng vốn là tại An Viễn Hầu phủ tình cảnh xấu hổ, làm sao có thể khiến cho bên trên khí lực, huống chi nàng kỳ thật tại nội tâm cảm thấy ca ca trên người chức vụ không có vừa vặn, miễn cho tương lai dẫn xuất không thể vãn hồi tai họa.

Võ An Hầu phủ.

Một ngày này đúng lúc là ngày mồng tám tháng chạp, mấy đứa bé đều tại lão thái thái nơi này uống cháo mồng 8 tháng chạp.

Đại lang múc một muôi nếm thử một miếng, cảm thấy có chút nhạt, liền đối với bên cạnh nha hoàn nói rằng: “Cho ta chén này bên trong thêm chút mật.” Kỳ thật Đại lang thích ăn ngọt, chỉ là mấy năm trước thay răng một mực chịu đựng, một năm qua này xem như mở cấm, lại nhìn về phía Phong Nghiên Sơ, “ngươi muốn sao?”

Phong Nghiên Sơ lắc đầu, hắn không thích quá ngọt, hơn nữa đường ăn nhiều cũng không tốt, “không được, ta như vậy ăn liền rất tốt.”

Lão thái thái hiện tại đã qua biết thiên mệnh chi niên, biết rõ răng tầm quan trọng, nhìn xem mấy đứa bé dáng vẻ, trong lòng chỉ cảm thấy buồn cười, “Đại lang vẫn là như vậy thích ăn ngọt?”

Đại nương tử buông xuống thìa, hé miệng mà cười, “đúng vậy a, mấy năm trước hắn răng dài, ta cố ý căn dặn không cho phép ăn ngọt, bây giờ xem như buông ra, lại có chút thu lại không được.”

Lão thái thái tâm tình không tệ, trong giọng nói mang theo trêu chọc hương vị, “đến cùng tuổi tác còn nhỏ, chờ đến ta như vậy tuổi tác, liền biết có một bộ tốt răng trọng yếu bực nào.”

Mọi người ở đây vui tươi hớn hở, một mảnh tường hòa thời điểm, Trúc Khê tiến đến, “lão thái thái, cổng nói lớn cô nãi nãi tới.”

Lời này vừa nói ra, không khí trong nháy mắt ngưng kết, nguyên bản còn cười mỉm lão thái thái, trên mặt biểu lộ cũng thay đổi, khóe miệng miễn cưỡng kéo ra một cái đường cong, thanh âm cũng mười phần lãnh đạm, “nàng không ở nhà qua tết mồng tám tháng chạp, thế nào lúc này tới?”

Bởi vì lão Hầu gia đưa ra không đươc lên cửa lời nói, cho nên người gác cổng người trong lúc nhất thời không dám tùy tiện quyết đoán, nhưng dù sao cũng là Hầu phủ cô nãi nãi, này mới khiến người tiến đến thông bẩm.

Đại nương tử một mực không thích Phong Giản Nghi, muốn nói trước kia còn có thể giả bộ, có thể bởi vì lấy mấy món sự tình hai người cũng có khập khiễng, lúc này không nói một lời.

Ôn thị cùng đối phương không có mâu thuẫn gì, có thể lúc này lão thái thái rõ ràng đang xoắn xuýt, cần phải có người tìm lối thoát, mở miệng nói vài câu, bất quá mang theo một chút ám chỉ, “mẫu thân, tuy nói phụ thân đã nói trước, nhưng bên ngoài còn có tuyết rơi, tới không làm cho người ở ngoài cửa chờ lấy, vạn nhất bị ngoại nhân nhìn thấy chỉ sợ nói xấu, không bằng trước đem người mời tiến đến, đại tỷ tỷ hứa là có chuyện.”

Lão thái thái nghe xong Ôn thị lời nói, trong chốc lát liên tưởng đến mấy ngày trước đây Tôn Nghiêu bởi vì phạm sai lầm bị bãi miễn chuyện. Từ khi mấy năm trước sự tình về sau, nữ nhi tuỳ tiện không đến nhà, lần này tới nhất định là là cái kia nghiệt chướng cầu tình, đi cửa sau.

Trong lòng điểm này tử không đành lòng, trong nháy mắt tan thành mây khói, nói ra cũng trở nên lạnh lẽo cứng rắn, “nhất định là vì Tôn Nghiêu sự tình tới, liền nói hôm nay khúc mắc, ta đang bận, nhường nàng đi về trước đi.”

Trúc Khê được mệnh lệnh, đi ra ngoài miễn cưỡng khen hướng nhị môn đi đến, nơi còn có người chờ lấy bên trong phân phó đâu.

Phong Nghiên Sơ nhìn một chút chung quanh yên tĩnh không khí, thực sự không thể kềm chế trong lòng hiếu kì, “biểu huynh là phạm vào cái gì sai sao?”

Cái này vừa nói, dường như mở ra lời của lão thái thái hộp, nàng chỉ vào Nhị lang đối hai con dâu nói rằng: “Các ngươi nghe một chút, ngay cả một cái không biết rõ tình hình hài tử nghe xong Tôn Nghiêu danh tự, liền đoán là phạm sai lầm, đủ để thấy người này phẩm tính chi chênh lệch, liền nàng còn đem nhi tử xem như bảo bối che chở!”

Đại nương tử mắt nhìn lấy hôm nay Phong Giản Nghi là vào không được, tâm tình cũng tốt lên rất nhiều, cũng liền không có muốn gạt bọn nhỏ, dứt khoát đều nói hết, “lão thái thái cũng đừng lo lắng, cháu trai mất Tuần Thành vệ chức vị chưa chắc là chuyện xấu, hắn tại chức trong lúc đó nghiền ép bắt chẹt bách tính, thực sự không tưởng nổi, bị người báo cáo trục xuất Tuần Thành vệ cũng tốt, miễn cho đem đến xâm phạm hạ càng lớn sai lầm.”

“Cái gì? Vậy mà lợi dụng chức vụ nghiền ép bắt chẹt bách tính!” Phong Nghiên Sơ mặc dù không hiểu rõ cổ đại, nhưng cũng biết nhất định là làm quá mức, nếu không Tuần Thành vệ người không có khả năng liền An Viễn Hầu phủ mặt mũi cũng không cho.

Đại nương tử đã sớm nghe phu quân Phong Giản Ninh nói tiền căn hậu quả, “đúng vậy a, tuần sát kinh thành trị an vốn chính là Phòng Thành vệ trách nhiệm, bọn hắn thường xuyên cùng tiểu thương tiểu phiến liên hệ, nếu không phải làm quá bất hợp lí, bách tính cũng không dám sâu oán, còn lại Phòng Thành vệ người càng sẽ không tố giác.”

“Muốn ta nói hắn như thế bại hoại Tuần Thành vệ thanh danh, dù cho có An Viễn Hầu mặt mũi, cũng không dùng được, như thế hành vi cô mẫu lại còn nhớ.” Phong Nghiên Sơ đối với người này có chút im lặng, việc này làm có nhiều quá mức, vậy mà nhường Phòng Thành vệ người không để ý chút nào niệm đồng sự tình nghĩa, phải biết Tuần Thành vệ người nhất định hoặc nhiều hoặc ít cũng biết thu lấy xong chỗ.

Đại lang Phong Nghiên Khai cũng nhịn không được, mắng một câu, “bại hoại!”

Phong Nghiên Sơ đột nhiên nghĩ đến một sự kiện, “còn không biết hắn tại chức trong lúc đó, có hay không đánh lấy chúng ta Võ An Hầu phủ danh nghĩa làm việc.”

Phong Nghiên Khai nghe xong việc quan hệ Hầu phủ thanh danh, lo lắng nói: “Như đúng như này, chúng ta Hầu phủ thanh danh chẳng phải là muốn bị liên lụy?”

Phong Nghiên Sơ lo lắng không phải không có lý, cùng ngày lão Hầu gia sau khi trở về, lão thái thái liền đem chuyện nói.

Mà Phong Giản Ninh trở về cũng bị Đại nương tử gọi đi..