Chương 45: Người vô dụng chỉ có thể bị ném bỏ

Chương 45: Người vô dụng chỉ có thể bị ném bỏ

Hắn nghe xong Đại nương tử lời nói, nâng chung trà lên tay lại lần nữa buông xuống, thở dài một tiếng, giữa lông mày là không giải được vẻ u sầu, “Nhị lang nói không phải không có lý, loại sự tình này cũng không phải lần đầu tiên, Tôn Nghiêu trước đó bên ngoài liền đánh lấy chúng ta Hầu phủ danh nghĩa, bây giờ phụ thân không cho phép bọn hắn tới cửa, có thể là người ngoài cũng không biết rõ, chỉ cảm thấy hắn là cầm nhà ta thế tại bên ngoài làm xằng làm bậy.”

“Ai nói không phải đâu? Như cái này Tôn Nghiêu vẻn vẹn bình thường thì cũng thôi đi, lại cứ hắn lại là cái này hành vi.” Đại nương tử cũng đi theo nhả rãnh, từ khi xảy ra Tôn Nghiêu chuyện này, nàng đều không có ý tứ đi ra ngoài.

“Không phải là không đâu, hôm nay còn có đồng liêu thăm dò ý tứ của ta đâu!” Đối mặt đồng liêu hỏi thăm, Phong Giản Ninh xấu hổ đầu đều nhanh muốn không nhấc lên nổi, tuy nói huân quý người ta có nhiều ăn chơi thiếu gia, nhưng người ta tốt xấu là thu liễm lấy, nếu không trên triều đình Ngự Sử chắc chắn vạch tội.

“Ngươi nói như thế nào?” Đại nương tử khẩn trương hỏi, nàng chủ muốn lo lắng phu quân mập mờ đi qua, để người khác coi là nhà mình bao che.

Phong Giản Ninh ước gì phủi sạch quan hệ, gặp phải cơ sẽ tự nhiên muốn nói rõ thái độ, “ta còn có thể nói như thế nào, ta nói đại tỷ tỷ bây giờ đã là Tôn gia phụ, Tôn Nghiêu càng là họ Tôn không họ Phong, hắn như thế nào cùng nhà ta không quan hệ.”

Đại nương tử thở một hơi dài nhẹ nhõm, sau đó lại đối bà mẫu thái độ có chút im lặng, nhịn không được nhả rãnh, “vậy là tốt rồi, hôm nay đại tỷ tỷ tới cửa muốn vì Tôn Nghiêu cầu tình, nếu không phải đệ muội ám chỉ, mẫu thân không chừng vẫn thật là đem người nghênh tiến đến.”

Phong Giản Ninh nghe xong lời này, chau mày, ngữ khí cũng không còn trước kia, “đại tỷ tỷ như thế bất hiếu, nhi tử cũng gây chuyện thị phi, lại vẫn mềm lòng, thật chẳng lẽ muốn liên lụy chúng ta Võ An Hầu phủ mới bỏ qua sao?”

Đại nương tử thấy phu quân đối với cái này rất bất mãn, liền đề nghị: “Phu quân vẫn là cho phụ thân nói một tiếng, nhường hắn cũng khuyên một chút mẫu thân, tiện thể cũng cảnh cáo một phen Tôn Nghiêu, không cho phép hắn đối ngoại đánh lấy chúng ta Hầu phủ danh nghĩa làm xằng làm bậy.”

Phong Giản Ninh nghe xong gật đầu nói: “Ngươi đừng lo lắng, vì Hầu phủ tương lai, phụ thân sẽ không dễ dàng tha thứ, nếu không lúc trước cũng sẽ không cắt ngang nhị đệ chân.”

Đại nương tử nghe đến đó trong lòng cũng yên tâm lại, lão Hầu gia kết thân tử còn có thể hạ này nặng tay, huống chi là một cái làm xằng làm bậy ngoại tôn!

Phía sau chuyện, quả thật như Phong Giản Ninh dự liệu như thế, lão Hầu gia bây giờ quan tâm nhất là Hầu phủ vinh quang cùng kéo dài, như thế nào dễ dàng tha thứ Tôn Nghiêu bại hoại danh dự, hắn chuyên môn chọn lấy một cái công chúng trường hợp, mang theo hạ nhân tìm tới mới từ Hồng Lạc phường đi ra Tôn Nghiêu, đem nó đánh cho một trận.

Cảnh cáo đối phương không nỡ đánh lấy Võ An Hầu phủ danh nghĩa làm xằng làm bậy, đồng thời công bố ra ngoài Tôn Nghiêu mặc dù là ngoại tôn, nhưng nếu là đối phương đánh lấy Phong gia danh hào lấy thế đè người, đại gia không cần bận tâm Võ An Hầu phủ, người này làm tất cả đều cùng Hầu phủ không quan hệ.

Những cái kia tại hắn vẫn là Tuần Thành vệ trong lúc đó bị nghiền ép qua bách tính nghe xong vỗ tay bảo hay, cảm thấy Võ An Hầu phủ hiểu rõ đại nghĩa.

Tôn Nghiêu cũng không nhận thức đến chính mình sai, chẳng qua là cảm thấy Hầu phủ vô tình, không biết che chở chính mình. Có thể trong những ngày kế tiếp, nhường hắn nhận thức đến cái gì gọi là nâng cao giẫm thấp.

Võ An Hầu phủ cùng hắn phủi sạch quan hệ, mà phụ thân hắn bất quá là một cái địa phương nho nhỏ quan viên, trong kinh thành còn nhiều hoàng tôn quý tộc, đều không có hắn phách lối như vậy, mất cái tầng quan hệ này, đại gia nhận hắn là ai? Thế là liên tiếp gặp khó, ngay cả Tôn Trọng Kiều đều thu được dạy con không nghiêm trách cứ, ngay sau đó liền phái người vào kinh, năm sau liền đem nhi tử đón về.

Phong Giản Nghi nguyên bản liền sinh ra ở Hầu phủ gia, mấy năm này khó khăn hồi kinh, sao có thể chịu được lần nữa trở về, liền không trải qua thông truyền trực tiếp xâm nhập, sai vặt bên trên hạ nhân cũng không tốt cưỡng ép ngăn cản.

“Mẫu thân!”

Một thanh âm hoảng sợ lão thái thái một cái giật mình, từ khi trước đó bị lão Hầu gia thuyết giáo một trận sau, nàng cũng nghĩ thông suốt rồi, nữ nhi bất tranh khí, có thể nàng không vẻn vẹn có một đứa con gái, còn có hai đứa con trai, cùng Hầu phủ cũng muốn bận tâm.

“Nàng thế nào tiến đến?”

Đang khi nói chuyện, Phong Giản Nghi đã theo ngoài cửa tiến đến, “mẫu thân, bây giờ liền ngài cũng không muốn thấy nữ nhi sao?”

Người đã tiến đến, lão phu nhân cũng không tốt đem người đuổi đi ra, nhíu mày hỏi: “Sao ngươi lại tới đây?”

“Bây giờ Hầu phủ đem nữ nhi cự tuyệt ở ngoài cửa, nếu không phải nữ nhi cưỡng ép xông tới, chỉ sợ chỉ có thể nhìn xem xét Võ An Hầu phủ cửa chính sư tử đá!”

“Ngươi cũng đừng phàn nàn, bất luận người bên ngoài như thế nào, tự hỏi ta cái này làm mẹ không hề có lỗi với ngươi, có thể ngươi đây, trước đây ít năm còn giống chút bộ dáng, mấy năm này càng thêm không có thể thống. Vì một cái nghiệt chướng, đem nữ nhi đẩy vào hố lửa, những năm này Tôn Nghiêu đánh lấy Hầu phủ danh nghĩa, làm lạn sự còn thiếu sao?”

“Kinh thành nhiều như vậy hoàng hoàng thân quốc thích trụ, thử hỏi ai có cái kia giống như phách lối? Trước kia người khác cho hắn mấy phần sắc mặt tốt, bất quá là xem ở Hầu phủ phân thượng, có thể hắn dù sao họ Tôn không họ Phong! Nhường Võ An Hầu phủ danh dự bởi vì làm một cái họ khác người nhận tổn hại, đừng nói phụ thân ngươi không cho phép, ngay cả ta cũng sẽ không dễ dàng tha thứ!”

“Bây giờ con rể gọi hắn trở về cũng tốt, không có phải tiếp tục đợi tiếp nữa, dẫn xuất đại họa, liên luỵ con gái của ngươi! Ngươi đem con rể một người ném ở địa phương cũng không tốt, vẫn là cùng theo trở về đi.”

Từ khi Phong Giản Nghi vào cửa nói hai câu nói về sau, lão thái thái liền không có lại cho nữ nhi cơ hội nói chuyện, nàng cơ hồ không mang theo dừng lại chuyển vận, liền là muốn cho nữ nhi tỉnh táo lại.

Có thể ngươi vĩnh viễn không cách nào đánh thức một cái vờ ngủ người, Phong Giản Nghi mang theo oán hận ánh mắt rơi vào lão thái thái trong mắt, càng là cảm thấy ngày xưa đối nữ nhi yêu thương đều đã cho một mồi lửa, không nói hiếu thuận, bây giờ chờ đến lại là trong lòng còn có oán hận, phải biết trước kia chính mình đối nàng thật là muốn gì cứ lấy.

Lập tức trái tim băng giá không thôi, không muốn lại nhìn thấy đối phương, hướng một bên Thanh Mai phất tay gọi lên, “mời nàng ra ngoài đi, về sau tuỳ tiện cũng đừng tới cửa.”

Trước kia Phong Giản Nghi nhiều nhất là có chút trương dương, có thể sinh hoạt không như ý, đã đem nàng lúc trước cái bóng làm hao mòn hầu như không còn, chỉ còn lại tự tư nhỏ hẹp.

Giờ này phút này nàng đã ý thức được, mẫu thân đã vứt bỏ nàng, trong lòng tràn đầy oán hận, chẳng lẽ là nhi tử lấy nghĩ sai sao? Nàng cơ hồ là khàn cả giọng nói, “mẫu thân! Ngươi là mẫu thân của ta a, ta là Võ An Hầu phủ nương tử, bây giờ liền ngươi cũng muốn vứt bỏ ta sao? Ngươi thật đúng là nhẫn tâm.”

Nói đến chỗ này, nàng xoa xoa nước mắt, quật cường ngửa đầu, “ngươi yên tâm, từ nay về sau, ta sẽ không bao giờ lại đặt chân Võ An Hầu phủ nửa bước!”

Nhìn xem bước nhanh bóng lưng rời đi, lão thái thái trong đầu lại không như trong tưởng tượng khó chịu, chỉ có chút tiếc nuối, lắc đầu lầm bầm, “ngươi có biết, chính là bởi vì ngươi xuất thân Hầu phủ, cho nên một khi không có tác dụng, phụ thân ngươi cùng đệ đệ sẽ trước tiên từ bỏ ngươi, chớ nói chi là ngươi sạch cho Hầu phủ gây chuyện, tự nhiên sẽ bị ném bỏ.”

Nói đến đây, nàng nghĩ đến thứ tử. Thứ tử chỉ là bình thường, yêu trêu hoa ghẹo nguyệt một chút, cũng không phải là một cái cho Hầu phủ gây tai hoạ tính tình, có thể chỉ lần này lão Hầu gia liền đã bỏ đi hắn.

Mấy năm trước một lần sai lầm liền bị đánh gãy chân, bây giờ càng là tại Hầu phủ chân không bước ra khỏi nhà, không có tiếng tăm gì, dường như không tồn tại đồng dạng. Hắn đối với nhi tử còn như vậy, huống chi đối một cái xuất giá nữ nhi..