Chương 46: Dù cho ngươi nói là sự thật thì phải làm thế nào đây

Chương 46: Dù cho ngươi nói là sự thật thì phải làm thế nào đây

Về sau thời gian một lần nữa bình tĩnh lại, tới gần cuối năm, học thục bên trong ngày tết, Phong Nghiên Sơ cũng rốt cục có thời gian của mình.

Theo tuổi tác phát triển, hắn cũng bận rộn. Học thục bên trong tiên sinh việc học bắt rất chặt, ngoại trừ muốn ứng phó bản thân bài tập bên ngoài, còn phải xem sách thuốc, tập võ, thật có thể nói là là không lưu nửa phần thanh nhàn.

Cùng những năm qua như thế, hắn thật sớm hoàn thành bài tập về sau, liền bắt đầu làm mình sự tình. Sách thuốc cũng chép xong, nhưng mong muốn tinh tiến nhất định được thực tiễn, có thể lại không có điều kiện này, cho nên hắn hiện nay cũng chỉ là trước đọc hiểu một lần, đem nó ghi ở trong lòng mà đối đãi ngày sau.

Ngay tại hắn đọc sách lúc, bỗng nhiên nghe thấy được tiếng mở cửa, dọa đến hắn liền tranh thủ sách thuốc nhét vào bên cạnh trang vẽ họa trong vạc.

Quả nhiên tiến đến không phải hạ nhân, hắn người trong viện đều biết mình có một quy củ, cái kia chính là tiến đến trước hết gõ cửa.

“Nhị ca, ngươi đang làm gì đâu?” Tam lang Phong Nghiên Trì vào hỏi nói.

Phong Nghiên Sơ bất đắc dĩ cử đi nâng, vừa rồi tùy tiện cầm lên « Luận Ngữ » “đọc Luận Ngữ, thế nào?”

“Ta có chút nhàm chán, tới nhìn ngươi một chút.” Phong Nghiên Trì cũng không cho thấy ý đồ đến.

Có thể hắn cũng không muốn phản ứng Tam lang, cố ý chọn lấy một cái đối phương không thích chủ đề, “ngươi bài tập viết sao?”

Không nghĩ tới Tam lang đắc ý nhíu mày, “sáng hôm nay liền đã viết xong.”

Cái này khiến Phong Nghiên Sơ rất kinh ngạc, để sách trong tay xuống, quan sát toàn thể một phen, nhạo báng, “nha, trước mắt vẫn là ta kia ưa thích vui đùa tam đệ? Hoặc là hôm nay mặt trời là theo phía tây thăng lên?”

Tam lang bị nói bắt đầu ngại ngùng, “cái gì đó, là ta di nương mỗi ngày nhìn ta chằm chằm, nhất định phải để cho ta viết xong bài tập về sau, mới có thể đi ra.”

Nói như vậy, Phong Nghiên Sơ liền hiểu được, Trương di nương mấy năm này say mê đánh diệp tử bài, nhưng là bởi vì Tam lang không yêu chuyện học tập, luôn luôn nhận Đại nương tử cùng Phong Giản Ninh phê bình.

Hôm trước, Vương Cẩm Nương đến xem hắn thời điểm, còn cầm một đôi mới nhập giày, xem ra Trương di nương gần nhất nhìn chằm chằm Tam lang viết chữ, cho nên di nương lúc này mới có thời gian làm giày mới.

“Thì ra là thế, ta nói sao, ngươi làm sao có thể chủ động viết chữ.”

Phong Nghiên Sơ nói chuyện trong lúc đó, Tam lang cũng không an phận, thuộc về loại kia đông nhìn một cái tây nhìn xem, mỗi khi đối phương ánh mắt đảo qua họa vạc thời điểm, trái tim của hắn liền nhấc lên.

“Nhị ca, bên ta mới qua trên đường tới, bên ngoài tuyết ngừng, chúng ta đi ném tuyết a?”

“Không đi, ta muốn nhìn sách, ngươi đi về trước đi.”

Tam lang thấy không có khuyên động, có chút thất lạc, “vậy quên đi, ta đi tìm Tứ đệ chơi.”

Phong Nghiên Sơ mắt thấy đối phương ra cửa, lại qua trong một giây lát, lúc này mới đem sách thuốc theo họa trong vạc lấy ra, đang nhìn chăm chú, cửa bị đột nhiên đẩy ra.

“Bị ta bắt được a!” Lại là đi mà quay lại Phong Nghiên Trì, chỉ thấy hắn giữa lông mày đều là vẻ đắc ý.

Cửa mở rộng lấy, bên ngoài không biết lúc nào thời điểm lại bắt đầu lại từ đầu rơi ra tuyết, hàn phong khỏa tạp lấy phong tuyết tiến vào trong phòng, nhiệt độ không khí trong nháy mắt hạ xuống.

Phong Nghiên Sơ trong lòng chỉ cảm thấy hỏng bét, hắn mi tâm hơi nhíu, thanh âm bên trong mang theo không vui, “ngươi muốn chết cóng ai? Còn không tranh thủ thời gian đóng cửa!”

“A, a.” Phong Nghiên Trì cái này mới phản ứng được, liền vội vàng xoay người đóng cửa.

Nếu là lúc trước không chừng vẫn thật là gọi Tam lang bắt tại trận, có thể hắn hiện tại học được võ, xưa đâu bằng nay, ngay tại đối phương quay người đóng cửa lúc, trong điện quang hỏa thạch, trên tay hắn sách liền đã đổi thành mặt khác một bản.

Phong Nghiên Trì đóng cửa lại về sau, bước nhanh đi lên trước, một tay lấy sách trong tay của hắn đoạt tới, chỉ thấy trên đó viết « Sưu Thần Ký » ba chữ to.

“Ta còn tưởng rằng là cái gì đâu, ngươi thì ra đang nhìn Sưu Thần Ký!” Tam lang hơi có chút thất vọng, hắn còn tưởng rằng là cái gì võ hiệp giang hồ kì truyền đâu.

“Thế nào? Ngươi xem qua?” Phong Nghiên Sơ đương nhiên biết đối phương nhìn qua, cố ý hỏi một chút.

Phong Nghiên Trì thất vọng đem sách trả lại nhị ca, hữu khí vô lực gật đầu, “nhìn qua, sớm biết ngươi muốn nhìn, ta liền cho ngươi mượn, làm gì phí số tiền này.”

Từ khi mấy đứa bé đi học thục đọc sách, Trương di nương liền đem tiền bạc trả lại Tam lang, vì chính là hài tử ở giữa khó tránh khỏi có cái một hai giao tế.

Có thể Phong Nghiên Trì được tiền về sau, lại thêm học thục ngoại trừ Giáp đẳng ban bên ngoài, còn có không ít học sinh, hắn giống như cá nhập biển cả giống như, cùng những người này kết giao rất thân, tự nhiên cũng liền tiếp xúc qua cái này chút tiểu thuyết thoại bản.

“Ngươi lại nói ra những lời này?” Không trách Phong Nghiên Sơ hoài nghi, cái này thật là có chút không hài hòa.

“Nhìn ngươi nói, từ khi ta say mê lời này vốn dĩ sau, tháng này tiền là mỗi tháng đều không đủ dùng.” Kỳ thật Phong Nghiên Trì đã sớm tới, thấy trong viện không có một ai, liền muốn dọa một cái nhị ca, không nghĩ tới hắn mới đưa cửa lặng lẽ đẩy ra một đường nhỏ, liền nhìn thấy nhị ca nhìn không giống như là kinh, sử, tử, tập, chỉ là không nghĩ tới trở ra nhìn thấy đúng là một bản Luận Ngữ.

Cho nên lần thứ hai hắn cũng không rời đi, run rẩy đợi một hồi lâu, cái này mới tới bỗng nhiên tập kích, quả thật bị hắn bắt được.

Phong Nghiên Trì nhãn châu xoay động, một ý kiến trồi lên, trên mặt đổi thành một bộ nịnh bợ lấy lòng ý tứ, “nhị ca, đã ngươi cũng thích xem thoại bản, không bằng ta đem sách của mình bán cho ngươi như thế nào?” Nói chuyện trong lúc đó còn cần ánh mắt liếc trộm Phong Nghiên Sơ, đồng thời một cái tay còn đang len lén xoa xoa góc áo.

“Không có tiền bỏ ra? Muốn dùng ngươi kia thoại bản tử tìm ta đổi tiền?”

Phong Nghiên Trì thấy nhị ca như thế lý giải chính mình, liền vội vàng gật đầu, “ân ân ân!”

“Ta không đổi!” Ai ngờ Phong Nghiên Sơ căn bản không đáp ứng, không nói trước có tiền hay không, hắn căn vốn không muốn đổi.

Phong Nghiên Trì sợ ngây người, hắn căn bản không nghĩ tới nhị ca không đáp ứng, chỉ vào quyển kia « lục soát thần truyền » mang theo uy hiếp ý tứ, “ngươi liền không sợ ta đem chuyện này nói cho phụ thân sao?”

Phong Nghiên Sơ nhìn chằm chằm ánh mắt của đối phương mười phần chân thành tha thiết, “ngươi biết sao?”

Cái này hỏi một chút, lại nhường Phong Nghiên Trì do dự, hắn cũng không muốn cáo trạng, xoắn xuýt một hồi lâu, sau đó ôm cánh tay cầu lên, “nhị ca, ta cầu van ngươi, ngươi liền giúp ta một chút a!”

Phong Nghiên Sơ dùng ngón tay đem người đẩy ra, “ta không!”

“Hừ, ngươi không giúp ta, ta liền thật muốn nói cho phụ thân rồi?” Chỉ thấy Phong Nghiên Trì đem mặt ngoặt về phía một bên, bĩu môi.

“Ngươi đi nói cho phụ thân a.” Phong Nghiên Sơ nếu là sợ lời nói, cũng sẽ không truyền ra nghịch ngợm thanh danh.

Lần này đến phiên Phong Nghiên Trì mắt trợn tròn, trong lòng hắn cả nhà ngoại trừ tổ phụ bên ngoài, chính là phụ thân nghiêm khắc nhất, hơn nữa hắn cảm thấy bị phụ thân biết là một cái chuyện rất nghiêm trọng, hắn mang theo không thể tin ngữ khí hỏi lại, “nhị ca, ngươi không sợ sao?”

Chỉ thấy Phong Nghiên Sơ giơ lên « lục soát thần truyền » đưa cho Tam lang, chân thành nói: “Ngươi cầm quyển sách này đi cáo a!” Dứt lời còn bày ra tư thế xin mời.

Phong Nghiên Trì tiếp nhận sách, một bên đi ra ngoài, một bên quay đầu lại nói: “Ta đi a, ta thật đi?”

Phong Nghiên Sơ cũng không sợ hãi, chỉ là đang ngồi nhìn lên « Luận Ngữ » trong miệng mười phần bình tĩnh, “đi thôi, ta liền nói quyển sách này là ngươi mang tới.”

Phong Nghiên Trì quả nhiên dừng bước lại, cao giọng phản bác, “ngươi nói bậy, rõ ràng là sách của ngươi!”

“Có thể ngươi cảm thấy phụ thân là tin tưởng ta, vẫn tin tưởng ngươi đây? Ta mặc dù chợt có tinh nghịch, nhưng tại phụ thân trong lòng ta đang đi học một chuyện bên trên chưa hề buông lỏng, trái lại ngươi đây, chỉ cần là cùng đọc sách không quan hệ sự tình đều ưa thích, không chừng phụ thân còn cảm thấy ngươi là bởi vì không có tiền bỏ ra, lúc này mới oan uổng ta.” Nói chuyện trong lúc đó, Phong Nghiên Sơ liền cũng không ngẩng đầu.

Tam lang cái nào gặp qua cái này, quả thực đổi trắng thay đen, cảm thấy nhị ca quá xấu rồi, có thể nghĩ lại, lại mười phần có đạo lý, cả người đều như đưa đám.

“Nhị ca! Ngươi tại sao có thể như vậy chứ?” Đáng thương Tam lang, đây là hắn từ lúc chào đời tới nay, lần thứ nhất nhìn thấy thế gian hiểm ác, lại không nghĩ rằng là nhị ca cho hắn bên trên bài học.

“Đừng tang lấy khuôn mặt, qua mấy ngày chính là giao thừa khẳng định sẽ phát tiền mừng tuổi, đến lúc đó không thì có tiền.” Từ khi mua cái kia trạch viện, lại tu sửa một phen sau, Phong Nghiên Sơ tiền trên người cũng không nhiều, về sau còn muốn đặt mua đồ vật, cái nào cái nào đều muốn tiền, làm sao có thể tiếp tế Tam lang.

Tam lang nghe xong lời này, tâm tình lập tức đã khá nhiều, “đúng a, ta thế nào không nghĩ tới đâu? Tạ Tạ nhị ca.” Hắn không chỉ có đem sách còn đưa Nhị lang, đồng thời hài lòng rời đi.

Thẳng đến người hoàn toàn rời đi, Phong Nghiên Sơ đầu gối buông lỏng, lúc này mới đem đè vào dưới đáy bàn sách đem ra, trong lòng may mắn không thôi, may mắn lúc trước hắn chỉ lo lắng loại này chuyện xảy ra, cho nên chuyên môn trên bàn thả một bản « Sưu Thần Ký ».

Mà đây cũng chính là vì cái gì, hắn tại Tam lang lần thứ hai vào cửa sau, vẫn ngồi như vậy không có lên nguyên nhân.

Về sau cũng quả nhiên như dự liệu như thế, Tam lang một lần không có chú ý, không cẩn thận cho Trương di nương nói lỡ miệng.

Có thể kết quả sau cùng chính là Trương di nương không chỉ có không có tin tưởng, còn đem nhi tử mắng một trận, “ta nhìn cái kia hận không thể cả ngày ôm thoại bản người là ngươi đi, lại vẫn cho Nhị lang vu oan!”

“Ai, nhị ca nói đúng, quả nhiên không ai tin tưởng.”

“Nói hươu nói vượn cái gì? Còn không mau đi viết chữ! Hiện tại toàn bộ Hầu phủ bên trong Lang quân, trừ ngươi ra, cái nào còn cần chính mình di nương suốt ngày bên trong nhìn chằm chằm đọc sách viết chữ?”.