Chương 47: Ngươi sao không nói sớm

Chương 47: Ngươi sao không nói sớm

Trương di nương nhìn xem đi viết chữ nhi tử, trong lòng lẩm bẩm, không thích đọc sách thì cũng thôi đi, lại còn học xong vu oan hãm hại.

Vương Cẩm Nương bởi vì Nhị lang tương đối bớt lo nguyên nhân, cho nên nàng rất nhàn, liền tới tìm Trương di nương thông cửa.

Trương di nương cũng không giấu diếm, mang theo áy náy nói rằng: “Ngươi nói một chút đứa nhỏ này, tuổi không lớn lắm, còn học được vu oan hãm hại!”

Vương Cẩm Nương không có hướng trong lòng thả, bất quá vẫn là đề nghị Trương di nương cẩn thận tra xét một chút: “Có phải hay không không có tiền?” Lời này cũng không phải là hư nói, đơn thuần Tam lang có vết xe đổ.

Trương di nương hai tay vỗ, cái này mới phản ứng được, “tám thành chính là, đứa nhỏ này giấu không được cách đêm ăn, những cái kia thoại bản tử đoán chừng tốn không ít tiền.”

“Nếu không ngươi vẫn là nhiều nhìn chằm chằm chút.” Vương Cẩm Nương đề nghị.

Trương di nương nhìn nhìn đang trong phòng viết chữ nhi tử, lười nhác hao tâm tổn trí, lạnh hừ một tiếng, “hắn? Thôi được rồi, ngươi nói một chút chúng ta mấy cái, liền ta quan tâm nhiều nhất, phàm là hắn trở về, ta liền cửa cũng không dám ra ngoài, chính là vì nhìn xem hắn.”

Ngoài phòng tiếng nói chuyện, tự nhiên bị Tam lang nghe xong vừa vặn, hắn chỉ cảm thấy ủy khuất, nhị ca rõ ràng cũng đang nhìn thoại bản, có thể căn bản không ai tin, lập tức trong lòng buồn bực suy nghĩ lấy: Chẳng lẽ tín dự của mình thật như vậy chênh lệch?

Nhường Tam lang không nghĩ tới chính là, hắn di nương liền không muốn giúp hắn giấu diếm, không có mấy ngày liền bị Đại nương tử biết, còn chuyên môn đem người gọi đi, cùng đi còn có Phong Nghiên Sơ.

“Tam lang, ta biết ngươi không thích học tập, có chút tiền nhàn rỗi cũng đều mua thoại bản tử, có thể tức là lại thiếu tiền cũng không thể oan uổng Nhị lang.”

Phong Nghiên Sơ thấy thế mau tới trước nói: “Mẫu thân, ta xác thực nhìn thoại bản.”

Đại nương tử nghe xong vẻ mặt vui mừng, sau đó tiếp tục đối Tam lang nói: “Ngươi xem một chút Nhị lang đối ngươi tốt bao nhiêu, đều lúc này, còn thay ngươi che lấp, ngươi có biết sai?”

Tam lang có chút khóc không ra nước mắt, rõ ràng nhị ca đều chính miệng thừa nhận, có thể Đại nương tử vẫn là chưa tin, chỉ có thể mang theo ủy khuất, thấp giọng nói: “Nhi tử biết sai rồi, cũng không dám nữa.”

Đại nương tử nghe xong lời này, mới thỏa mãn nâng chung trà lên, uống một ngụm, “ân, biết sai liền tốt, chỉ là tinh lực vẫn là phải thả tại học tập bên trên, những này nhàn thư vẫn là đừng xem.”

“Nhi tử biết.”

Ra Đại nương tử sân nhỏ, Tam lang đều không muốn cùng nhị ca nói chuyện, thẳng đến đối phương chủ động mở miệng.

“Ngươi biết tại sao không?”

Tam lang lắc đầu, “không biết rõ.”

Phong Nghiên Sơ chỉ vào cách đó không xa trên mái hiên mảnh ngói nói rằng: “Nếu là ngươi một hồi đem khối kia mảnh ngói đánh nát, sau đó đối ngoại nói là ta làm, ta đoán chừng đại gia liền sẽ tin tưởng.”

“Thật là vì cái gì?”

“Bởi vì hai ta tính cách khác biệt, tại trong mắt mọi người ta tương đối nghịch ngợm, ngươi không thích học tập, cái này quan niệm đã thâm căn cố đế, cho nên thứ gì bị phá hư hoặc là làm chuyện xấu xa gì, đại gia trước hết nhất hoài nghi là ta.” Phong Nghiên Sơ cũng không giấu diếm.

Có thể để hắn không nghĩ tới chính là, vừa dứt lời, chỉ thấy Tam lang trên mặt lộ ra cười xấu xa, “đây chính là ngươi nói!” Sau đó nhặt lên một khối đá ném ra, vẫn thật là đem trên mái hiên mảnh ngói đập vỡ.

Kế tiếp chỉ vào Phong Nghiên Sơ hướng đám người hô to, “mau tới người a, nhị ca đem trên mái hiên mảnh ngói đập vỡ.” Lời này vừa nói ra, quả nhiên đưa tới người vây quanh.

Không đầy một lát, Đại nương tử nghe tiếng chạy đến, quả thật nhìn thấy trên mặt đất nát mảnh ngói, mi tâm hơi nhíu lại, “là ai làm?”

Tam lang lập tức chỉ vào Phong Nghiên Sơ nói: “Mẫu thân, là nhị ca làm.”

Phong Nghiên Sơ nhếch miệng lên một vệt cười, thầm nghĩ lấy, tam đệ, đã như vậy, như vậy nhị ca để ngươi lại dài một dài giáo huấn.

Hắn chắp tay thi lễ một cái, thần tình nghiêm túc, “mẫu thân, đây cũng không phải là nhi tử gây nên.”

Đại nương tử mi tâm gấp vặn mấy phần, nhìn về phía Tam lang ánh mắt mười phần thất vọng, “lão tam! May mà Nhị lang đối ngươi rất nhiều che chở, đều lúc này, lại còn dám tìm dấu vết trả thù, vu ngươi nhị ca! Người tới, lấy thước đến! Hôm nay ta không phải phải hảo hảo giáo huấn ngươi một chút.”

Phong Nghiên Sơ thấy Đại nương tử đến thật, mau tới trước cầu tình, “còn mời mẫu thân bớt giận, Tam lang chỉ là tính tình trẻ con, muốn thăm dò thăm dò, nhìn đại gia sẽ sẽ không tin tưởng cái này mái hiên mảnh ngói, có phải hay không nhi tử đập, hắn cũng là bởi vì lòng hiếu kỳ quá nặng.”

Đại nương tử nguyên vốn không muốn sâu quản, có thể Tam lang loại này vu Lại huynh đệ hành vi mười phần không tốt, nhất là Phong thị nhất tộc có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục, hòa thuận trọng yếu nhất.

Nàng đối Nhị lang rất hài lòng, trên mặt biểu lộ cũng hơi dịu đi một chút, chỉ là cũng không bằng lòng, “ngươi không cần cầu tình, nếu là chuyện khác thì cũng thôi đi, chỉ là lần này không thể nhẹ tung, không chỉ có oan uổng thân huynh đệ, còn tùy thời trả thù vu, chính là ta không dạy dỗ, ngày sau phụ thân ngươi biết cũng là dừng lại tốt đánh!”

Tam lang đã dọa đến run lẩy bẩy, lần này xác thực là chính hắn đánh nát mảnh ngói, còn ý đồ oan uổng nhị ca, có thể đây cũng là bởi vì hắn muốn xác minh đối phương lời giải thích, cho nên tại đánh bàn tay trước đó, nước mắt liền đã rớt xuống.

Lần này là Đại nương tử thân tự động tay, đánh một chút còn hỏi một câu, “biết sai rồi không có?”

Tam lang bên cạnh khóc bên cạnh gật đầu, “nhi tử biết sai, cũng không dám nữa!”

Sau khi đánh xong, hắn bưng lấy chính mình sưng đỏ tay, nước mắt ba ba hỏi Phong Nghiên Sơ, nhìn mười phần đáng thương, “nhị ca, ngươi gạt ta, đại gia căn bản không tin tưởng là ngươi làm.”

Phong Nghiên Sơ thở dài một tiếng, vỗ Tam lang bả vai ngữ trọng tâm trường nói: “Tam lang a, cũng là ngươi quá gấp, ta lời nói đều còn chưa nói xong, ngươi liền không kịp chờ đợi muốn chứng minh, không phải liền bị đánh.”

“Chưa nói xong? Còn có cái gì?”

“Còn có chính là mọi người đều cảm thấy ta mặc dù nghịch ngợm, nhưng nói một không hai, là ta làm ta thừa nhận, không phải ta làm ta xưa nay sẽ không nhận!”

“A! Ngươi sao không nói sớm, hại ta còn bị đánh một trận đánh.” Tam lang sau khi nghe xong, lông mày lúc ấy liền nhăn lên rồi, trong giọng nói tràn đầy oán niệm.

Hắn bưng lấy tay sau khi trở về, Trương di nương liền đối với hắn ném đi giận nó không tranh ánh mắt, Đại nương tử dùng thước giáo huấn chuyện của hắn cũng không giấu diếm, cho nên Trương di nương cũng biết.

Liền mở miệng oán giận, “ngươi nói một chút ngươi, lại còn oan uổng lên huynh đệ tới, may mắn gặp phải là Đại nương tử, nhiều nhất đánh một trận bàn tay, nếu là bị phụ thân ngươi biết, không thể thiếu một đánh gậy! Tuổi còn nhỏ không học tốt.”

Tam lang nghe xong lời này lập tức thương tâm lên, di nương không nói an ủi một chút hắn, lại vẫn huấn hắn, “di nương, đây rõ ràng là nhị ca cố ý.”

Trương di nương đang muốn giáo huấn, liền nghe Thụy Tuyết tiến đến hồi bẩm, nói là Nhị lang trong viện Tuyết Hương tới.

Tuyết Hương bưng lấy thuốc trị thương vào cửa hành lễ nói: “Trương di nương, chúng ta Lang quân biết Tam lang quân bị đánh, cố ý nhường nô tỳ đưa tới tốt nhất Vạn Hoa Cao, lưu thông máu hóa ứ, tiêu sưng giảm đau tốt nhất.”

Trương di nương tiếp nhận Vạn Hoa Cao, liên tục gửi tới lời cảm ơn, “đa tạ Nhị lang, không chỉ có không có oán Tam lang, còn đưa tới thuốc này.” Thuốc này nhưng thật ra là Phong Nghiên Sơ nếm thử chế tác, bất quá trải qua thí nghiệm, hiệu quả rất tốt.

“Kia nô tỳ cáo lui trước.”

Nàng thẳng bọn người đi về sau, mới đưa dược cao đưa cho Thụy Tuyết ra hiệu bôi thuốc, “ngươi xem một chút Nhị lang, lòng dạ rộng bao nhiêu rộng, không chỉ có không oán ngươi, còn nghĩ ngươi, tốt bao nhiêu!”

Tam lang há to miệng, cuối cùng cái gì cũng không nói, bởi vì chỉ cần mở miệng giải thích, thế tất sẽ đưa tới di nương răn dạy. Giờ này phút này hắn đều có chút bội phục nhị ca, nói thật đúng là chuẩn, trong lòng đối Phong Nghiên Sơ nhiều một chút chính hắn cũng không phát giác tin phục, cũng coi là ngã một lần khôn hơn một chút.

Sau đó cũng đúng như Phong Nghiên Sơ nói như vậy, không một người tin tưởng, ngay cả Đại lang cùng trưởng tỷ đều tới khuyên hắn, nhường hắn đem tâm tư dùng đang đi học bên trên, mà hắn cũng so trước kia thu liễm rất nhiều, thật có thể nói là họa phúc tương y..