Chương 48: Ngươi lại dám đánh ta

Chương 48: Ngươi lại dám đánh ta

Một ngày này, thanh minh vừa qua khỏi, triền miên không dứt mưa phùn cũng ngừng, nó vuốt lên bực bội đại địa, xen lẫn mùi đất xông vào trong mũi.

Sáng sớm, xanh um tươi tốt cỏ cây bên trên điểm xuyết lấy giọt sương, lộ ra hết sức được người.

Đường gia tiểu cữu cữu Đường Hiển trưởng tử trăng tròn, Đại nương tử cùng Phong Giản Ninh liền dẫn nữ nhi, Đại lang cùng Phong Nghiên Sơ tiến đến chúc một chúc.

Lúc đầu bất quá là tiểu hài tử trăng tròn yến, một số người nhà nguyên bản chỉ cần nhường nhà mình nương tử đi liền có thể, nhưng là Đường gia lão gia tử Đường Thừa thăng nhiệm Đại Lý tự Khanh, cho nên rất nhiều người ta cũng nghĩ mượn cơ hội này kết giao một phen.

Làm Phong Nghiên Sơ tới Đường gia sau, liền phát hiện lần này tham gia trăng tròn yến người so mấy năm trước tiểu cữu cữu thành hôn còn muốn náo nhiệt.

Ninh Nguyên tướng quân Tôn gia là quan hệ thông gia tự nhiên muốn đi, còn có Bình Chiêu công chúa phò mã, Vĩnh Định Bá Uông gia, An Viễn Hầu Tần gia, Tín Quốc Công Từ gia chờ một chút, ngoại trừ huân tước, còn tới rất nhiều quan lại nhân gia.

Những người này nhà xe ngựa đem Đường gia chỗ ở Thái Bình hạng chen lấn chật như nêm cối, còn tại cửa ngõ lúc, Phong Giản Ninh cùng Đại nương tử liền xuống xe ngựa, mang theo ba đứa hài tử đi bộ mà đi.

Nhìn xem cùng lần trước hoàn toàn khác biệt tình huống, nói thật, Phong Nghiên Khai đã sợ ngây người, nhịn không được cảm thán, “nhiều người như vậy!”

Phong Giản Ninh nghe được trưởng tử sợ hãi thán phục, có chút nhấc mắt nhìn đi, hắn cảm thấy đây là một cái dạy bảo hai đứa con trai cơ hội tốt, “các ngươi ngoại tổ phụ năm ngoái thăng nhiệm Đại Lý tự Khanh, so trước đó Thiếu khanh chi vị cái kia là cao hơn hai cấp, huống chi Đại Lý tự lệ thuộc vào Tam Ty, gì nó trọng yếu, nơi này đầu ý tứ đại gia tự nhiên minh bạch, cũng không muốn lấy đến kết giao một hai.”

Đại lang Phong Nghiên Khai nghe xong hai mắt tỏa ánh sáng, khen: “Đại Lý tự Khanh, đây chính là chính tam phẩm.”

Phong Nghiên Sơ nội tâm lại không như trong tưởng tượng hâm mộ, ngược lại cảm thấy quan trường vô thường, nghĩ đến trước đây ít năm Đường Thừa vẫn chỉ là Hình bộ một cái nhỏ chủ sự lúc, có thể nói là môn đình vắng vẻ, về sau dời đến Đại Lý tự là trái Thiếu khanh mới tốt chút.

Phong Giản Ninh đối trưởng tử phản ứng rất hài lòng, “cho nên nói, các ngươi bây giờ còn nhỏ, lúc này lấy đọc sách vào học làm quan trọng! Không thể buông lỏng.”

“Là, phụ thân.” Đại lang đem phụ thân lời nói nghe xong đi vào.

Phong Giản Ninh thấy thứ tử không có phản ứng, nhíu mày nghiêng mắt nhìn đi, “ngươi nghe thấy được không đó?”

Phong Nghiên Sơ cũng không muốn trái lương tâm, nhưng lại không muốn quét phụ thân cùng Đại nương tử hưng, chỉ là thấp giọng “ân” một chút, đơn giản cho phản ứng.

Tiến vào Đường gia, mấy người đi trước bái kiến Đường Thừa cùng Vương Đại nương tử, sau đó Phong Giản Ninh đi tiền viện tiếp khách chỗ, Đại nương tử thì là mang theo ba đứa hài tử đi hậu viện.

Người nơi này không ít, Đại nương tử đơn giản cùng mọi người hỏi an, liền cùng mấy đứa bé cùng đi nhỏ mợ Phương Duyệt Vinh chỗ.

Trong phòng kín không kẽ hở, so với bên ngoài nhiệt độ không khí cao hơn không ít, mấy nữ nhân đang cùng Phương Duyệt Vinh nói chuyện, theo lời nói có thể nghe ra, rõ ràng là Phương gia người.

Đại nương tử tặng là một cái như ý vân văn kim khảm cái gáy cổ ngọc vòng, nàng nhìn nhìn hài tử, tán dương vài câu, sau đó lại cùng Phương Duyệt Vinh nói đến nói nhảm.

Về phần đứa bé kia, Phong Nghiên Sơ cũng đụng lên đi nhìn nhìn, nói thật, nhăn nhăn nhúm nhúm cũng không dễ nhìn, cũng không biết Đại nương tử nghĩ như thế nào ra những cái kia lời tán dương.

Các đại nhân nói chuyện nhàm chán nhất, Phương Duyệt Vinh nhìn ra ba người bọn hắn chờ không được, liền chủ động lên tiếng, để bọn hắn đi ra ngoài chơi.

Vừa ra gian phòng, trưởng tỷ Phong Nghiên Mẫn chỉ lắc đầu thở dài nói: “Bên ta mới nhìn nhìn biểu đệ, dáng dấp xấu như vậy, tương lai lớn lên nhưng làm sao bây giờ?”

Phong Nghiên Sơ mặc dù cũng biết hài tử dài một dài tự nhiên biến trắng nõn, chỉ là hắn nhìn đứa bé kia cùng nhỏ mợ, dáng dấp hết sức tương tự, tương lai tướng mạo đoán chừng cũng bình thường, bất quá lời này cũng không thể nói, “tiểu hài tử đều như vậy, chờ nẩy nở tự nhiên là biến dễ nhìn.”

“Nếu thật là dạng này vậy là tốt rồi.” Phong Nghiên Mẫn nghe xong, cũng thoáng thở dài một hơi.

Hắn vừa rồi liền từ trong phòng bài trí nhìn ra, trong phòng không có một cái cùng nam nhân có liên quan vật phẩm, tiểu cữu cữu cũng chưa từng nạp thiếp, có thể gặp bọn họ không chỉ có tình cảm bình thường, hơn nữa đã sớm chia phòng mà ngủ. Phương Duyệt Vinh giữa lông mày nhưng không thấy nửa điểm vẻ u sầu, một bộ có tử vạn sự đủ dáng vẻ, cũng không để ở trong lòng.

Đây hết thảy rơi trong mắt người ngoài, chỉ cho là hai người vợ chồng ân ái.

Vốn cho là ăn bữa cơm liền xong việc, không nghĩ tới lại đã xảy ra một cái ngoài ý muốn.

Ngay tại Phong Nghiên Sơ cùng Tôn Diên Niên hai người cùng một chỗ ăn điểm tâm thời điểm, một cái chói tai thanh âm truyền đến, “nha, đây không phải Võ An Hầu phủ thứ tử sao? Trách không được ăn như thế ăn như hổ đói, tình cảm là chưa thấy qua nha.”

Cái gì tiểu thí hài, Phong Nghiên Sơ giận theo tâm đến quay đầu nhìn lại, lại là Trần Trạch Văn, lần này là theo chân Trần phò mã cùng đi, “tuổi còn nhỏ liền mắc nhanh mắt không thành? Cái gì gọi là chưa thấy qua? Cái gì gọi là ăn như hổ đói! Không biết nói chuyện liền ngậm miệng lại!”

Trần Trạch Văn người này bình đẳng xem thường mỗi một cái con thứ, hắn chỉ cảm thấy xúi quẩy, lần trước mẫu thân yến khách, người này liền đi, nếu không phải trở ngại Lục hoàng tử, sớm sẽ dạy.

Bây giờ đợi cơ hội, làm sao có thể từ bỏ, lập tức lạnh hừ một tiếng, “ngươi cũng không mở mắt nhìn một cái, chỗ này đều là trong nhà đích tử, chỉ có ngươi là con thứ, ngươi nói một chút ngươi xứng hay không ở đây! Còn chưa cút xa một chút, miễn cho ô uế con mắt của ta!”

Tôn Diên Niên ở một bên biện bạch nói: “Trần Trạch Văn, ngươi đừng muốn nói bậy, Đường gia cùng Phong gia chính là quan hệ thông gia, càng là Nhị lang ngoại tổ nhà, chính là ngươi không thể có, hắn cũng phải đến.”

Giảng đạo lý là giảng không hiểu, loại này tiểu thí hài chính là thiếu giáo huấn! Phong Nghiên Sơ trong lòng âm thầm suy tư đem nó đánh một trận khả thi. Bình Chiêu công chúa chính là hoàng thất người, mẹ đẻ tại qua đời trước cũng chính là tứ phẩm Tiệp dư, nàng dù sao cũng là bệ hạ thứ một đứa con gái, hơn nữa cũng coi như được sủng ái. Chỉ là Trần phò mã cũng không mặc cho chức vị quan trọng, huống chi tiểu hài tử đánh nhau, đối phương ngôn ngữ vô dáng, gia trưởng sao kế hay so sánh.

Khóe miệng của hắn mỉm cười, câu lên đầu ngón tay, hướng Trần Trạch Văn ra hiệu, “ngươi qua đây.” Trần Trạch Văn chưa từng do dự, tiến lên mấy bước.

Phong Nghiên Sơ dù sao một mực tập võ, cho nên khí lực trên tay thu mấy phần. Hắn năm ngón tay nắm tay, đột nhiên hướng đối phương đập tới.

“Ai u, ngươi lại dám đánh ta!” Trần Trạch Văn không nghĩ tới Phong Nghiên Sơ lại dám động thủ, hết sức kinh ngạc, khó thở vạn phần cũng muốn động thủ, chỉ là hắn ở đâu là đối thủ, chỉ có bị đánh phần.

Phong Nghiên Sơ còn vừa đánh vừa răn dạy: “Bảo ngươi không biết nói chuyện! Bảo ngươi ngôn ngữ vô dáng! Bảo ngươi mắt chó coi thường người khác!”

Phong Nghiên Mẫn cùng Phong Nghiên Khai hai người đều cảm thấy này người nói chuyện chói tai. Mà Phong Nghiên Mẫn vốn định đi lên hỗ trợ, nhưng là thấy nhị đệ chưa từng ăn thiệt thòi liền không có gia nhập.

Đại lang trở ngại thân phận của đối phương không có hỗ trợ, có thể để hắn đi lên can ngăn lại cũng làm không được, cho nên chỉ là đứng ở một bên nhìn xem.

Còn lại đứa nhỏ mắt thấy hai người đánh nhau. Nhưng chung quanh có chán ghét Trần Trạch Văn làm người, có cùng Phong Nghiên Sơ quan hệ còn có thể, cũng có lo lắng liên lụy chính mình, lại không một người tiến lên can ngăn, vẫn là hai đứa bé thấy tình huống không đúng, lúc này mới tranh thủ thời gian gọi đại nhân.

“Nhanh mau dừng tay!”

Chỉ thấy Vương thị, đại cữu cậu Đường Cảnh, Đại nương tử, phụ thân Phong Giản Ninh cùng Trần phò mã bọn người một đoàn người vội vàng chạy đến.

Phong Nghiên Sơ nghe tiếng cũng không tốt quá đáng, chỉ có thể dừng tay đứng dậy.

Có thể quang bị đánh Trần Trạch Văn không phục, mắt thấy đại nhân đến, dường như cầm thế đồng dạng, liền phải đánh lại.

Phong Nghiên Sơ nhìn đối phương vẫn như cũ phách lối vô cùng, lại là một quyền xuất kích, đem đối phương đánh ngã xuống đất, nhìn xuống hừ lạnh, “ngươi nếu là còn dám, ta có thể lại đánh ngươi một lần.”

“Nghịch tử! Còn không ngừng tay!” Phong Giản Ninh không nghĩ tới thứ tử, cũng dám ngay trước đại nhân mặt tiếp tục đánh, vội vàng trách móc kêu dừng.

Đại nương tử trên dưới cẩn thận đem Phong Nghiên Sơ đánh giá một lần, phát hiện đối phương da giấy đều không có phá, trong lòng hơi nhẹ nhàng thở ra. Ngay sau đó nhanh lên đem Trần Trạch Văn nâng đỡ, “không có sao chứ?” Sau đó lại phân phó đi mời đại phu.

Dù sao cũng là tại Đường gia, bị đánh vẫn là Bình Chiêu công chúa nhi tử, Đường Cảnh khẳng định phải hỏi, “chuyện gì xảy ra? Thế nào còn đánh nhau?”

Còn chưa chờ Phong Nghiên Sơ mở miệng, một bên Tôn Diên Niên đã sớm không nhả ra không thoải mái, một mạch đều nói hết, ở giữa còn mang theo một tia thêm mắm thêm muối thành phần.

Đường Cảnh cũng không tin một người nói tới, hướng những người còn lại chứng thực lúc, không nghĩ tới tất cả mọi người khẳng định.

Phong Giản Ninh không muốn đắc tội phủ công chúa, mắt thấy liền muốn tiến lên thu thập thứ tử.

Phong Nghiên Sơ tay mắt lanh lẹ, cấp tốc đi hướng Trần phò mã, mười phần cung kính hành lễ nói: “Tiểu tử xác thực không nên động thủ đánh người, nhưng tiểu tử không cảm thấy mình sai, vạn chúng nhìn trừng trừng, lệnh lang như thế hạ thấp tại ta, ta nếu là không đánh trả, vậy sẽ ta Võ An Hầu phủ mặt mũi đưa ở chỗ nào?”

Trần phò mã cũng là thấy nhi tử trong khoảng thời gian này bị Bình Chiêu công chúa trông chừng quá chặt chẽ, lúc này mới nghĩ đến lần này dự tiệc mang theo, không nghĩ tới vậy mà như vậy không giữ mồm giữ miệng, hắn thấy trên người con trai chỉ là thanh mấy chỗ, cũng không lo ngại, cũng không có ý định so đo.

Nói chuyện càng là mang theo chút trấn an ý tứ, “ta biết ngươi là cái hảo hài tử, lần này chỉ coi hắn ăn một lần dạy bảo, nhìn xem lần còn dám hay không miệng ra ác ngôn.”

Phong Giản Ninh tiến lên tạ lỗi, “đều là khuyển tử vô dáng, trở về ta liền thu thập hắn.”

Đại nương tử đem Trần Trạch Văn giao cho đại phu về sau, trên mặt mang áy náy, “thật xin lỗi, đều là đứa bé kia quá xúc động, ngày mai ta liền dẫn hắn tới cửa thỉnh tội.”

Trần phò mã khoát khoát tay, không có vấn đề nói: “Cái nào về phần như thế? Bất quá là tiểu hài tử ở giữa chơi đùa mà thôi, như thật tới cửa thỉnh tội, chẳng phải là chúng ta đại nhân đều phải nghiêm túc như vậy?”

Vợ chồng hai người nghe xong, vội vàng gửi tới lời cảm ơn, “phò mã gia lòng dạ rộng lớn, chúng ta vợ chồng không kịp cũng.”

Đám người thấy chuyện hóa giải nhao nhao rời đi, chỉ có Phong Giản Ninh rời đi trước, mạnh mẽ trừng mắt liếc nhi tử, ý là trở về chờ đó cho ta!

Tôn Diên Niên nhìn về phía Phong Nghiên Sơ ánh mắt tỏa sáng, hắn giơ lên ngón tay cái khen: “Nhị lang, ngươi được lắm đấy!”

Phong Nghiên Mẫn cùng Phong Nghiên Khai lên một lượt trước, hai người vui khóe miệng đều ép không đi xuống.

“Nhị lang, vừa rồi ngươi động thủ lúc, thật sự là dọa sợ ta, lúc đầu muốn đi lên hỗ trợ, có thể kia Trần Trạch Văn toàn không còn sức đánh trả.”

“Nhị lang, bên ta mới nhìn thấy phụ thân vẻ mặt không đúng, chỉ sợ trở về sẽ đánh ngươi, ngươi cũng phải cẩn thận chút.”

Phong Nghiên Sơ khoát khoát tay, không thèm để ý nói: “Không có việc gì, hắn đánh ta, ta cùng lắm thì chạy chính là, dầu gì ta giả bộ, tổ mẫu tất nhiên sẽ che chở ta!”

Phong Nghiên Mẫn thật là lưu tâm, vỗ cánh tay của hắn, biểu lộ mười phần chăm chú, “ngươi an tâm, như có bất thường, ta cầu mẫu thân cứu ngươi!”

Mà chung quanh những hài tử còn lại đối Phong Nghiên Sơ đánh Trần Trạch Văn chuyện cũng là hưng phấn không thôi, người này ỷ vào mẫu thân hắn là Bình Chiêu công chúa, thường ngày bên trong đều là trong khe cửa nhìn người, hôm nay có này vừa báo cũng là đáng đời..