Chương 49: Ngày mai sớm đi gọi ta rời giường

Chương 49: Ngày mai sớm đi gọi ta rời giường

Trăng tròn yến kết thúc, còn lại người cũng đã rời đi, Phong Giản Ninh cùng Đại nương tử còn tại công đường cùng Đường đại nhân nói chuyện.

Chuyện hôm nay Đường Thừa cũng nghe nói, cái này Trần Trạch Văn mặc dù thân phận tôn quý, nhưng xác thực ngoài miệng không tha người, huống chi Trần phò mã cũng không để ở trong lòng, cho nên liền khuyên Phong Giản Ninh, “ngươi cũng không cần sinh khí, bất quá là tiểu hài tử đánh nhau mà thôi, Trần phò mã cũng chưa từng so đo.”

Phong Giản Ninh thở dài một tiếng, trong giọng nói mang theo một chút bất đắc dĩ, “ai, chỉ là đứa nhỏ này thực sự tinh nghịch, hôm nay có thể đánh Bình Chiêu công chúa nhi tử, ngày mai còn không biết muốn xông ra cái gì tai họa đến.”

Tiểu cữu cữu Đường Hiển nghe xong lại nói: “Tỷ phu cảm thấy Nhị lang nghịch ngợm, ta nhìn hắn cũng không tệ, nói chuyện cũng có lý có cứ, nghĩ đến Trần phò mã không so đo cũng có tầng này ý tứ.”

“A?” Đường Thừa vuốt râu, ánh mắt liếc nhìn thứ tử, “đều nói cái gì?”

Đường Hiển cười đem lời nói học được một lần, “Nhị lang nói, tiểu tử xác thực không nên động thủ đánh người, nhưng tiểu tử không cảm thấy mình sai, vạn chúng nhìn trừng trừng, lệnh lang như thế hạ thấp tại ta, ta như không đánh trả, vậy sẽ ta Võ An Hầu phủ mặt mũi đưa ở chỗ nào!”

Đường Thừa nghe xong ánh mắt nhắm lại, hắn làm quan nhiều năm, đoán được Trần phò mã mấy phần tâm tư. Chắc hẳn Nhị lang lời này trong lúc vô tình điểm Trần phò mã, Trần gia vinh nhục đều gửi ở Bình Chiêu công chúa một người, trước đó vài ngày Trần gia phạm nhân sai, nếu không phải Bình Chiêu công chúa từ đó hòa giải, không thể thiếu một cái tội đày, mắt thấy nhi tử bởi vì không giữ mồm giữ miệng bị đánh, cũng coi là cho thứ nhất tỉnh táo.

Thế là gật đầu khen ngợi, “hiền tế, tinh tế suy nghĩ, Nhị lang lời nói này có chút đạo lý, một mặt nhượng bộ chưa chắc là chuyện tốt, bất quá đến cùng là tiểu hài tử, còn cần quản thúc một hai.”

Phong Giản Ninh nghe xong chắp tay gửi tới lời cảm ơn, “đa tạ Thái Sơn đề điểm.”

Đại nương tử thấy thời gian không sai biệt lắm, chuẩn bị cáo từ, thế là đứng dậy hành lễ nói: “Phụ thân, mẫu thân, đại ca, nhị đệ, giờ cũng không sớm, chúng ta cũng cần phải trở về.”

“Ân, trở về đi.”

Phong Giản Ninh tại Đường gia trước cửa lên xe lúc, ra hiệu thứ tử cùng hắn ngồi chung một chiếc.

Phong Nghiên Sơ làm sao có thể bằng lòng, hắn làm bộ không nhìn thấy phụ thân ánh mắt, trực tiếp nhảy lên một cái khác chiếc.

Phong Giản Ninh tức giận gần chết, đang muốn nói cái gì, bị Đại nương tử kéo lại, thấp giọng nhắc nhở, “phu quân, đây là tại bên ngoài.” Hắn chỉ có thể tạm thời ép hạ cảm xúc, cùng Đại nương tử lên xe ngựa.

Một đoàn người tới Võ An Hầu phủ lúc, sắc trời đã tối, chỉ có trong màn đêm sao trời cùng Hầu phủ trước cửa đèn lồng phát ra ánh sáng.

Vừa tới cửa, Phong Nghiên Sơ liền nhảy xuống xe, ngay cả chào hỏi cũng không đánh, liền xông vào cửa.

Phong Giản Ninh cũng không nhìn thấy, hắn âm khuôn mặt, gắt gao nhìn chằm chằm xe ngựa, “ngươi chính là lại ở trên xe ngựa cũng vô dụng, sớm tối đến xuống tới!”

Phong Nghiên Khai cùng Phong Nghiên Mẫn thấy thế, hai người đồng thời chỉ vào trong môn.

“Phụ thân, Nhị lang không trên xe.”

“Phụ thân, Nhị lang đã sớm chạy tiến vào.”

Phong Giản Ninh nguyên bản tức giận bốc khói trên đầu, hiện nay chỉ cảm thấy xấu hổ, miệng bên trong mắng lấy: “Cái này thằng ranh con chạy cũng là nhanh!”

Đại nương tử thấy thế dùng cây quạt cản trở môi thấp giọng cười, sau đó mới tiến lên phía trước nói: “Trời đã tối, nào có đêm hôm khuya khoắt tìm hài tử tính sổ, đi vào trước đi, đừng để hạ nhân chê cười.” Nhưng nội tâm vẫn đang suy nghĩ, Nhị lang a, mẫu thân cũng chỉ có thể giúp ngươi tới cái này.

“Hừ, vào phủ!” Phong Giản Ninh dứt lời, phất tay áo hầm hừ đi.

Phong Nghiên Mẫn vẫn như cũ lo lắng không thôi, “Đại lang, ngươi giải thích rõ ngày phụ thân có thể hay không đánh Nhị lang?”

Phong Nghiên Khai nhìn phụ thân bị tức không nhẹ, cảm thấy Nhị lang trốn không thoát, lắc đầu thở dài, “ta cảm thấy cái này bỗng nhiên đánh là tránh không được.”

Ai

Ai

Tỷ đệ hai người trăm miệng một lời thở dài, lập tức vào cửa mà đi.

Phong Nghiên Sơ sau khi trở về, liền gọi tới Bích Phương.

“Bích Phương, ngươi nhưng phải nhớ kỹ, ngày mai sớm đi gọi ta rời giường!” Bởi vì Lý ma ma đêm nay về nhà ở, cho nên hắn không thể không sớm dặn dò Bích Phương.

Bích Phương hơi nghi hoặc một chút, bởi vì ngày mai không cần đi học thục, theo thói quen ngày xưa, Lang quân căn bản không có khả năng sáng sớm, bất quá vẫn là đáp ứng, “nô tỳ ngày mai định sớm gọi ngài rời giường.”

“Ngươi ngàn vạn không thể quên!” Hắn vẫn là không yên lòng, thật sự là dặn dò một lần lại một lần.

“Lang quân an tâm, nô tỳ định sớm gọi ngài.” Bích Phương thấy Lang quân như vậy chăm chú, cho là hắn ngày mai là muốn xử lý chuyện quan trọng gì.

Cũng không trách Phong Nghiên Sơ cẩn thận, bởi vì lấy hắn đối phụ thân hiểu rõ, cái này bỗng nhiên đánh chạy thoát tỉ lệ rất nhỏ. Cho nên vừa về đến liền dặn dò Bích Phương ngày mai sớm một chút gọi hắn rời giường, miễn cho lại bị chắn trên giường, dù sao hiện tại cũng không phải mùa đông, căn bản không cần lo lắng đông lạnh bệnh.

Ngày kế tiếp, thiên còn tảng sáng, Bích Phương giống như ước gọi Lang quân rời giường.

Phong Nghiên Sơ đang ngủ say, trong mông lung nghe thấy có người gọi hắn, miễn cưỡng mở mắt ra, hóa ra là Bích Phương đang gọi hắn, chỉ là ánh mắt nhịn không được vừa muốn nhắm lại, đột nhiên nhớ tới cái gì, đầu óc lập tức tỉnh táo lại.

“Bích Phương, để các nàng vào đi, ta trước rửa mặt, sau đó đem hôm nay muốn mặc quần áo lấy ra.” Hắn ngồi mép giường mặc vào thường ở trong phòng dùng tỷ giày, đồng thời phân phó Bích Phương. (Tỷ giày: Người cổ đại ở trong phòng mặc đáy mềm tơ lụa / thuộc da dép lê)

Nhường hắn không nghĩ tới chính là, mình đã ăn xong điểm tâm, sớm đã trời sáng choang lúc, phụ thân cũng không đến, cái này khó tránh khỏi nhường hắn có chút buông lỏng, bởi vì vì vốn là liền không ngủ đủ, lại thêm mặt trời phơi, lại có chút mê man lên.

Bích Phương gặp hắn nằm tại dưới hiên trên ghế nằm ngủ gà ngủ gật, cầm một đầu chăn mỏng, nhẹ chân nhẹ tay đắp lên, cái này đắp một cái không sao, lại nhường hắn thật liền ngủ mất.

Lý ma ma thấy Nhị lang tại dưới hiên ngủ, đang muốn tiến lên đánh thức, Bích Phương tranh thủ thời gian ngăn đón.

“Lý ma ma nhanh đừng kêu, Lang quân từ hôm nay sớm, lúc này phơi nắng chính phạm khốn đâu, một hồi xê dịch, liền nên thanh tỉnh.”

“Có thể ngủ ở cái này giống chuyện gì xảy ra, chỉ là hắn vì sao sáng sớm, có thể là có chuyện muốn làm?” Lý ma ma nghi hoặc không hiểu.

Bích Phương lắc đầu nói: “Ta cũng không biết, Lang quân tối hôm qua phân phó ta sớm đi gọi hắn rời giường, vốn cho là có việc, không nghĩ tới cái gì cũng không làm.”

Hai người đang nói chuyện, đã nhìn thấy thế tử gia tiến đến, trong tay còn cầm một cây sợi đằng. Các nàng tranh thủ thời gian hành lễ, đang muốn mở miệng, liền bị đánh gãy, ra hiệu không cho nói.

Bích Phương thế mới biết Lang quân để cho mình gọi hắn sáng sớm nguyên nhân, có thể thế tử phân phó như thế nào dám không tuân theo, nàng cùng Lý ma ma hai người chỉ có thể đồng thời ném đi đồng tình ánh mắt.

Đáng thương Phong Nghiên Sơ đang ngủ say, căn bản không biết rõ phụ thân xách theo sợi đằng đã đến trước mặt.

Kỳ thật Phong Giản Ninh cũng là cố ý gây nên, hắn chính là lo lắng thứ tử có vết xe đổ đã sớm chuẩn bị, sáng sớm tới chưa hẳn tóm đến lấy người, lại phải biết người chưa ra ngoài, lúc này mới tại choai choai buổi sáng thời điểm tới. Hiện nay coi bộ dáng, khẳng định sáng sớm liền dậy..