Chương 50: Mau xuống đây, ta không đánh ngươi

Chương 50: Mau xuống đây, ta không đánh ngươi

Ngao

Còn đang trong giấc mộng Phong Nghiên Sơ, trên thân bỗng nhiên truyền đến một hồi đau đớn, nóng bỏng cảm giác đau nhường hắn cơ hồ là theo trên ghế nằm nhảy dựng lên, kinh hoảng nhìn trước mắt người.

“Phụ thân!” Hắn cảm thấy phụ thân quả nhiên xảo trá, vậy mà thời gian này tới.

Phong Giản Ninh dùng sợi đằng chỉ vào nhi tử, hai mắt cơ hồ là đang bốc hỏa, “nhìn ngươi hôm qua làm chuyện tốt!”

Hắn tranh thủ thời gian vì chính mình cãi lại, “ta đây là là chúng ta Hầu phủ tranh sĩ diện mặt, phụ thân không tán dương thì cũng thôi đi, tại sao đánh ta?”

Phong Giản Ninh nguyên bản liền muốn liễm thu vào nhi tử tính tình, hiện nay thấy hắn như thế nói, chỉ cảm thấy giận theo tâm đến, “đừng muốn giảo biện! Hắn mắng ngươi ngươi mắng lại chính là, sao động thủ!”

“Nhi tử ăn nói vụng về, mắng không qua, chỉ có thể động thủ.” Phong Nghiên Sơ nói chuyện trong lúc đó âm thầm quan sát bốn phía, muốn tại không bại lộ võ công điều kiện tiên quyết chuồn đi.

“Hỗn trướng lời nói! Ngày bình thường ta nói một câu, ngươi có mười câu chờ lấy, còn nói mình ăn nói vụng về!” Nói xong đưa tay liền muốn đánh, có thể sợi đằng rơi xuống mình không, đối phương vậy mà xem xét không, chạy trốn!

“Ngươi đứng lại đó cho ta!”

Phong Nghiên Sơ trong sân bốn phía trốn tránh, có thể phụ thân không có chút nào ý tứ buông tha, vậy mà chuẩn bị hô người chắn hắn, mắt thấy như thế tránh cũng không phải biện pháp, trực tiếp chạy ra sân nhỏ.

Cũng đúng như hắn nói tới, Phong Giản Ninh cũng không từ bỏ, hắn xách theo sợi đằng tại sau lưng truy, không chỉ có như thế, một bên truy, còn một Biên chỉ huy nhường hạ nhân ngăn đón.

Nội viện hạ nhân đều là nha hoàn bà tử, các nàng đều tại lão thái thái cùng Đại nương tử quản lý phía dưới, nào dám thật ngăn đón.

Mà Phong Nghiên Sơ choai choai tiểu tử, lại luyện võ, bản lĩnh mười phần nhanh nhẹn, vậy mà không có bị bắt lại, hắn một bên chạy, một bên hướng người phía trước phất tay, “các ngươi đều tránh ra cho ta!”

Ở cũng không xa Tam lang, Tứ lang, Nhị muội mấy người là sớm nhất đi ra, bọn hắn bị trước mắt một màn này sợ ngây người, cái này vẫn là bọn hắn lần thứ nhất tận mắt nhìn thấy phụ thân phía sau truy, nhị ca chạy phía trước tình hình, nếu là bọn hắn chỉ sợ sớm đã ngoan ngoãn đứng đấy bị đánh.

“Nhị ca quá thần kỳ, phụ thân muốn đánh hắn, lại còn dám chạy!” Tứ lang lúc này đối với mình nhị ca đã hoàn toàn thần phục.

“Ai nha, ta hôm nay xem như tận mắt nhìn đến nhị ca chạy trốn cảnh tượng.” Tam lang đã không tự chủ được vỗ nhẹ tay.

Nhị muội Phong Nghiên Uyển thấy thế lập tức kịp phản ứng, “ta đi gọi đại tỷ tỷ cùng mẫu thân!”

Lúc này Phong Nghiên Sơ đã theo nhị môn bên trong liền xông ra ngoài, nhường hắn không nghĩ tới chính là phụ thân lại kiên nhẫn vẫn tại phía sau truy.

Bên cạnh thở vừa nói, “đừng chạy, mau dừng lại!”

Hắn ở phía trước lại rất nhẹ nhàng, còn có thời gian đáp lời, “phụ thân, nhìn cho ngài mệt, nếu không ngài nhanh nghỉ ngơi đừng đánh ta.”

“Vọng…… Muốn……” Phong Giản Ninh đã sớm thở không ra hơi, hắn không có nghĩ đến cái này thằng ranh con như thế có thể chạy, ngay tại cơ hồ liền sắp không kiên trì được nữa lúc, Phương Ân xuất hiện ở phía trước, hắn lập tức vui mừng.

“Phương Ân! Mau giúp ta ngăn đón!”

Phương Ân xuất hiện nhường Phong Nghiên Sơ không có dễ dàng như vậy thoát thân, người này nhất nghe phụ thân lời nói, chỉ cần là mệnh lệnh của phụ thân tất nhiên sẽ cẩn thận tỉ mỉ chấp hành.

Chỉ thấy hắn nghiêng người vừa trốn, khó khăn lắm né tránh Phương Ân đưa qua tới bàn tay, cấp tốc hướng phía trước chạy tới, chỉ là vì tránh cho bại lộ khinh công, hắn chỉ là chạy so với người bình thường nhanh một chút, thật là Phương Ân tại sau lưng theo đuổi không bỏ.

Ngay tại nguy cấp thời điểm, hắn nhìn thấy một bên thợ tỉa hoa đang chuẩn bị đáp cái thang tu bổ nhánh cây, tại thợ tỉa hoa ánh mắt khiếp sợ bên trong đoạt lấy cái thang, nửa kéo nửa khiêng hướng cách đó không xa bên tường chạy tới.

Đây là trong phủ bên trong tường, cho nên cũng không cao, hắn vốn có thể nhẹ nhõm lật qua, bất quá vì che giấu tai mắt người vừa vặn lợi dụng cái thang. Thế là trực tiếp đem cái thang đáp ở trên tường, không chỉ có chính mình bò lên, còn đem cái thang cùng nhau thu về. Chỉ là tường này có chút hẹp, vừa vặn theo tường đi qua, đáp bậc thang phòng trên đỉnh.

Phương Ân lúc đầu liền phải đuổi tới Nhị lang quân, nhưng mắt thấy đối phương đáp lấy cái thang leo đến trên tường, bởi vì lo lắng đối phương đến rơi xuống, cũng không dám lại truy, chỉ có thể quay đầu lại nhìn về phía thế tử gia.

Phong Giản Ninh lúc đầu nhìn thấy đối phương bên trên tường, càng là lên cơn giận dữ, vốn nghĩ nhất định phải đem nó thu hạ đến mạnh mẽ đánh một trận, có thể lại nhìn thấy đối phương ở trên tường cũng không an phận, vậy mà đi tới đi lui, bởi vì cầm trong tay cái thang, cho nên thân thể còn thỉnh thoảng lắc động một cái.

Lập tức dọa đến tâm hắn đều muốn xách tại cổ họng, thế là thả nhẹ thanh âm, gạt ra khuôn mặt tươi cười, “Nhị lang, mau xuống đây, ta không đánh ngươi nữa.”

Có thể một màn này rơi vào Phong Nghiên Sơ trong mắt, lại là phụ thân trên mặt mang cứng ngắc đáng sợ biểu lộ, còn cắn răng nghiến lợi lừa gạt mình.

Đầu hắn lắc như trống bỏi, “ta không tin ngươi, trước ngươi cứ như vậy lừa qua ta!” Nói xong tiếp tục đi lên phía trước, sau đó giẫm lên lung la lung lay cái thang hướng trên nóc nhà bò.

Phong Giản Ninh có chút thẹn quá hoá giận, hắn vốn là có này tâm, đang muốn tiếp tục, có thể nhìn thấy thứ tử đứng tại lảo đảo muốn ngã cái thang bên trên, hướng trên nóc nhà bò, cũng không dám nói lời nào, liền liền hô hấp đều thả nhẹ, liền sợ sơ ý một chút đến rơi xuống.

Tại mọi người lo lắng trong ánh mắt, Phong Nghiên Sơ cứ như vậy lung la lung lay rốt cục bò lên trên nóc nhà, đây là lần thứ nhất hắn đứng tại độ cao này bên trên, tầm mắt chính là không giống, ngay cả bị đánh việc này đều quên, còn giang hai tay ra tán thưởng, “nhìn một cái, cái này chỗ cao phong cảnh chính là cùng chỗ thấp không giống a!”

Phong Giản Ninh thấy thứ tử lên nóc nhà, hắn cơ hồ là dùng hô lên bỏ ra tới thanh âm, “ngươi chớ lộn xộn! Cẩn thận ngã xuống!”

Phong Nghiên Sơ cái này mới phản ứng được, hắn chính đang chạy trốn, nhưng nhìn lấy dưới đáy phụ thân, trong mắt tràn đầy đắc ý, “lần này ngươi bắt không được ta đi!”

“Dạng này, ngươi đừng động, ta để cho người ta đi lên tiếp ngươi.” Phong Giản Ninh cảm thấy thanh âm này là hắn đời này giọng ôn nhu nhất, có thể trên nóc nhà cái kia thằng ranh con căn bản không tin tưởng hắn giờ phút này chân tâm, còn tại trên nóc nhà đi qua đi lại.

“Phụ thân, ngươi có biết sói đến đấy cố sự, có lại một không tiếp tục hai, ngươi một chiêu này với ta mà nói không dùng được.”

Lúc này lão thái thái, Đại nương tử, thẩm nương Ôn thị, cùng với khác tất cả hài tử đều tới.

“Ông trời của ta nha! Nhị lang, ngươi thế nào bò cao như vậy? Chớ lộn xộn, cẩn thận té!” Trước mắt một màn này kinh tới lão thái thái, nàng cơ hồ có chút không dám tin vào hai mắt của mình.

Đại nương tử cũng giật nảy mình, tranh thủ thời gian khuyên, liền sợ phu quân lại nói ra lời gì kích thích Nhị lang, nhường Nhị lang rớt xuống nữa, kia sẽ trễ, “Nhị lang, ngươi đừng động, ta để cho người ta tiếp ngươi xuống tới, ngươi yên tâm, ta sẽ khuyên phụ thân ngươi, không cho hắn đánh ngươi.”

“Trần phò mã đều không so đo, hết lần này tới lần khác phụ thân muốn so đo, nếu không phải hôm qua ta chạy nhanh, chỉ sợ giờ phút này đã nằm ở trên giường xuống không nổi.” Đối với phụ thân tại đánh hắn trong chuyện này nói không giữ lời, hắn có chút lòng nghi ngờ Đại nương tử bảo hộ không được.

Lão thái thái cũng suy nghĩ ra được, “Nhị lang, hắn không dám, tổ mẫu cho ngươi cam đoan, nếu là hắn động tới ngươi một đầu ngón tay, nhìn ta không đánh hắn!”

“Quả thật?”

Phong Giản Ninh nhìn có hi vọng, tranh thủ thời gian phụ họa, “ngươi có thể nào hoài nghi mình tổ mẫu, tự nhiên là thật, chỉ cần ngươi xuống tới ta không đánh ngươi.” Chỉ là hắn giọng điệu này cũng không tốt, lại để cho Nhị lang do dự.

Lão thái thái khí một tay trượng đánh tới, “ngươi nhanh ngậm miệng!”

Đại nương tử cũng liếc một cái phu quân, “Nhị lang lúc đầu đều muốn xuống tới, ngươi cái này nói chuyện chẳng phải là nhường hắn lại không dám!”.