Chương 51: Lần sau cũng không dám nữa

Chương 51: Lần sau cũng không dám nữa

Lại nói Vĩnh Định Bá Uông Tăng Hồng bởi vì triều chính bên trên chuyện tìm lão Hầu gia, hôm nay vừa vặn nghỉ mộc liền tự thân tới cửa bái phỏng.

Lão Hầu gia lúc này đứng ở trước cửa nghênh đón, “Uông đại nhân quang lâm hàn xá, thật sự là không có từ xa tiếp đón a.”

Uông Tăng Hồng trên mặt mang khách khí cười, chắp tay đáp lễ, “không dám nhận, không dám nhận, hôm nay nghỉ mộc, là Uông mỗ quấy rầy.”

Lão Hầu gia đưa tay ra hiệu mời đến, “chúng ta đi vào nói chuyện, mời.” Hai người một bên đi vào trong, vừa nói chuyện.

“Dù cho lần nữa đến nhà, Võ An Hầu phủ cảnh sắc vẫn như cũ cảnh đẹp ý vui a!” Vĩnh Định Bá phủ mặc dù diện tích so Võ An Hầu lớn chút, nhưng muốn nói tới cảnh trí vẫn thật là không bằng, cho nên Uông Tăng Hồng mới có này cảm thán.

“Đều là Thái Tông Hoàng đế ân thưởng, Võ An Hầu Phong thị nhất tộc đến nay cảm niệm hoàng ân.” Lão Hầu gia tự nhiên biết đối phương cũng không phải là chân tâm tán dương, cũng đi theo pha trò.

Nhưng vào lúc này, liền nghe bên cạnh sân nhỏ rối bời, còn có mấy cái hạ nhân chợt lóe lên thân ảnh, cái này khiến lão Hầu gia mười phần tức giận, hôm nay quý khách đến nhà, sao hạ nhân như thế không có quy củ, các nàng là thế nào quản nhà.

Đầu tiên là hướng Uông Tăng Hồng tạ lỗi, “thực sự thật có lỗi, hạ nhân không có quy củ, đã quấy rầy Uông đại nhân.”

Uông đại nhân khoát tay nói: “Không sao, đều là chuyện nhỏ.”

Lão Hầu gia gọi tới một bên hạ nhân nhíu mày mở miệng trách cứ, “bên kia đang làm gì, rối bời, không biết rõ hôm nay có quý khách đến nhà sao? Thế nào còn không bằng ngày xưa?”

Một bên hạ nhân nghe xong lập tức quỳ trên mặt đất thỉnh tội, “lão Hầu gia thứ tội, là Nhị lang quân tại trên nóc nhà, lão thái thái bọn hắn ngay tại dưới đáy khuyên đâu.”

Lão Hầu gia cũng không biết rõ chuyện gì, chẳng qua là cảm thấy tràng cảnh này bị Vĩnh Định Bá nhìn thấy, có chút xấu hổ, lại có chút oán trách nhi tử, bất quá hắn giờ phút này cũng không muốn so đo, chỉ muốn trước đem người mời đến đi.

“Bất quá là tiểu hài tử nghịch ngợm, Uông đại nhân trước hết mời.”

Có thể Uông Tăng Hồng lại cảm thấy rất hứng thú, hắn còn chưa hề đụng phải hài tử như vậy, vui tươi hớn hở nói: “Phong Hầu gia không nóng nảy, ngươi vẫn là trước đem hài tử khuyên ngăn đến lại nói.”

Lão Hầu gia ngăn cản, “có hắn tổ mẫu ở đây, không cần phải để ý đến.”

Uông Tăng Hồng có lòng nhìn một chút Võ An Hầu phủ cái này phòng trên Nhị lang quân, biểu hiện ra một bộ mười phần rộng lượng dáng vẻ, “hài tử an toàn trọng yếu nhất, chúng ta đi xem một chút a.”

Bất đắc dĩ chỉ có thể đem người lĩnh đi qua, quả nhiên nhìn thấy Nhị lang quân đang đứng tại trên nóc nhà, cùng thế tử giằng co, “làm cái gì vậy? Còn không nhanh lên đem Nhị lang kế tiếp!”

Lão thái thái còn ở bên cạnh cam đoan, “phụ thân ngươi nhất định không đánh ngươi, nếu là hắn còn muốn động thủ, ngươi chỉ quản tìm đến tổ mẫu.” Nàng lại trông thấy Nhị lang ánh mắt nhìn về phía lão Hầu gia, lại bổ sung: “Ngươi tổ phụ cũng giống vậy.”

Phong Nghiên Sơ lúc đầu đều phải đi xuống, nhưng nhìn thấy tổ phụ mang theo một người khách nhân tới, cảm thấy cái mông của mình một lát là không lành được.

Quả nhiên thấy khách nhân kia cười ha hả hỏi: “Quý phủ Nhị lang đây là làm chuyện gì xấu, nhường thế tử sinh dạng này lớn khí?”

Nhưng vào lúc này, Phương Ân một cái phi thân nhảy lên nóc nhà, giống như lão ưng bắt tựa như thỏ, đem hắn xách tới mặt đất.

Phong Giản Ninh thấy nhi tử bình an xuống tới, lúc này mới thở dài một hơi, sau đó chắp tay đáp lễ lại, “thực sự hổ thẹn, khuyển tử quá mức nghịch ngợm, đã quấy rầy Vĩnh Định Bá, nhưng thật ra là hắn hôm qua bên ngoài tổ gia, cùng Bình Chiêu công chúa chi tử xảy ra tranh chấp, đem người đánh.”

Vĩnh Định Bá Uông Tăng Hồng vuốt râu cười ha ha nói: “Thế tử cũng không cần quá mức sinh khí, lệnh lang đây là rất có tiên tổ chi phong a.”

Lão Hầu gia âm thầm liếc con trai một cái, hắn còn tưởng rằng là chuyện gì chứ, “bất quá là tiểu hài tử đánh nhau mà thôi, có cái gì quan trọng, đáng giá ngươi dạng này huy động nhân lực, đem hắn trách cứ một phen thì cũng thôi đi.”

“Là, phụ thân, là nhi tử chuyện bé xé ra to.” Kỳ thật Phong Giản Ninh chính mình cũng không nghĩ tới lần này đánh nhi tử, còn gây nên động tĩnh lớn như vậy, lại còn nhường người ngoài nhìn thấy.

“Hài tử nghịch ngợm phần lớn thông minh, Võ An Hầu cùng thế tử không cần quá mức lo lắng, ta nghĩ đến dạng này một đứa con trai còn không có đâu.” Mặc dù chỉ là ngắn ngủi trong một giây lát, nhưng Uông Tăng Hồng đã nhìn ra Phong gia Nhị lang xem xét thời thế.

Lại nói Nhị lang bị Phương Ân theo trên nóc nhà xách xuống tới về sau, lão thái thái, Đại nương tử bọn người đem hắn từ trên xuống dưới tỉ mỉ kiểm tra một lần, phát hiện ngoại trừ quần áo có chút lộn xộn bên ngoài, cũng không có vết thương, lúc này mới thở dài một hơi.

Lão thái thái khí dùng ngón tay đầu điểm một cái trán của hắn, “ngươi a! Như vậy tinh nghịch, sao có thể cao minh? Lại còn dám lên nóc phòng, vạn nhất té thật là đùa giỡn? Nếu có lần sau nữa không nói phụ thân ngươi, ta liền phải trước đánh ngươi.”

Đại nương tử cũng đi theo nói: “Nhị lang, ngươi lần sau làm trước đó trước tiên nghĩ một chút chính mình, suy nghĩ một chút người trong nhà, tương lai ngươi nhưng là muốn khoa khảo, như có nguy hiểm chẳng phải là muốn nhường lão thái thái đau lòng? Có thể biết sai rồi?”

Phong Nghiên Sơ rủ xuống cái đầu, “ta biết sai rồi, lần sau cũng không dám nữa.”

“Lần sau?”

“A, a, không còn có lần sau!” Hắn vội vàng cam đoan.

Nói đến đây, lão thái thái vỗ vỗ bờ vai của hắn, “còn không tiến đi hành lễ.”

Hắn lúc này mới mau tới tiến lên lễ: “Tôn nhi gặp qua tổ phụ, nhường tổ phụ lo lắng.”

“Ngươi biết sai thuận tiện, nếu có lần sau nữa, đừng nói phụ thân ngươi, ta liền phải đánh trước ngươi đánh gậy.” Nhìn một cái, thật không hổ là vợ chồng, lão Hầu gia nói ra cùng lão thái thái giống nhau như đúc.

Lão Hầu gia lại hắng giọng một cái, giới thiệu: “Đây là Vĩnh Định Bá, còn không lên trước chào.”

Phong Nghiên Sơ nghe xong lập tức chắp tay lần nữa hành lễ, “Phong gia Nhị lang bái kiến Vĩnh Định Bá, hôm nay ngài tới cửa bái phỏng, lại bởi vì tiểu tử sự tình quấy rầy ngài, xin hãy tha lỗi.”

“Không sao, ngươi lớn như thế, chính là hoạt bát hiếu động niên kỷ.” Uông Tăng Hồng sau khi nói xong, liền cùng còn lại người cáo biệt, đi theo lão Hầu gia rời đi.

Phong Giản Ninh bọn người đi về sau, lập tức đổi sắc mặt, đưa tay liền muốn đánh, Phong Nghiên Sơ cấp tốc chỉ vào đối phương nâng lên tay, “người mà không tín, không biết thế nhưng. Quân tử thủ tín, làm lời hứa ngàn vàng, phụ thân ngài là Võ An Hầu thế tử càng phải như thế, khả năng cho ta cùng huynh đệ tỷ muội làm gương tốt.”

Lời vừa nói ra, lại nhường Phong Giản Ninh trong lúc nhất thời không phải nói cái gì, nghiến răng nghiến lợi nói: “Ngươi thật đúng là con trai ngoan của ta a!”

“Ta đương nhiên là phụ thân hảo nhi tử, ngài không cần tán dương.” Phong Nghiên Sơ vẫn là nho nhỏ tức giận một chút phụ thân.

Quả nhiên Phong Giản Ninh thanh âm đều cao mấy phần, thả hạ thủ mơ hồ có muốn nhấc ý tứ, “ta không có khen ngươi!”

Lão thái thái thấy Nhị lang còn tại nghịch ngợm, mau tới trước khuyên giải, “được rồi, được rồi, ta vừa bằng lòng hắn, không cho ngươi đánh hắn, ngươi nếu là lại muốn động thủ chẳng phải là để cho ta thất tín với Nhị lang.” Quay đầu lại dỗ dành Phong Nghiên Sơ, “được rồi, giày vò lâu như vậy, ta cũng mệt mỏi, ngươi mau trở về đi thôi.”

“Là, tôn nhi đa tạ tổ mẫu, mẫu thân, cái này liền trở về.” Mắt thấy tới gần giờ ngọ, Phong Nghiên Sơ có chút đói bụng, chuẩn bị đi trở về dùng cơm, sau đó lại hướng phụ thân hành lễ cáo lui.

Còn lại mấy đứa bé thấy Nhị lang đi, cũng nhao nhao cáo từ, chỉ là nhìn phương hướng cùng Nhị lang như thế..