Chương 52: Bọn nhỏ tề tụ Nhị Lang chỗ ở

Chương 52: Bọn nhỏ tề tụ Nhị Lang chỗ ở

Phong Nghiên Sơ trước hết nhất vào phòng, còn chưa kịp ngồi xuống, cổng liền lục tục ngo ngoe có người tiến đến.

“Nhị lang, ngươi vậy mà phòng trên đỉnh, nếu là té sao có thể tốt.” Trưởng tỷ Phong Nghiên Mẫn vừa vào cửa liền mang theo chỉ trích giọng điệu quan tâm.

“Nhị lang, nhiều nhất lần lượt đánh mà thôi, làm sao đến mức như thế!” Đại lang Phong Nghiên Khai cảm thấy nhị đệ quá khoa trương.

“Nhị ca, ngươi quá ngưu, đệ đệ ta là bái phục đầu rạp xuống đất!” Tam lang Phong Nghiên Trì lúc đầu coi là, hôm nay nhị ca tối thiểu phải dừng lại tốt đánh, kết quả chẳng có chuyện gì.

“Nhị ca, ngươi quá lợi hại, nếu là ta chỉ sợ sớm đã ngoan ngoãn đứng đấy bị đánh.” Tứ lang Phong Nghiên An trong lòng đối nhị ca can đảm kia là khâm phục không thôi.

Phía sau hắn truyền tới một thanh âm, “tứ ca, nếu là ngươi lời nói, đoán chừng liền Trần Trạch Văn một cái ngón tay cũng không dám động đi, bất quá nhị ca ngươi quá làm cho ta bội phục.” Nhị muội Phong Nghiên Uyển hai mắt tỏa ánh sáng, cảm thấy nhị ca chính là nàng mẫu mực.

Đường ca Phong Nghiên Minh cầm trong tay một khối ngọc lộ hạnh nhân bánh ngọt, tiến đến đầu tiên là bốn phía nhìn nhìn, sau đó bĩu môi nói: “Nhị lang nha, muốn ta nói ngươi nơi này cũng quá không chút, may mắn không cần đãi khách, nếu không thực sự không ổn, hẳn là nhường lớn bá mẫu cho ngươi thêm chút vật trang trí.”

Phong Nghiên Mẫn đang lôi kéo đường muội Phong Nghiên Đồng tay nhỏ, nghe thấy lời này ngẩng đầu lên nói: “Mẫu thân cũng nói cho hắn thêm chút đồ dùng trong nhà, có thể hắn thực sự cổ quái, lại từ chối, mẫu thân cũng đành phải theo hắn.”

Đại lang nhìn chung quanh một lần gật đầu rất tán thành đường huynh lời nói, “Nhị lang, ngươi nơi này không giống tại Hầu phủ, giống như là tu sĩ thanh cư chỗ.”

Phong Nghiên Đồng đi theo gật đầu, “đúng vậy a, nay xuân ba tháng, chúng ta đi ngoài thành đạo quan, nơi đó chiêu đãi khách nhân phòng liền đơn giản rất, chỉ là gian phòng không bằng nhị ca lớn mà thôi.”

Phong Nghiên Sơ minh biết mình cũng không thích như thế trống rỗng, nhưng là vì che giấu luyện võ chuyện này, chỉ có thể rưng rưng nói: “Ta không thích rườm rà, dạng này đơn giản một chút, ngược lại thư thái.” Ngữ khí còn phải giả trang ra một bộ vui vẻ bộ dáng.

Nói chuyện trong lúc đó, Bích Phương cùng Tuyết Hương đám người đã bưng tới trà bánh. Không chịu nổi tính tình Tam lang theo trên giá sách giấu giếm trong ngăn kéo lật ra mấy chiếc bình, đang muốn lấy ra nhìn kỹ. Kết quả bị Đại lang một bàn tay đánh trên tay, lệnh cưỡng chế hắn đem đồ vật trả về, lại an phận chút.

Phong Nghiên Sơ sau khi nhìn thấy nói rằng: “Kia là ta chuẩn bị thuốc trị thương, tam đệ, ngươi lần trước dùng cũng là cái này.”

Đường huynh Phong Nghiên Minh nghe xong cảm thấy rất hứng thú, bởi vì hắn tại học thục không chăm chú nguyên nhân, luôn luôn chịu bàn tay, đoạt lấy đi nói: “A, thì ra ngươi lần trước tay tốt nhanh như vậy, là dùng Nhị lang tặng thuốc a.”

Tam lang gật đầu nói: “Đúng vậy a, ta phát hiện nhị ca đưa tới thuốc, so trong phủ Tôn đại phu phối muốn tốt một chút.” Hai người này đều là thường xuyên bị học thục bên trong tiên sinh đánh bàn tay người, cho nên đối loại này thấy hiệu quả nhanh thuốc rất để bụng.

Phong Nghiên Sơ sau khi nhìn thấy nói: “Đây không phải cái gì đắt đỏ đồ vật, các ngươi nếu là muốn thì lấy đi a.”

Đường huynh ngoài miệng cười ha hả nói: “Kia làm sao có ý tứ.” Có thể động tác trên tay cũng không chậm, cấp tốc đem ba bình thuốc ôm vào trong lòng.

Phong Nghiên Mẫn cùng Phong Nghiên Uyển hai người cũng muốn, một cái bởi vì thường xuyên luyện đàn ngón tay có chút sưng đỏ, một cái là bởi vì luyện tập xạ tiễn muốn cho chỗ cổ tay bôi một bôi.

“Đại tỷ cùng Nhị muội tất nhiên ưa thích luyện đàn, xạ tiễn, nhưng cũng cần căng chặt có độ.” Hai nàng thuốc vẫn là Phong Nghiên Sơ cưỡng ép theo đường huynh cùng Tam lang trong tay đoạt tới.

Mấy đứa bé nói chuyện phiếm một hồi liền tất cả giải tán.

Vương Cẩm Nương lúc này mới bôi nước mắt tiến đến, “Nhị lang, ngươi hôm nay sao có thể phòng trên đỉnh đâu? Không nói trước té sao có thể tốt, có thể vậy mà nhường lão Hầu gia cùng Vĩnh Định Bá nhìn vừa vặn, vạn nhất thanh danh này lan truyền ra ngoài, tương lai ngươi nhưng làm sao bây giờ?”

Phong Nghiên Sơ đối với thích khóc di nương cũng rất bất đắc dĩ, nhìn đối phương sưng thành quả đào như thế ánh mắt, trong lòng thở dài một hơi, lúc này mới chậm dần giọng nói: “Di nương đừng quan tâm, lão thái thái cùng tổ phụ đều không có so đo, ngươi tội gì rơi nước mắt, ánh mắt còn cần hay không?”

Đang khi nói chuyện vịn nàng ngồi xuống, sau đó lại phân phó, “Bích Phương, lấy khăn đến, đánh chút nước giếng thấm ướt, cho di nương băng thoa một chút ánh mắt.”

Không đầy một lát, Bích Phương bưng chậu đồng tiến đến, nước giếng lạnh băng thoa phù hợp, nàng một bên là Vương Cẩm Nương thoa ánh mắt, một bên khuyên, “di nương, ngài về sau vẫn là phải thiếu đi chút nước mắt, bây giờ tuổi tác nhẹ không có gì, tương lai tuổi tác lớn, ánh mắt còn cần hay không? Chị dâu ta mẹ nó liền là ưa thích khóc, không có nghĩ rằng mới qua năm mươi ánh mắt liền nhìn không thấy.”

Vương Cẩm Nương ngửa đầu thoa mắt, nghe xong lời này giật mình, “coi là thật?”

“Tự nhiên là thật.” Bích Phương trong tay một bên đổi khăn, ngoài miệng một bên hồi phục.

“Kia, kia con mắt của ta có thể hay không cũng dạng này?” Vương Cẩm Nương lo lắng nói.

Phong Nghiên Sơ thấy Bích Phương lời nói có tác dụng, tranh thủ thời gian trấn an, “bây giờ còn kịp, nếu như di nương tiếp tục khóc xuống dưới, chỉ sợ tương lai cũng giống như vậy mắt không thể thấy vật. Muốn nhi tử nói, ngươi rảnh rỗi đánh một chút diệp tử bài, ở chung, hoặc là muốn đọc cái gì thoại bản tử cũng có thể, Tam lang nơi đó có không ít, ta quay đầu mượn tới.”

Vương Cẩm Nương trực tiếp từ chối, bởi vì nàng cùng Trương di nương đi rất gần, “không cần, ta nếu là muốn nhìn thoại bản tử, ta hỏi Trương di nương muốn.”

Vương Cẩm Nương có phụ thân là Tú tài, chính mình không nói học giàu năm xe, đó cũng là đọc thuộc thi thư. Mà Trương di nương vốn là thợ mổ heo nữ nhi, chữ lớn không biết một cái, có thể đi vào Võ An Hầu phủ cũng là bởi vì mỹ mạo. Chỉ là không nghĩ tới cái này nhìn như sai lệch quá nhiều hai người, vậy mà chung đụng rất hòa hợp.

Đắp một hồi lâu, ánh mắt rốt cục rất nhiều, Vương Cẩm Nương cũng không nhiều quấy rầy.

Hôm nay phen này giày vò, quả thật làm cho Phong Nghiên Sơ có chút mệt mỏi.

Đúng lúc này Lý ma ma tiến đến, nàng trông thấy Nhị lang tinh thần đầu rõ ràng không bằng ngày xưa, trong lòng có chút đau lòng, “Nhị lang, cơm đã xách trở về, tranh thủ thời gian dùng tốt hơn đi nghỉ ngơi.”

Có lẽ là giày vò quá mức, hắn chỉ cảm thấy cơm trưa phá lệ hương, vậy mà so ngày xưa dùng nhiều một bát.

Sau bữa ăn lúc đầu phải ngủ, Lý ma ma bưng lên một bát trà, “Nhị lang, uống chút Cam Lộ trà tiêu cơm một chút, tán tản ra lại nghỉ, không có bỏ ăn.” Đối với những chi tiết này bên trên chuyện, Lý ma ma mười phần để bụng.

Bởi vì Hầu phủ hài tử nhiều, thường có không nhỏ tâm ăn nhiều tình huống, cho nên cái này Cam Lộ trà là trong phủ phòng. Đem sao sơn tra, sinh cốc nha, ô dược, quất bì những vật này hong khô, xay nghiền, qua si tồn, chờ muốn uống lúc dùng cái túi nhỏ chứa vào, nước sôi pha liền có thể.

Hắn đem Cam Lộ trà uống một hơi cạn sạch, một lát sau quả nhiên rất nhiều, liền ngủ rồi.

Quả thật như dự liệu như thế, Vĩnh Định Bá sau khi trở về, liền đem Võ An Hầu phủ hôm nay chuyện đã xảy ra, xem như nhàn thú nói cho phu nhân.

“Quả thật như thế nghịch ngợm?” Vĩnh Định Bá phu nhân có chút không dám tin tưởng, chính là toàn bộ kinh thành, cũng chưa từng thấy qua nhà ai có hài tử như vậy.

“Tự nhiên, ta tận mắt nhìn thấy, còn có thể là giả?” Uông Tăng Hồng nhấn mạnh.

Vĩnh Định Bá phu nhân dùng uống trà động tác che giấu khóe miệng ý cười, “may mắn nhà ta hài tử đều rất ngoan, chắc hẳn Võ An Hầu thế tử rất đau đầu a?”

“Ta hôm nay nhìn, thế tử mặc dù đau đầu, nhưng cũng mười phần coi trọng, ngay cả Võ An Hầu cũng là như thế, dù sao không phải ai cũng dám đánh Bình Chiêu công chúa nhi tử, còn làm cho đối phương không hề có lực hoàn thủ, sau đó còn nói chắc như đinh đóng cột, Trần phò mã cũng không so đo.” Lúc này Uông Tăng Hồng vẻn vẹn chẳng qua là cảm thấy đứa nhỏ này có mấy phần tiểu thông minh mà thôi, chỉ thế thôi.

Mà Vĩnh Định Bá phu nhân lại suy nghĩ ra một chút. Nàng rất rõ ràng, những cái kia cao môn đại hộ thứ tử nhìn xem áo cơm không lo, nhưng cũng không dám bên ngoài gây chuyện, bọn hắn so với những cái kia đích tử thiếu đi phần lực lượng. Mà Võ An Hầu phủ đứa bé này lớn mật như thế, có thể thấy được tuy là con thứ, nhưng là trong nhà lại rất được sủng ái, không kém cỏi chút nào những gia đình khác đích tử..