Chương 53: Hài lòng một chút nội tâm bát quái

Chương 53: Hài lòng một chút nội tâm bát quái

Một lần, Cảnh Hòa Đế đem lão Hầu gia gọi tiến vào cung đàm luận, không nghĩ tới lúc kết thúc, bệ hạ lại chủ động trêu chọc lên, “Võ An Hầu, nghe nói nhà ngươi có cái nghịch ngợm Lang quân, đều thang dây tử phòng trên.”

Lão Hầu gia trong lòng nhả rãnh, quả là thế, Vĩnh Định Bá miệng a, nhưng đối mặt bệ hạ hỏi ý, hắn chỉ có thể giả bộ thở dài, “là nhà ta trưởng tử thứ tử, tên là Nghiên Sơ, đứa nhỏ này quả thật có chút hoạt bát quá mức, trước đó vài ngày cùng Bình Chiêu công chúa nhi tử đánh nhau, sau khi trở về phụ thân hắn khí muốn đánh hắn, không nghĩ tới đứa nhỏ này lo lắng bị đánh, vậy mà chạy trốn tới nóc nhà, vẫn là chuyết kinh lại là khuyên, lại là cam đoan lúc này mới xuống tới.”

Mỗi ngày bị chính sự quấn thân Cảnh Hòa Đế nghe xong, chỉ coi là thay đổi tâm tình, cười ha ha nói: “Ha ha ha, quả thật như thế, trẫm lần đầu nghe nói còn tưởng rằng là tin đồn, hài tử như vậy xác thực hiếm thấy, trẫm lão Lục cùng hắn chơi không tệ, gần nhất không đả thủy phiêu, say mê đả đạn cung, vẫn là con cháu của ngươi giáo đây này.”

Lão Hầu gia nghe xong mồ hôi lạnh chảy ròng, nhường hắn không nghĩ tới chính là, sở hữu cái này cháu trai lúc nào thời điểm cùng Lục hoàng tử chơi tới cùng nhau, lập tức chắp tay thỉnh tội, “Lục điện hạ chính là hoàng tử, là thần cháu trai không hiểu chuyện, có thể nào cùng hoàng tử là bạn.”

Cảnh Hòa Đế thấy Võ An Hầu kinh sợ, trong lòng thở dài, cái này lão hoạt đầu thật sự là trượt không trượt thu, bất quá hắn cũng không để ở trong lòng, chỉ khoát tay một cái nói: “Trong cung giống hắn lớn như vậy hài tử thiếu, lão Lục trong khoảng thời gian này rõ ràng hoạt bát chút, trẫm còn muốn cám ơn ngươi nhà Nhị lang đâu, trở về có thể chớ dọa hài tử.”

“Là.” Lão Hầu gia tinh tường ý của bệ hạ, bệ hạ một mực đối ngoại biểu hiện ra đem Lục hoàng tử loại trừ tại trữ vị bên ngoài. Hai năm này theo hoàng tử dần dần lớn lên, tranh đấu đã lên, mà hiện nay Khôn Ninh cung cũng sinh ra hoàng tử, chỉ là mới hai tuổi.

Huống chi, năm ngoái trong cung còn truyền đến Tần phi sinh con tin tức tốt, có thể thấy được bệ hạ thân thể cường tráng, nội tâm cũng không muốn sớm lập trữ, thế cục không rõ như thế nào dám nhiều lời.

Nói đến Thái tử vốn là Tiên Hoàng hậu sở sinh đích tử, chỉ là Thái tử từ khi ra đời liền người yếu, về sau mặc dù lập làm thái tử, có thể thiên không giả năm, năm năm trước chết bệnh, Tiên Hoàng hậu cực kỳ bi thương không bao lâu cũng đi theo. Hiện nay trữ vị không công bố, mỗi khi triều thần đưa ra, bệ hạ liền bắt đầu khóc Tiên Hoàng hậu cùng Tiên Thái tử.

Lúc đầu muốn trêu chọc một phen, không nghĩ tới bầu không khí thay đổi vị, Cảnh Hòa Đế chủ động kết thúc chủ đề, nói: “Ngươi liền lui ra đi.”

“Thần cáo lui.”

Sau khi rời đi lão Hầu gia chỉ cảm thấy thể xác tinh thần buông lỏng, hắn không hề cảm thấy bệ hạ là thật muốn cùng hắn chuyện phiếm, nhất định có thâm ý khác, có thể vô luận như thế nào, hiện tại thời cơ chưa tới.

Bởi vì Tây Bắc gần đây có chút bất an định, triều đình dự định phái Ninh Nguyên tướng quân tiến đến chấn nhiếp An Hoài bộ. Lão Hầu gia năm ngoái thăng nhiệm Binh bộ thị lang, cho nên Ninh Nguyên tướng quân Tôn Tri Vi liền tới cửa thương nghị chính sự, xem như nhi tử Tôn Diên Niên biết sau, tự nhiên muốn muốn đi theo đi.

Tôn Diên Niên vào cửa cùng các trưởng bối gặp lễ, liền đi Phong Nghiên Sơ sân nhỏ, bởi vì hai người rất quen thuộc, hắn vừa mới tiến sân nhỏ liền hô: “Nhà ngươi Nhị lang đâu?”

Tuyết Hương thấy là Tôn lang quân, đi đầu lễ vấn an, sau đó nói: “Tôn lang quân mạnh khỏe, nhà ta Lang quân đang trong phòng đâu, nô tỳ cái này đi gọi.”

Tôn Diên Niên vội vàng khoát tay nói: “Không cần, chính ta đi vào.” Đang khi nói chuyện, lớn tiếng hướng về phía gian phòng hô: “Nhị lang! Ta tới thăm ngươi.”

Đang trong phòng luyện võ Phong Nghiên Sơ dọa đến tranh thủ thời gian thu chiêu thức, hơi chỉnh lý một phen trước đi mở cửa, điều chỉnh biểu lộ, cười tủm tỉm nói: “Mau vào đi, Tuyết Hương bên trên chút nước trà cùng điểm tâm.”

Tôn Diên Niên nghi ngờ đi vào, nhìn chung quanh một lần, “ngươi làm cái gì ở bên trong, thậm chí ngay cả nha hoàn đều đuổi ra ngoài?”

Phong Nghiên Sơ cười đến rất tự nhiên, một bên nhường ngồi vừa nói: “Ta đọc sách lúc không thích nha hoàn ở một bên, cảm giác giống như là bị nhìn chằm chằm dường như.”

Tôn Diên Niên nghe xong rất có cảm xúc, cùng hảo hữu khác biệt, hắn là đích tử, mẫu thân chằm chằm rất chặt, tuỳ tiện không cho hắn rời đi hạ tầm mắt của mọi người, đồng thời còn lúc nào cũng tra hỏi. Đường Đại nương tử mặc dù đối hảo hữu cũng là quan tâm đầy đủ, nhưng dù sao không phải thân sinh tử, đến cùng nội ngoại khác nhau, quản được không có như vậy nghiêm, tự nhiên bí mật có thể thao tác không gian liền lớn.

“Ai, ta không phải là không, chỉ là mẫu thân của ta hận không thể cả ngày nhìn ta chằm chằm, theo không được ta đơn độc đợi.”

Phong Nghiên Sơ tự nhiên minh bạch nguyên do, chỉ là không tốt nói rõ, “chắc hẳn ngươi tại học tập bên trên không chăm chú, bá mẫu này mới khiến người nhìn chằm chằm ngươi.”

Cùng Phong gia khác biệt, Tôn gia đã chi nhánh. Đại cô mẫu gả đi một cái khác chi sớm đã theo văn, mà Tôn Tri Vi mạch này vẫn tại trong quân nhậm chức, cho nên Tôn Diên Niên không chỉ có muốn học văn, còn muốn đi theo tập võ, mười phần vất vả.

Kỳ thật Tôn Diên Niên ngoại trừ muốn gặp hảo hữu bên ngoài, còn muốn nói cho hắn một tin tức, “không nói ta, Nhị lang, ngươi có biết gần nhất ngươi ở kinh thành thanh danh thật là khó lường, bên ngoài đều đang đồn ngươi bị phụ thân ngươi đánh trên nhảy dưới tránh, trực tiếp nhảy tới trên nóc nhà, là thật sao?”

“Nhảy tới trên nóc nhà? Lời nói này đi ra ngươi cũng tin?” Phong Nghiên Sơ bất đắc dĩ lắc đầu, những này đại nhân thật sự là yêu nói nhảm.

Tôn Diên Niên cười trêu chọc, “ta muốn cũng là, ta mỗi ngày đều muốn luyện võ, hiện tại nhảy đến nóc nhà còn tốn sức, huống chi là ngươi một cái không biết võ công văn nhân, bên ngoài tin tức rối bời, đến cùng chuyện gì xảy ra, mau nói.”

Phong Nghiên Sơ biết rõ Tôn Diên Niên tới cửa càng nhiều hơn chính là muốn hài lòng nội tâm bát quái, nhưng vẫn là một năm một mười nói.

“Cái gì? Trần phò mã đều không so đo, phụ thân ngươi còn muốn đánh ngươi?” Tôn Diên Niên hơi kinh ngạc.

“Ngươi cho rằng đâu, nguyên bản trở về vào lúc ban đêm liền phải bị đánh, may mắn chạy nhanh, nếu không ta còn muốn nằm trên giường mấy ngày đâu.” Dù cho bây giờ nhớ tới, nội tâm của hắn đều mười phần may mắn.

“May mắn phụ thân ngươi là văn nhân, không biết võ công. Cái này nếu là đặt ta trên thân phụ thân, bất luận ta là chạy trốn tới trên cây vẫn là trên nóc nhà, hắn đều có thể cho bắt trở lại, ngươi còn có tổ mẫu cùng mẫu thân che chở. Mà mẫu thân của ta đâu? Không chừng sẽ còn vỗ tay bảo hay, bất quá ta cũng không ngươi can đảm này.”

Tôn Diên Niên tổ phụ tổ mẫu sớm đã qua đời, mẫu thân hắn chỉ cảm thấy nhi tử không tiến bộ, như thế nào sẽ cầu tình, đây cũng chính là Nhị lang. Nếu là hắn trốn chạy, bị bắt trở lại chỉ có thể đánh càng nặng, đây chính là khác nhau, cũng là những hài tử khác chân thực khắc hoạ..