Chương 54: Tiện nghi tiểu tử kia

Chương 54: Tiện nghi tiểu tử kia

Phong Nghiên Sơ trước đó kỳ quái vì cái gì Phong gia rõ ràng là võ tướng xuất thân, vì sao hậu nhân tất cả đều bỏ võ theo văn.

Nơi này đầu không chỉ là chiến sự ít dần, còn có một cái nguyên nhân trọng yếu hơn, cái kia chính là lúc ấy Phong gia tiên tổ —— Phong Thất Tàng vốn là xuất thân nghèo khổ tầng dưới chót binh sĩ, có thể tập võ, đánh trận lập công, lại được phong hầu tước, đều là Thái Tông Hoàng đế một đường bồi dưỡng đề bạt, cho nên trung tâm vô cùng.

Thái Tông Hoàng đế tại vị ba mươi năm, sau nhường ngôi cùng Văn Tông Hoàng đế. Đại Thịnh thiên hạ, vốn là Thái Tông trước kia đánh xuống, dù cho nhường ngôi sau, trong quân đội uy nghiêm cũng không thua lúc trước.

Có thể lại thân mật phụ tử quan hệ cũng không nhịn được quyền lực khảo nghiệm. Ban đầu, Văn Tông Hoàng đế hoàn toàn chính xác cảm niệm phụ hoàng nhường ngôi, có thể dần dần phát hiện phụ hoàng trong quân đội địa vị siêu nhiên, có chút võ tướng thậm chí chỉ nghe theo Thái Tông mà không phải Văn Tông.

Thái Tông vì triều đình vững chắc, rất ít hồi kinh. Văn Tông cũng dần dần thu phục võ tướng, chỉ là có một người rất ngoan cố, cái kia chính là Võ An Hầu Phong Thất Tàng, nếu không phải trở ngại Thái Tông còn tại, đã sớm muốn trừng trị người nọ.

Thái Tông lúc tuổi già bệnh nặng, có thể ngày xưa theo hắn chinh chiến sa trường lão tướng Võ An Hầu còn khoẻ mạnh, đến cùng không đành lòng Phong gia bởi vì trung tâm chi tội mà diệt vong, liền khiến Phong thị hậu nhân bỏ võ theo văn, này mới khiến về sau Hoàng đế buông tha Võ An Hầu nhất tộc.

Lúc dời thế dễ, hôm nay Võ An Hầu cũng có thể tập võ. Có thể Phong gia sớm đã chuyển biến làm văn thần, vì nhà đệ tử trong tộc có thể đi đến khoa cử con đường, không vì ngoại vật chỗ nhiễu, liền chỉ để bọn họ chuyên tâm đọc sách.

Cho nên, đừng nhìn Võ An Hầu phủ phong hào như thế, nhưng trong tộc đã sớm toàn bộ theo văn, chỉ là trong gia tộc thỉnh thoảng sẽ cùng võ tướng gia thông gia mà thôi.

Tại trong mắt người khác, Phong Nghiên Sơ cùng Tôn Diên Niên khác biệt. Bởi vì hắn muốn đi khoa cử con đường, cho nên cha Phong Thế tử mới có thể chặt chẽ quản giáo. Mà Tôn Diên Niên tương lai khẳng định là muốn theo cha bước chân, nhập trong quân rèn luyện nhậm chức.

“Tương lai ngươi là muốn tòng quân, phụ thân ngươi tự nhiên yêu cầu nghiêm ngặt, ta không giống, đem tới nhà của ta tước vị là ta đại ca kế thừa, lại hắn trước sau như một khắc khổ hẳn là không sai được, về phần ta đi, khoa khảo kia thuộc về thiên quân vạn mã qua cầu độc mộc, có thể thi đậu có mấy cái.”

Phong Nghiên Sơ nói xong lời này, dẫn tới Tôn Diên Niên tốt một trận hâm mộ, “từ khi tổ phụ chết bệnh sau, phụ thân ta giống như là điên rồi, nhìn ta chằm chằm không thả, đáng thương phía trước ta cũng không có đại ca giúp đỡ đỉnh một đỉnh, lần này phụ thân ta đi Tây Bắc, người còn chưa đi, liền đã phân phó mẫu thân của ta giám sát công khóa của ta.”

“Vậy cũng rất tốt, dù sao cũng so phụ thân ngươi nhìn chằm chằm mạnh chút.” Phong Nghiên Sơ cũng không biết mình lời nói này có tính không an ủi.

“Ngươi đây coi là an ủi sao? Ta thế nào nhìn có chút cười trên nỗi đau của người khác đâu? Phụ thân ta muốn đem Tề thúc lưu lại!” So với Phong Nghiên Sơ thảnh thơi, Tôn Diên Niên mười phần hoài nghi hảo hữu ở trong lòng vụng trộm vui.

“Tề thúc? Chính là thường tại phụ thân ngươi bên người cái kia?” Phong Nghiên Sơ đối với người này có mấy phần ấn tượng, người này là Tôn Tri Vi thân tín, ngay cả trên chiến trường đều sẽ mang theo, một thân công phu cũng là Tôn gia gia truyền võ công.

“Cũng không phải, ai!” Tôn Diên Niên vốn còn muốn cùng Phong Nghiên Sơ đi ra ngoài chơi một hồi, có thể nói đến đây lại thương tâm lên, đối chơi cũng không làm sao có hứng nổi.

Nhưng vào lúc này, bên tai bỗng nhiên truyền đến một tiếng gào khóc.

Tôn Diên Niên lập tức ngồi thẳng lên, hết sức cảm thấy hứng thú, “ai vậy? Khóc thảm như vậy?”

Phong Nghiên Sơ nghiêng tai lắng nghe, thanh âm này có chút quen thuộc, “ta làm sao nghe được giống như là Tam lang thanh âm, có lẽ là phạm sai lầm ngay tại bị đánh.”

“Vậy còn không tranh thủ thời gian nhìn một cái đi!” Tôn Diên Niên lập tức hai mắt tỏa ánh sáng lôi kéo Phong Nghiên Sơ liền phải đi ra ngoài, nhìn mười phần bát quái, phát giác được hảo hữu nhìn chằm chằm ánh mắt của hắn, lại ngượng ngùng cười, “ngươi dù sao cũng là làm ca, đệ đệ gặp nạn, tự nhiên muốn đi thăm viếng.”

Chờ Phong Nghiên Sơ tới sau, cái này mới nhìn rõ, hóa ra là Trương di nương cầm trong tay thước đè xuống Tam lang đánh, mà trong tay nàng cái này thước vẫn là Đại nương tử ban thưởng, chuyên môn nhường nàng dùng đến quản giáo nhi tử. Lúc này, Tam lang ghé vào trên ghế gào khóc khóc lớn, nước mắt cộp cộp rơi trên mặt đất.

“Trương di nương mạnh khỏe, tam đệ phạm vào gì sai, sao liền động thủ?” Đã tới, hắn vẫn là phải quan tâm quan tâm.

Trương di nương lúc đầu đang tức giận, trông thấy Nhị lang mang theo bằng hữu tới, cũng không giận, đưa trong tay thước đưa cho bên cạnh nha hoàn, trừng nhi tử một cái, “lần này trước hết buông tha ngươi!”

“Tạ Tạ nhị ca!” Tam lang nghe xong buông tha mình, không nói nhận lầm, vậy mà ngay trước Trương di nương mặt tạ lên chính mình nhị ca.

“Ngươi! Còn không tranh thủ thời gian đi vào tẩy một chút!” Trương di nương cảm thấy vẫn là đánh nhẹ, đối với nhi tử mười phần im lặng. Mới vừa rồi còn đang khóc Tam lang, giờ phút này đã cười ha hả che lấy cái mông tiến vào.

Giờ phút này Trương di nương chỉ cảm thấy xấu hổ, trên mặt cương cười, “ai, đứa nhỏ này không thích học tập thì cũng thôi đi, trước đó vài ngày còn đem chính mình xem hết thoại bản tử thuê. Cái này không, học thục bên trong có hài tử đem sách làm mất rồi, hắn để cho người ta bồi thường tiền, có thể gia đình kia cũng không giàu có, lấy tiền ở đâu, hôm qua người ta đại nhân bẩm báo Đại nương tử nơi đó, ta hôm nay mới biết, ngươi nói hắn có đáng đánh hay không!” Xem ra Tam lang bởi vì trong tay không có tiền, lại bị buộc nghĩ ra dạng này kiếm tiền xảo nghĩ.

Dù sao cũng là chính mình tam đệ, như là đã tới, ngược lại không tiện chế giễu, Phong Nghiên Sơ mau tới trước dập lửa, “đây không phải cái đại sự gì, bên ngoài cửa hàng sách cũng thường xuyên sẽ cho người thuê sách, nếu như sách vở bị tổn thương hoặc di thất cần theo giá bồi thường, hắn có thể nghĩ ra biện pháp này, dù sao cũng so bởi vì nguyệt không đủ tiền làm chuyện xấu tốt.”

“Tiện nghi tiểu tử kia.” Trương di nương thấy Nhị lang cho bậc thang, liền tranh thủ thời gian hạ.

“Vậy ta vào xem tam đệ.” Dứt lời hai người cùng một chỗ tiến vào Phong Nghiên Trì gian phòng.

Cùng Phong Nghiên Sơ so sánh, Phong Nghiên Trì gian phòng ít một chút sách mặc khí, nhiều chút không biết từ nơi nào đãi đổi lấy đồ chơi, đồ dùng trong nhà bài trí cũng là đầy đủ mọi thứ, không giống Phong Nghiên Sơ gian phòng như vậy trống trải.

Hai người vào cửa sau, Tam lang cởi truồng viên, nha hoàn Thụy Tuyết đang vì trên đó thuốc, đối phương phát giác có người tiến đến, vội vàng dùng chăn mền che chắn.

“Có cái gì tốt che, cũng không phải chưa thấy qua.” Phong Nghiên Sơ không nghĩ tới đối phương lại còn xấu hổ, liền mở miệng trêu chọc, bất quá lời nói đó không hề giả dối, hắn xác thực gặp qua hai lần.

“Nhị ca, cám ơn ngươi tới cứu ta, bên ta mới khóc lớn tiếng như vậy, có thể những người khác không đến, chỉ có ngươi đã đến, quả nhiên vẫn là nhị ca ngươi đối ta tốt nhất.” Tam lang cảm động hết sức, hắn cố gắng ngẩng mặt lên, quay đầu nhìn về phía hắn.

Hắn có thể nói mình cũng không nghĩ đến sao, chỉ là Tôn Diên Niên muốn xem náo nhiệt, lúc này mới trời đất xui khiến cứu được Tam lang, thế là chỉ là cười cười không nói chuyện.

Tôn Diên Niên đã sớm nhìn thấy đối phương trên mông mấy đạo vết đỏ, không nghĩ tới Trương di nương lại thật ra đòn mạnh, bất quá vẫn là chậc chậc nói: “Liền ngần ấy dấu, liền khóc thành như thế.”

Phong Nghiên Trì cũng không cảm thấy thật không tiện, vậy mà tiểu đại nhân dường như thở dài, “ai, ngươi không hiểu, tự từ mẫu thân cho ta di nương một thanh thước về sau, ta cái này bị đánh số lần tăng lên gấp bội.”.