Chương 55: Ta là một văn tiền đều không có rồi

Chương 55: Ta là một văn tiền đều không có rồi

Kỳ thật Phong Nghiên Sơ cũng cảm thấy chính là thuê sách mà thôi, chỗ nào cần phải bị đánh, huống chi chút chuyện nhỏ này. Liền lấy chính mình bây giờ cùng kiếp trước làm so sánh, không biết thu liễm nhiều ít, hắn khi còn bé cùng tiểu bằng hữu đùa lửa, đụng tới hoả tinh tử đem đống cỏ khô điểm.

Hắn ở phía trước chạy, cha hắn trong tay mang theo cây cớm đuổi theo đánh, đằng sau còn đi theo hắn nãi nãi, miệng bên trong còn gọi lấy, “đừng đánh hài tử, hắn lại không phải cố ý.”

Cuối cùng hắn bị ép bò lên trên một cái cây, đến cùng tuổi còn nhỏ không hiểu chuyện, bị cha hắn lừa gạt xuống tới tốt một trận đánh, ngày thứ hai cái mông còn tại đau, đến trường đều là chân thấp chân cao, bây giờ ngẫm lại có mẹ hắn cùng nãi nãi như vậy bảo vệ, không có dài lệch ra thật đúng là kỳ tích.

Hắn vỗ vỗ Tam lang bả vai an ủi: “Ngươi cũng đừng lo lắng, không phải liền là thuê sách mà thôi, đối phương đã mượn sách, cái kia chính là biết quy củ, nhưng là còn trở về cáo trạng, vốn cũng không đúng, chỉ cần ngươi đừng làm chuyện xấu là được.”

Tam lang quả nhiên nước mắt ba ba nắm lấy tay của hắn, cảm động hết sức, “vẫn là nhị ca tốt với ta, nhị ca, ta thuê sách tiền bị di nương lấy đi, ngươi có thể cho ta mượn điểm sao?”

Không nghĩ tới tại hắn vui mừng lúc, Tam lang kia miệng há ra hợp lại lời nói ra như thế tổn thương tiền, hắn cấp tốc đưa tay rút ra, “Tam lang, ngươi thật tốt nuôi cái mông, ta liền về trước.”

“Nhị ca!” Tam lang cuối cùng vẫn không thể gọi về hắn nhị ca, có chút ủ rũ, “ta là một văn tiền đều không có rồi!”

Sau khi ra ngoài, Tôn Diên Niên còn đi đến nhìn nhìn, “ta nhìn hắn thật đáng thương, nếu không ngươi cho hắn ít tiền?”

Phong Nghiên Sơ còn muốn tiếp tục hoàn thiện Quảng Lâm hạng ‘Chẩm Tùng Hiên Cư’ nào có tiền nhàn rỗi, “ngươi là không biết rõ hắn, phàm là muốn đem tiền dùng đến chính sự bên trên ta cũng liền cho, tiền của hắn toàn mua thoại bản tử, liền học tập cũng chậm trễ, may mà phụ thân chưa từng tra hỏi, nếu không càng là dừng lại tốt đánh.” Kỳ thật đây đã là hắn mỹ hóa qua, bởi vì bất luận là phụ thân, vẫn là Đại nương tử đều đã bỏ đi Tam lang, chỉ cần chớ chọc họa là được.

“Vậy thật là không thể cho.” Tôn gia tuy có con thứ, nhưng Tôn Diên Niên bản nhân là con vợ cả, tự nhiên không cảm giác được nơi này đầu khác biệt.

Tôn Diên Niên trên đường trở về, liền đem chuyện hôm nay học cho phụ thân, còn cười hì hì nói: “Cái này Phong Tam lang đầu não còn thật linh hoạt, còn muốn ra cái này kiếm tiền biện pháp, chính là không thích đọc sách, có chút đáng tiếc.”

Tôn Tri Vi dù sao cũng là Ninh Nguyên tướng quân, thấy nhi tử như thế ngây thơ, hắn sớm tại nhi tử mở miệng không bao lâu, cũng đã nghe ra ở trong đó quan khiếu, Phong gia mấy hài tử kia đều là con thứ, nhìn xem không có gì sai biệt, kỳ thật bên trong khác nhau sớm đã hiển hiện.

Thứ trưởng tử bởi vì cư dài nguyên nhân, chỉ cần không đáng sai lầm lớn, tương lai kế tục tước vị. Thứ tử tuổi còn nhỏ đã lộ ra thông minh, nghe nói việc học bên trên cùng nó huynh tương xứng. Phong gia đã có trước hai cái làm bảo hộ, phía sau hai cái tự nhiên mà vậy liền khinh thị một chút.

Cái này Tam lang đầu não thông minh, đặt vào người bên ngoài nhà, quản thúc chỉ có thể càng thêm khắc nghiệt, mà Phong gia nhưng lại chưa nhiều hơn quản thúc, chỉ giao cho di nương trông giữ. Đi ra ngoài thăm bạn yến khách cũng chỉ mang hai cái lớn, bởi vậy có thể thấy được tương lai đã định.

Cái này đích thứ đến cùng khác biệt, so với cái này Phong Nhị lang, con của hắn rõ ràng tâm tư càng đơn thuần một chút. Nghĩ đến đây, thở dài một tiếng, “ngươi nha, xem ra sau khi trở về còn muốn thêm luyện.”

Tôn Diên Niên lập tức khổ khuôn mặt, hắn không nghĩ tới chính mình bất quá là nói Phong Tam lang một sự kiện, liền dẫn phát như thế tin dữ, xem ra sau này vẫn là còn ít nói hơn.

Hắn trừng mắt hai mắt, mặt mũi tràn đầy đều là không thể tin cùng hối hận: “Phụ thân?”

Ngay tại Phong Nghiên Sơ coi là những ngày tiếp theo vẫn là giống như quá khứ, có thể một việc xảy ra, nhường phụ thân Phong Giản Ninh ghen tỵ hai mắt đều muốn đỏ lên, cái kia chính là Phong Nghiên Thành thi đậu Tú tài! Năm gần mười sáu tuổi Tú tài a!

Nhắc tới Phong Nghiên Thành chính là Phong gia bốn phòng người, cha Phong Giản Dương mặc cho Hộ bộ Thị lang, chức quan so lão Hầu gia còn phải cao hơn nửa giai.

Bây giờ người ta nhi tử cũng trước một bước thi đậu Tú tài, làm sao không nhường Phong Giản Ninh đỏ mắt ghen ghét, ngay cả lão Hầu gia đều đúng tôn nhi nhóm việc học hỏi nhiều vài tiếng. Làm tấm lòng của cha mẹ bên trong có tà hỏa lúc, ngoại trừ hạ nhân, xui xẻo nhất phải kể tới Phong gia mấy hài tử kia.

Mà Phong Nghiên Sơ đã sớm chuẩn bị, tại phụ thân khảo giáo thời điểm thuận lợi quá quan. Mắt thấy Đại lang cùng Nhị lang thông qua, có thể lửa giận trong lòng chưa tiêu, kia không may là thuộc về Tam lang.

Nguyên bản Phong Giản Ninh cũng không quá chú ý cái này tam nhi tử, nhưng ai nhường hắn đụng vào trên họng súng, nghênh đón chính là đổ ập xuống mắng một chập, Tứ lang chịu đến mấy lần bàn tay, ngay cả đường huynh Phong Nghiên Minh cũng bị mắng không nên thân.

“Ngươi nói một chút các ngươi! Hài tử khác muốn vào Giáp đẳng ban còn phải thông qua khảo thí, các ngươi vốn là dính Hầu phủ quang đi vào, càng có nghiêm sư dạy bảo, có thể các ngươi đều học được thứ gì? Liền ta một cửa này đều qua không được, tương lai còn nói gì khoa khảo, ta đều ngại mất mặt!” Phong Giản Ninh càng nói càng tức, lại nghe nói Tam lang tiền tháng đều dùng để mua thoại bản, thật sự là càng nhìn càng không vừa mắt, nhấc chân chính là một cước.

Chỉ vào đối phương cái mũi mắng: “Nghe nói ngươi không thích đọc sách, càng ưa thích nhìn chút thoại bản tạp thư, ta nếu là ngươi, đều không mặt mũi đứng ở chỗ này!”

Vẫn như cũ chưa hết giận, hướng về phía bên ngoài hô, “kể từ hôm nay, miễn đi Tam lang tiền tháng, ta nhìn hắn còn lấy cái gì mua những cái kia tạp thư!”

So với trên nhục thể đau đớn, Tam lang tâm càng đau, nguyên bản tiền tháng liền không đủ xài, bây giờ lại còn không có, nghĩ được như vậy tiếng khóc càng lớn, chỉ là không biết là bởi vì đau đớn vẫn là vì tiền tháng.

Khảo giáo kết thúc, mấy đứa bé cụp đuôi, cẩn thận từng li từng tí nhanh chóng nhanh rời đi. Những ngày tiếp theo Phong Nghiên Sơ biểu hiện rất tốt, bởi vì hắn biết, một khi phạm sai lầm, cái kia chính là cho phụ thân tìm một cái quang minh chính đại đánh hắn lý do.

Đại nương tử chủ động bưng lên một ly trà đưa cho phu quân, nhẹ lời khuyên, “phu quân làm gì dạng này thần sắc nghiêm nghị, kia Phong Nghiên Thành đều đã mười sáu, nhà chúng ta hài tử đều còn nhỏ.”

Phong Giản Ninh tiếp nhận trà, nặng nề hít một tiếng, “Đại lang đã mười hai, lại có bốn năm cũng mười sáu, nếu không gấp xiết chặt da, mong muốn thi đậu Tú tài còn không biết bao lâu đâu, để cho ta càng lo lắng chính là thân thể của phụ thân.”

Đây chính là đại sự, phu quân bất quá là lục phẩm quan, Võ An Hầu phủ toàn bộ nhờ lão Hầu gia chèo chống, Đại nương tử nghe xong cũng rất gấp, “phụ thân thế nào?”

“Tự từ năm trước về sau, phụ thân tinh thần cũng không bằng trước kia, liền ngay cả thân thể cũng so những năm qua nhiều bệnh, nếu là thật tốt tu dưỡng tự nhiên là tốt, có thể phụ thân biết nhà ta bây giờ tình hình, nào dám đối ngoại lộ ra nửa điểm khó chịu.” Phong Giản Ninh xác thực sốt ruột, Võ An Hầu phủ đã bắt đầu đi xuống dốc, nếu để cho người nhìn ra lão Hầu gia có một tia buông lỏng, chỉ lại nhận quanh mình vây công, đây chính là quan trường chi tàn khốc.

Đại nương tử nghe xong cũng là vẻ u sầu cấp trên, nếu là phu quân trong triều được coi trọng, dù cho trong nhà hài tử còn nhỏ, cũng không cần vội vã như thế, bất quá nàng cũng không thể tiếp tục lửa cháy đổ thêm dầu, an ủi: “Phu quân chính là sốt ruột phát hỏa cũng vô dụng, còn không bằng đem chuyện trước mắt làm tốt, về phần bọn nhỏ việc học, ta cũng biết nhìn chằm chằm.”

Những ngày tiếp theo, bọn nhỏ rất khó chịu, ngay cả Phong Nghiên Sơ tập võ thời gian đều biến thiếu đi, sách thuốc cũng chỉ có thể gạt ra một chút thời gian lật xem..