Chương 56: Hầu phủ thế tử đảm đương cùng lòng dạ

Chương 56: Hầu phủ thế tử đảm đương cùng lòng dạ

Thời gian cực nhanh, đảo mắt Phong Nghiên Sơ đã mười ba tuổi, so với mấy năm trước nghịch ngợm, hai năm này dường như chững chạc một chút.

Tuế nguyệt nương theo lấy bọn nhỏ trưởng thành, đồng thời cũng làm cho tuổi già người e ngại thời gian tiêu tán, như là Võ An Hầu phủ khối kia bảng hiệu như thế, ngoại trừ cổ xưa một chút, trả lại Phong Giản Ninh trên mặt tăng thêm vài tia vẻ u sầu.

Dù cho lại đau khổ chèo chống, ốm đau vẫn như cũ tìm tới lão Hầu gia, hắn hôm nay chỉ có thể chống quải trượng dời bước, thỉnh thoảng ho khan, không biết đổi nhiều ít đại phu cũng bất lực, Phong Giản Ninh vì kéo dài phụ thân tính mệnh, đã lấy người tiến về Dược Cốc mời đại phu.

(Lại nói cái này Dược Cốc là Thái Tông Hoàng đế ngự dụng đại phu Lý nguyên sở kiến, tục truyền Thái Tông Hoàng đế tuổi nhỏ lúc người yếu, bị Lý nguyên sư phụ trị liệu qua, cho nên cái này Lý nguyên cũng thành chuyên dụng ngự y, bất quá tại Thái Tông Hoàng đế nhường ngôi sau, liền từ quan hồi hương thành lập Dược Cốc.)

“Ta thân thể của mình ta hiểu rõ, từ khi năm sau cái này xương cốt dường như lọt gió dường như, có thể thấy được là đại nạn sắp tới, tội gì đi Dược Cốc cầu người.” Lão Hầu gia nói lời này lúc thở không ngừng, yết hầu chỗ phảng phất có ống bễ đồng dạng.

“Phụ thân, ngài nếu là có nguy hiểm, gọi nhi tử làm sao bây giờ?” Phong Giản Ninh đau lòng không thôi, hắn vịn phụ thân chậm rãi trong sân tản bộ, bây giờ đã là ngày mùa hè, có thể lão Hầu gia trên thân còn mặc kẹp.

“Già á! Dược Cốc tiên tổ mặc dù cùng chúng ta tổ tiên có chút giao tình, có thể sớm đã còn xong, huống chi Dược Cốc đã sớm đối ngoại công khai, trong cốc đệ tử không liên quan triều đình sự tình, lại làm sao có thể đến kinh thành.” Lão Hầu gia cũng không ôm hi vọng, Dược Cốc năm đó bởi vì đệ tử quấy vào triều đình, kém chút dẫn đến Dược Cốc diệt vong, cho nên liền có đầu này thiết luật. Huống chi ngự y cũng tới nhìn, đều lắc đầu thở dài, chỉ làm cho ôn dưỡng.

“Nhi tử muốn thử một lần, vạn nhất đâu.” Phong Giản Ninh cũng không muốn từ bỏ.

Nhưng vào lúc này, Phong Nghiên Sơ xách theo sắc tốt thuốc tới, “tổ phụ, phụ thân, thuốc sắc tốt.” Chỉ cần có rảnh rỗi, hắn liền sẽ đích thân phụng dưỡng tổ phụ cũng sắc thuốc, lại bởi vậy tiếp xúc quen thuộc không ít dược liệu.

Phong Giản Ninh trong lúc nhất thời tâm tình lại có chút phức tạp, hắn đã vui mừng nhi tử hiếu thuận, lại lo lắng hắn bởi vậy sơ sót việc học, “thả cái này a, nơi này trước không dùng được ngươi, mau trở về ôn tập bài tập.”

“Đi thôi.” Lão Hầu gia làm sao không biết nhi tử tâm tình, hướng cháu trai phất tay ra hiệu.

Hắn bệnh trong khoảng thời gian này, Đại lang mặc dù cũng thường đến thỉnh an, nhưng nhường hắn không nghĩ tới chính là, những này trong tôn bối đầu, mềm lòng nhất hiếu thuận lại là Nhị lang.

Phong Nghiên Sơ cũng không ép ở lại, chắp tay cáo lui. Nói thật, tổ phụ luôn luôn bận quá, hắn trước kia tới tiếp xúc thời gian, còn không bằng gần nhất mấy ngày này.

Sở dĩ tại tổ phụ bên người phụng dưỡng, thứ nhất là vãn bối ứng tận chi trách, thứ hai dù sao mình nhìn thời gian dài như vậy sách thuốc, muốn thử một lần có thể hay không tận chút tâm lực, nhưng đến cùng là đàm binh trên giấy, kinh nghiệm không đủ, hắn cũng không thể làm gì, có thể làm chỉ có làm bạn. Đồng thời, đây cũng là lần thứ nhất hắn đối với người lực không thể làm gì tràn đầy cảm xúc.

Dường như các đại nhân phiền lòng sự tình, cách bọn họ còn rất xa, xa tới nhìn không thấy. Biểu hiện của mọi người các có khác biệt.

Đại lang sở dĩ thường xuyên thỉnh an, đó là bởi vì hắn biết một khi tổ phụ chết bệnh, phụ thân kế tục tước vị, như vậy thế tử chi vị trừ hắn ra không còn có thể là ai khác.

Tam lang cùng Tứ lang vốn cũng không chịu tổ phụ coi trọng, cũng là e ngại có thừa thân cận không đủ, dù cho tổ phụ bệnh nặng, trừ phi đại nhân yêu cầu, nếu không sẽ không xuất hiện.

Đường huynh Phong Nghiên Minh tuy là Nhị thúc con trai độc nhất, nhưng bởi vì thẩm nương nuông chiều, bắt đầu còn thường xuyên thăm viếng, về sau đi cũng dần dần dần ít đi.

Mà đại tỷ bởi vì là đích trưởng nữ nguyên nhân, thăm hỏi tổ phụ số lần vậy mà so Tam lang, Tứ lang, cùng đường huynh cần một chút.

Nhị muội Phong Nghiên Uyển bởi vì con thứ nguyên nhân, trong nhà cũng không được coi trọng, cũng may mắn nàng tính cách sáng sủa cũng không ở ý, bất quá đối với tổ phụ thái độ cùng cùng bào huynh đệ như thế.

Mà Tam muội Phong Nghiên Đồng cùng huynh trưởng Phong Nghiên Minh cơ hồ là hoặc là cùng đi, hoặc là đều không đi.

Phong Nghiên Sơ mới trở về ngồi xuống, liền một miệng trà đều không tới kịp uống hết, Phong Nghiên Khai tới.

“Đại ca? Ngươi không phải trong phòng đọc sách, thế nào có thời gian tới.” Không trách Phong Nghiên Sơ hiếu kì, đại ca hai năm này hết sức cố gắng, nói thật, hắn là căn bản so ra kém, cho nên cái này tại việc học bên trên tự nhiên cũng chênh lệch một bậc.

“Ta nhìn ngươi theo ngoại viện trở về, lại tới.” Mười bốn tuổi Phong Nghiên Khai đã là người thiếu niên bộ dáng, hắn mặc dù không giống cái khác ba cái đệ đệ tướng mạo anh tuấn, nhưng càng nhiều một chút trầm ổn, nho nhã hương vị, cho người ta cảm giác rất đáng tin.

Vừa lúc lúc này Tuyết Hương pha trà tiến đến, “đây là Mông Đỉnh Hoàng Nha, có đề thần tỉnh não, tiêu trừ mệt nhọc công hiệu, đối tính khí nhất có chỗ tốt, đại ca uống một chút nhìn.”

Phong Nghiên Khai bưng lên một cái tứ phương chén trà, nhàn nhạt nhấp một miếng, liền lung tung gật đầu xưng âm thanh không tệ, kỳ thật hắn trong phòng cũng có trà này, cũng không hiếm lạ. Nhưng đáng quý chính là Nhị lang thận trọng, phàm trong nhà huynh đệ tỷ muội đều có đơn độc cái chén, mà hắn chính là trước mắt tứ phương bôi.

Đặt chén trà xuống, hắn lúc này mới nói lên hôm nay tới nguyên do, “Nhị lang, ta biết tổ phụ sinh bệnh ngươi gấp, ta cũng gấp, có thể chúng ta cũng giúp không được quá nhiều, những cái kia sắc thuốc hầu hạ công việc hạ nhân cũng có thể làm.”

“Ta biết, nhưng tổ phụ thân thể không tốt, làm vãn bối cũng chỉ có thể ở trên đây tận một tận hiếu tâm.”

“Ngươi không biết rõ! Tận hiếu tâm phương thức có rất nhiều, tổ phụ sinh bệnh Võ An Hầu phủ tiền đồ không biết, ngươi như thật sự có hiếu tâm kia nên đem ý nghĩ đều dùng tại việc học bên trên, huống chi tổ phụ mặc dù tại mang bệnh, có thể nhất lo nghĩ vẫn là Hầu phủ tương lai.” Phong Nghiên Khai cũng là không thể nhịn được nữa, trước kia Nhị lang tại việc học bên trên tuy nói vô dụng mười phần khổ công, nhưng ở học thục bên trong cũng là đầu danh, bây giờ vậy mà rơi đến thứ tư, hắn sao có thể không vội.

“Lần trước khảo thí ngươi còn tại thứ ba, thế nào lần này liền rớt xuống thứ tư? Tiếp tục như vậy nữa, ta nhìn Tứ lang đều nhanh gặp phải ngươi!” Hắn nói lời này thời điểm, hơi có chút giận nó không tranh ý tứ.

Phong Nghiên Sơ trong lúc nhất thời có chút trầm mặc, tự vượt qua mười hai tuổi, trong nhà quản không có như vậy nghiêm. Ngoại trừ đi học thục bên ngoài, hắn cũng có xuất phủ cơ hội, cho nên thường xuyên đi ‘Chẩm Tùng Hiên Cư’. Bởi vì người nơi đâu thiếu, luyện võ, đọc sách thuốc càng tự do chút, liền có chút yên lặng trong đó, tự nhiên việc học bên trên liền có chỗ thư giãn.

“Ta đã biết, ta sẽ chú ý.”

Phong Nghiên Khai lúc đầu cho là hắn còn muốn phí không ít miệng lưỡi, không nghĩ tới Nhị lang bằng lòng như vậy dứt khoát, trong lòng không khỏi có chút lẩm bẩm.

Bất quá ngoài miệng vẫn là nói: “Ta chỉ nguyện ngươi có thể ghi ở trong lòng, một khi ngày sau tổ phụ qua đời, phụ thân dù cho kế thừa tước vị, còn có ba năm đinh ưu, ba năm sau ra sao tình hình còn chưa biết được, ta chỉ nguyện chúng ta có thể cho phụ thân tranh chút khí.”

Phong Nghiên Khai lời nói này, nhường Phong Nghiên Sơ lúc này mới ý thức được, thì ra không biết bắt đầu từ khi nào, đại ca đã nghĩ như vậy sâu xa.

Giờ phút này Phong Nghiên Khai xác thực đã sớm có Hầu phủ thế tử vốn có đảm đương cùng lòng dạ. Hắn cũng không lo lắng đệ đệ có tiền đồ sẽ che giấu hào quang của mình, ngược lại càng muốn cùng đệ đệ cùng một chỗ gánh Phong gia tương lai..