Chương 57: Làm sao có thể cùng ta nhi đánh đồng

Chương 57: Làm sao có thể cùng ta nhi đánh đồng

Đại lang sau khi rời đi, Phong Nghiên Sơ nằm tại dưới hiên trên ghế nằm, nhắm hai mắt. Hắn năm nay mười ba tuổi, so với ở kiếp trước mà nói sinh hoạt phú quý, tiếp xúc cũng đều là thượng tầng, tại người khác nhìn hâm mộ dị thường, hắn đồng thời cũng cảm nhận được ở kiếp trước chưa hề có áp lực, cái kia chính là gia tộc thịnh vượng. Phụ thân vì đó cố gắng, đại ca vì đó cố gắng, ngay cả tổ phụ còn tại mang bệnh đều như cũ vì đó cố gắng.

Phụ thân cuối cùng không có mời đến Dược Cốc đại phu, tổ phụ cũng không có thể ngăn cản lại tử vong triệu hoán, thậm chí bệnh nằm ở trên giường thời điểm, đều còn tại nhớ Hầu phủ.

Phong Nghiên Sơ nhìn xem nằm ở trên giường tổ phụ, cơ hồ gầy thành một thanh xương cốt, ánh mắt biến vẩn đục ảm đạm, không còn ngày xưa cơ trí. Tâm tình mọi người nặng nề, ngay cả luôn luôn không làm việc đàng hoàng Nhị thúc đều là mặt mũi tràn đầy thần thương, cùng trong nhà trở mặt đại cô mẫu Phong Giản Nghi, cùng lấy chồng ở xa nơi khác nhị cô mẫu Phong Giản Tuân cũng đều tại.

Lão Hầu gia chật vật đưa tay, đem Phong Giản Ninh gọi vào trước mặt, “ngươi không cần ủ rũ, đây đều là mệnh, ta đi lần này, ba năm đinh ưu là tránh không khỏi, như thế vừa lúc ở dạy kèm đạo bọn nhỏ, Võ An Hầu phủ chưa đến còn phải xem bọn hắn.”

Phong Giản Ninh khóc lệ rơi đầy mặt, hắn gần như bất nhẫn tâm nhìn sắp gặp tử vong phụ thân, “phụ thân, nhi tử nhớ kỹ!”

Lão Hầu gia lại đem Phong Nghiên Khai cùng Phong Nghiên Sơ gọi vào trước mặt, “huynh đệ đồng tâm, kỳ lợi đoạn kim. Đại lang, ngươi phải nhận lãnh trên vai trách nhiệm, về sau không thể buông lỏng. Nhị lang, ta biết ngươi mặc dù nghịch ngợm, nhưng cũng thông minh thiện tâm, về sau phải nhiều hơn giúp đỡ đại ca ngươi.”

Phong Nghiên Sơ nguyên vốn cho là mình sẽ không đả thương tâm, nhưng là thật tới giờ phút này, đối mặt một cái nằm ở trên giường người lâm chung chi ngôn, không khỏi mũi chua chua, nước mắt ngoài ý liệu cộp cộp đến rơi xuống, thanh âm có chút nghẹn ngào, “tổ phụ, tôn nhi biết.”

“Hảo hài tử.” Lão Hầu gia lại nhìn về phía lão thê, “cái nhà này liền giao cho ngươi.”

Lão thái thái cầm tay của đối phương nặng nề gật đầu, “ngươi yên tâm, có ta nhìn bọn nhỏ đâu.”

Lão Hầu gia cuối cùng vẫn không có sắp sửa tử gọi vào trước mặt, chỉ đối với hắn nói câu, “về sau ngươi thiếu gây tai hoạ.” Lại đối nhị nữ nhi mang theo một chút áy náy thở dài một tiếng, cuối cùng buông tay nhân gian.

Theo lão Hầu gia chết bệnh, Võ An Hầu phủ liền bắt đầu lo việc tang ma, các phủ đệ, các quan viên trước tới dâng hương tế bái. Mặc dù Võ An Hầu bắt đầu đi xuống dốc, nhưng tước vị ở đằng kia bày biện, cho nên tang nghi coi như long trọng, mời được Linh Đài tự hòa thượng niệm kinh.

Phong Nghiên Sơ tự nhiên cũng muốn quỳ, chỉ là cùng phụ thân so sánh, hắn là muộn một đời không có như vậy vất vả, quỳ tế kết thúc sau, liền một mình tiến về viện tử của mình.

Chỉ là không nghĩ tới trên đường trở về, tại trải qua một chỗ giả sơn bụi hoa chỗ nghe được một hồi tất tất tác tác thanh âm, trong đó lại còn có nữ nhân trầm muộn tiếng kinh hô.

Hắn chau mày, lúc này chính vào tổ phụ tang nghi, ai không biết kiểm điểm, đi này buồn nôn sự tình, nghe tiếng liền bước nhanh đến phía trước xem xét.

Cái này không nhìn không biết rõ, lại là Tôn Nghiêu cái này súc sinh, tại đối Võ An Hầu phủ nha hoàn đi này ti tiện sự tình, nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, hắn một cước đạp cho đi, đem người đá ra thật xa đụng ở một bên trên núi đá.

Thì ra vừa rồi quỳ tế thời điểm đại cô mẫu nhi tử Tôn Nghiêu không tại, chỉ là tất cả mọi người vội vàng, lấy vì người nọ ở đâu lười nhác, không ai chú ý mà thôi.

“Súc sinh!” Phong Nghiên Sơ khí song mắt đỏ bừng, hận không thể một cước đá chết cái này tạp chủng.

“Nhị lang quân, mau cứu nô tỳ!” Hóa ra là mẫu thân trong viện tam đẳng nha hoàn Thu Từ.

“Mặc quần áo tử tế, đem việc này cáo tri mẫu thân và phụ thân, hôm nay là tổ phụ tang nghi khách nhân đông đảo, không thích hợp tuyên dương, cần phải cẩn thận!” Phong Nghiên Sơ giữ vững tỉnh táo, cấp tốc phân phó, chỉ là ánh mắt của hắn từ đầu đến cuối chưa rời đi Tôn Nghiêu.

Thẳng chờ kia Thu Từ rời đi, Tôn Nghiêu lúc này mới xoa vừa rồi quẳng đau cõng, trên mặt tất cả đều là không có coi là chuyện đáng kể lỗ mãng, “xem ở ngươi còn biết giúp ta che giấu phân thượng, vừa rồi đạp ta một cước này, ta liền không so đo, còn không mau dìu ta lên, đến cùng là con thứ, thật không có ánh mắt!”

Đối với người trước mắt, Phong Nghiên Sơ nhìn một chút đều cảm thấy bẩn ánh mắt, hiện nay còn nói ra lần này để cho người ta buồn nôn lời nói. Hắn không có một chút do dự, ngay sau đó là một trận nhấc chân đạp mạnh, tốt chậm hiểu một chút trong lòng dâng lên kia cỗ buồn nôn.

“A! Ngươi ranh con, dừng tay! Không đúng, là ở chân! Ngươi lại dám đánh ta, ta bảo ngươi chịu không nổi!” Tôn Nghiêu không nghĩ tới trước mắt cái này thằng ranh con, tuổi tác tuy nhỏ, nhưng lại đem hắn đánh không hề có lực hoàn thủ, thậm chí liền đứng dậy đều làm không được.

“Chịu không nổi? Ta chính là đưa ngươi đánh cho tàn phế, phụ thân ta cùng mẫu thân cũng sẽ không nói ta nửa câu! Ta muốn để ngươi từ nay về sau liền giường đều hạ không được!” Nếu không phải đối phương quá phách lối, Phong Nghiên Sơ ngay cả lời đều không muốn cùng người này nói.

Nếu không phải lão Hầu gia qua đời, thân làm nữ nhi Phong Giản Nghi, con rể Tôn Trọng Kiều, ngoại tôn Tôn Nghiêu nhất định phải tham gia, kỳ thật Phong Giản Ninh cũng không muốn người một nhà này tới cửa.

Nhưng vào lúc này, một cái bén nhọn thanh âm truyền đến, “con của ta!” Hóa ra là Phong Giản Nghi vội vàng chạy đến, nàng nhìn xem bị đánh đã thổ huyết nhi tử tâm thương yêu không dứt, một tay lấy Phong Nghiên Sơ đẩy ra, nhào tới.

Lập tức hung tợn trừng mắt Phong Nghiên Sơ, “ngươi tiểu tiện chủng, càng đem con ta ẩu tổn thương đến tận đây, hắn nếu là có chuyện bất trắc, ta muốn ngươi đền mạng!”

Sau đó Phong Giản Ninh cũng tới, hắn vừa rồi đã nghe nói, trong lòng thầm hận không thôi. Thật là đang nhìn thấy Tôn Nghiêu y phục nửa cởi nằm trên mặt đất, liền khí huyết cấp trên, chỉ cảm thấy nhi tử vẫn là đánh nhẹ, “tỷ tỷ ngoài miệng vẫn là tích chút miệng đức, con ta chính là Võ An Hầu phủ Lang quân, Tôn Nghiêu bất quá là một cái bị triều đình lệnh cưỡng chế không cho phép khoa khảo, đồng thời đuổi ra Tuần Thành vệ bột phấn, làm sao có thể cùng ban đầu nhi đánh đồng.”

Phong Nghiên Sơ quả thực có chút chấn kinh, ‘ban đầu nhi’! Đây là lần thứ nhất hắn nghe phụ thân như xưng hô này chính mình. Bất quá đối với cái này bác gái hắn không một chút hảo cảm, cũng không khách khí, “cô mẫu nếu là sẽ không dạy đạo nhi tử, chất nhi có thể làm thay, miễn cho làm ra không chịu được như thế đập vào mắt chuyện xấu.”

Đại nương tử cũng là lên cơn giận dữ, nàng bất quá là phân phó Thu Từ trở về cầm đồ vật, hơn nửa ngày không gặp người, không nghĩ tới lại nhường người này trên nửa đường cắt.

Lạnh hừ một tiếng nói: “Đại tỷ tỷ, hôm nay là lão Hầu gia tang nghi, trang trọng như thế trang nghiêm trường hợp, con của ngươi vậy mà như vậy làm việc, còn vũ nhục ta trong viện nha hoàn, ta nhìn các ngươi cũng đừng chờ tang nghi kết thúc, hiện tại liền cả nhà cùng rời đi a, miễn cho ô uế Hầu phủ mặt đất!”

“Bất quá là một cái nha hoàn, các ngươi coi là thật muốn bởi vì lần này người làm khó chúng ta?” Phong Giản Nghi nguyên bản cũng bởi vì phụ thân trước khi lâm chung, nhìn cũng chưa từng nhìn nàng một cái khó chịu trong lòng, bây giờ nghe xong lời này chỉ cảm thấy đệ muội chuyện bé xé ra to.

Tôn Trọng Kiều nguyên vốn còn muốn thừa dịp lần này vào kinh cùng Võ An Hầu phủ chậm và hòa hoãn quan hệ, không nghĩ tới nghịch tử làm xuống như thế chuyện xấu, hắn như thế nào có mặt tiếp tục đợi.

Lúc này hành lễ bồi tội, “việc này tất cả đều là nghịch tử này sai lầm, chúng ta cũng không mặt mũi nào tiếp tục tiếp tục chờ đợi, chỉ là chuyện đã xảy ra, chắc hẳn các ngươi cũng chướng mắt nghịch tử này, ta nguyện bồi chút tiền tài cùng nha hoàn kia làm đồ cưới, nếu là tương lai tại kết hôn bên trên có khó khăn, ta cũng bằng lòng giúp nàng tìm một nhà khá giả.”.