Chương 58: Chẳng lẽ cô mẫu không nên cám ơn ta

Chương 58: Chẳng lẽ cô mẫu không nên cám ơn ta

Tôn Trọng Kiều người này là quan mặc dù không ra thế nào, nhưng đang làm người phương diện này lại rất có lông mày cao mắt thấp.

Phong Giản Ninh chỉ là lạnh lùng nói: “Như thế ta liền không lưu lớn tỷ phu.”

Phong Giản Nghi lại không cam tâm, nàng ôm Tôn Nghiêu khóc kể lể: “Ta không đi, Phong Nghiên Sơ đem con ta đánh thành bộ dáng như vậy, các ngươi muốn tính như vậy, ta không đáp ứng!”

Phong Giản Ninh đang muốn nói chuyện, nhưng nhi tử đã đem lời nói tiếp đi qua, “cô mẫu, chất nhi đây là giúp ngài quản giáo nhi tử, ngài không nói cám ơn ta thì cũng thôi đi, sao còn oán trách?”

Phong Giản Nghi đều sắp tức giận cười, nàng chỉ vào Phong Nghiên Sơ mắng: “Cám ơn ngươi? Chẳng lẽ lại cám ơn ngươi đem con ta đánh thành cái bộ dáng này không thành!”

Phong Nghiên Sơ lập tức cười lạnh, “tự nhiên, dù sao từ nay về sau biểu ca chỉ có thể nằm ở trên giường vượt qua quãng đời còn lại, không còn có khí lực gây chuyện thị phi, chẳng lẽ cô mẫu không nên cám ơn ta?”

Trái lại Tôn Trọng Kiều dường như như trút được gánh nặng giống như thở dài một hơi, “ai, như thế cũng tốt.”

“Ngươi thứ nghiệt!” Phong Giản Nghi chỉ vào hắn, bờ môi run rẩy.

“Cô mẫu! Hôm nay không chỉ có là ta tổ phụ tang nghi, cũng là phụ thân ngươi! Qua lại chi khách đông đảo, mà con của ngươi lại làm xuống như thế súc sinh sự tình, không có đem hắn xoay đưa quan phủ, đã là xem ở hai nhà mặt mũi đi lên, ngài chớ muốn được voi đòi tiên!” Phong Nghiên Sơ trong mắt chưa toát ra một tia cảm xúc, chỉ là theo trong giọng nói có thể nghe ra cực kỳ bất mãn.

Đây là Phong Giản Ninh lần thứ nhất nhìn thấy thứ tử dường như một người lớn giống như trấn định, toàn thân tản ra lãnh ý, bộ dáng cũng không giống ngày xưa như vậy ôn hòa. Hắn hắng giọng một cái, “trưởng tỷ, nhị đệ còn ở phía trước đỉnh lấy, ta liền không tiễn.”

Tôn Trọng Kiều đã lấy người đem nhi tử khiêng đi, Phong Giản Nghi dù cho lại không cam tâm cũng đành phải cùng theo rời đi, bởi vì nàng nguyên bản còn mong chờ lấy mẫu thân có thể đi ra nói một câu, có thể lão thái thái nghe xong chỉ nhắm mắt lại nói mình mệt mỏi, vô sự đừng quấy rầy.

Tận tới đêm khuya, trong phủ chỉ để lại Phong gia người túc trực bên linh cữu, Phong gia người cái này mới biết được, vì sao không thấy Phong Giản Nghi một nhà. Mà Phong thị tộc nhân cũng cảm thấy đến may mắn, may mắn kịp thời xử trí, nếu bị ngoại nhân biết, kia rớt không chỉ có riêng chỉ có Võ An Hầu phủ mặt mũi, chính là toàn bộ Phong thị nhất tộc cũng trên mặt không ánh sáng.

Ôn thị nghe nói sau đập thẳng lồng ngực, “ôi, ông trời của ta nha, cái này nếu như bị ngoại nhân biết có thể sao sinh đến!”

Nhị thúc Phong Giản Ngôn cũng nhíu mày đối Phong Giản Ninh nói: “Ca, muốn ta nói về sau cũng đừng cùng Tôn gia qua lại, bây giờ phụ thân mới tạ thế, đừng có lại ảnh hưởng tới nhà ta tước vị, lại nói Tôn Nghiêu trước đó đánh lấy nhà chúng ta danh nghĩa không biết làm nhiều ít chuyện buồn nôn.”

Sau đó lại nhìn thấy Phong Nghiên Sơ, “ngươi cũng coi là là Tôn gia ngoại trừ một hại, ta đoán chừng không chừng phụ thân hắn trong lòng còn gọi tốt đâu.”

Phong Giản Ninh nghe xong đệ đệ, cảm thấy rất có đạo lý: “Chúng ta Võ An Hầu phủ vốn là đã tại đi xuống dốc, nếu là bị kia súc sinh liên luỵ, chẳng phải là tội lỗi của ta.”

Phong Nghiên Sơ nghe xong một vòng xuống tới, hắn mặc dù cũng lo lắng chuyện tiết ra ngoài, bất quá còn nhớ thương một sự kiện, “mẫu thân, Thu Từ thế nào?”

Nếu là bên người Bán Hạ cùng Đồng Tước tao ngộ kiện nạn này, Đại nương tử có lẽ sẽ cảm thấy, đã đau lòng lại khó xử. Có thể không may Thu Từ bất quá là tam đẳng nha hoàn, nàng càng nhiều là cảm giác trên mặt không dễ nhìn.

Cho nên nghe xong lời này, thở dài nói: “Cũng là nha đầu kia đáng thương, ta đã nhường Tôn đại phu nhìn cũng không lo ngại, mấy ngày nay liền để nàng về trước đi nghỉ ngơi, ngày sau ta muốn đích thân vì nàng tuyển người tốt nhà. Ngươi không chỉ có vì nàng xả giận, còn cứu được người, nàng còn nói chờ dưỡng hảo thân thể đến cám ơn ngươi đâu.”

“Tạ thì không cần, đã nhường nhi tử đụng phải, bất luận là ai, nhi tử đều sẽ xuất thủ cứu giúp.” Phong Nghiên Sơ nghe xong thở dài một hơi, hắn liền sợ Thu Từ bởi vì kia súc sinh nghĩ quẩn, nếu thật là là cái loại người này mất mạng thực sự không đáng.

Sau khi trở về không bao lâu, Đại lang liền đến, xảy ra chuyện như vậy hắn tự nhiên quan tâm, chẳng qua là lúc đó phụ thân cùng mẫu thân đã đi, hắn chỉ có thể ở phía trước nhìn chằm chằm, chiêu đãi những cái kia đến đây tế bái người.

“Nhị lang, ngươi cùng ta nói tỉ mỉ nói.”

Phong Nghiên Sơ đem chuyện đã xảy ra cẩn thận nói một lần.

Mà Đại lang nghe được thẳng nhíu mày, “ngươi cũng quá lỗ mãng, kia Tôn Nghiêu đã hai mươi lăm, ngươi mới mười ba tuổi, nếu là làm bị thương chính mình sao sinh đến? Đang rơi xuống cái gì bệnh, vậy tương lai còn khoa không khoa khảo?”

“Đại ca yên tâm, kia Tôn Nghiêu sớm đã bị tửu sắc móc rỗng thân thể, ta bất quá một cước liền đem hắn đạp ngã xuống đất, về sau đánh hắn liên thủ cũng không trả nổi!” Phong Nghiên Sơ người mang võ công tự nhiên không sợ hãi, có thể đại ca cũng không biết rõ, khó tránh khỏi lo lắng.

“Vậy ngươi cũng không nên cậy mạnh, cũng may ngươi vô sự, về phần kia Tôn Nghiêu cũng là đáng đời.” Tại Đại lang trong lòng chỉ cần không có đem người đánh chết, kia Nhị lang không coi là gây chuyện, dù sao cái loại người này liền nhấc lên đều cảm giác buồn nôn.

Đồng thời cũng thở dài một hơi, không khỏi cảm thấy may mắn, “may mắn trước ngươi dặn dò quá lớn tỷ cùng hai cái muội muội cách nơi này người xa một chút, nếu không ngẫm lại đều nghĩ mà sợ, may mà ngươi chưa đem người đánh chết, nếu không bày ra dạng này một cái tiện mệnh, vậy nhưng sẽ thua lỗ lớn.”

Phong Nghiên Sơ vốn là cảm thấy người này không kị nữ sắc, thanh danh bất hảo, trong nhà tỷ muội muốn xa chút, nhưng đến cùng đánh giá thấp người này ranh giới cuối cùng. Còn tại lo việc tang ma trong lúc đó, liền cưỡng ép vũ nhục trong nhà nha hoàn, “ta cũng không nghĩ tới hắn như thế không có điểm mấu chốt, bất quá ta đánh hắn thời điểm khống chế đâu, không mất mạng.”

Đại nương tử chỗ, Phong Giản Ninh đang trầm tư.

“Ngươi đang suy nghĩ gì? Ta gọi ngươi mấy âm thanh đều chưa từng bằng lòng.” Đại nương tử kỳ quái nói.

Phong Giản Ninh lúc này mới đã tỉnh hồn lại, “a, ta đang suy nghĩ Nhị lang đâu.”

“Nhị lang? Hắn thế nào?”

“Ta là cảm thấy hôm nay Nhị lang cùng bình thường không giống như vậy.” Phong Giản Ninh không khỏi nghĩ lên thứ tử nói chuyện xử sự lúc thần sắc.

Đại nương tử còn tưởng rằng có chuyện gì, hôm nay nàng tại hiện trường, lại tất cả đều nhìn thấy, an ủi: “Cái này có cái gì, Nhị lang đã mười ba, hài tử trưởng thành, tự nhiên cùng trước kia khác biệt. Lại nói, càng quan trọng hơn là cái này tính tình trẻ con thiện lương, vừa rồi tất cả mọi người đang lo lắng liên luỵ Hầu phủ, chỉ có hắn hỏi ta Thu Từ như thế nào. Trước khi đi còn cùng ta nói, Thu Từ có thể nghĩ thoáng liền tốt, dù cho nhiều nghỉ mấy ngày này cũng rất tốt, nếu vì như thế bại hoại bỏ mệnh, liền quá không đáng làm.”

Phong Giản Ninh nghe xong Đại nương tử lời nói, thở dài: “Hắn trước kia nghịch ngợm, ta không ít vì thế sinh khí, chỉ là đột nhiên cảm thấy đứa bé kia hiểu chuyện, trong lúc nhất thời hơi xúc động.”

Đại nương tử biết từ khi lão Hầu gia bệnh nặng về sau, phu quân trên vai gánh liền trọng một chút, liền cười trấn an, “bây giờ Nhị lang hiểu chuyện, Đại lang cũng biết mình trách nhiệm, lại nói đứa bé kia luôn luôn ổn trọng, mấy ngày trước đây còn cùng ta nói, muốn đốc xúc bọn đệ đệ việc học đâu, ngươi cũng đừng quá buồn.”

Nói lên việc học, cái này khiến Phong Giản Ninh nhớ tới thứ tử rút lui sự tình, “mấy tháng trước, phụ thân bệnh nặng, đứa nhỏ này một mực tại bên cạnh chiếu cố phụng dưỡng lấy, việc học cũng chậm trễ, lần trước khảo thí vậy mà rớt xuống thứ tư. Chỉ là gặp hắn hiếu kính tổ phụ, ta cũng không tiện nói gì, chờ phụ thân tang nghi kết thúc, ta phải thật tốt vồ một cái hắn việc học.”.