Chương 59: Vẫn là phải miệng an ủi một chút

Chương 59: Vẫn là phải miệng an ủi một chút

Tuy có Tôn Nghiêu sự tình, may mà tang sự cũng không có ngoài ý muốn, cuối cùng xong xuôi. Phong Giản Ninh cũng hướng trên triều đình báo đinh ưu tấu chương, cũng đưa ra chính thức văn thư, xin kế tục tước vị. Mà kế tục tước vị lại muốn tại ba năm đinh ưu kỳ đầy (cũng chính là hai mươi bảy nguyệt) triều đình mới có thể chính thức hạ đạt thừa kế tước vị chiếu thư.

Bất quá, triều đình có đôi khi cũng biết đoạt tình nhường con hắn sớm thừa kế tước vị, nhưng là cái này bình thường là ra ngoài chính trị hoặc là quân sự nhu cầu, rất rõ ràng Phong Giản Ninh không ở trong đám này, cho nên muốn thành thành thật thật thủ xong hiếu về sau mới có thể.

Võ An Hầu phủ trên cửa chính bên cạnh hai cái bạch đèn lồng cũng cần treo đầy hai mươi bảy nguyệt, khả năng thay đổi màu đỏ.

Theo Phong Giản Ninh giữ đạo hiếu ngày lên, Phong Nghiên Sơ ngày tốt lành liền kết thúc, mặc dù không cần ngày ngày khảo giáo, nhưng cũng biết thường thường, đồng thời còn thỉnh thoảng, đem bên người hầu hạ trên dưới học gã sai vặt gọi đi đề ra nghi vấn, trong lúc nhất thời đám người như gặp đại địch.

Những này phục vụ gã sai vặt bên trong, ngoại trừ luôn luôn quy củ Đại lang cùng nhát gan Tứ lang bên ngoài, Phong Nghiên Sơ cùng Tam lang hai người gã sai vặt đều bị tra hỏi ra những vật khác, cái này khiến nguyên bản trong lòng đã có dự đoán Phong Giản Ninh, vẫn là bị khí quá sức, “đem Nhị lang cùng Tam lang gọi tới cho ta!”

Làm Phong Nghiên Sơ đi vào phụ thân bên ngoài thư phòng mặt lúc, đầu tiên là nghe thấy ‘đùng đùng đùng’ sàn nhà tử âm thanh, ngay sau đó đã nhìn thấy rất nhiều gã sai vặt ghé vào trên ghế đẩu bị đánh, cái này khiến hắn nguyên bản giống như thăm dò tảng đá tâm có chút nhẹ nhõm.

Mà Phong Nghiên Trì đến thời điểm cơ hồ là nơm nớp lo sợ, run rẩy không ngừng, hắn đầu tiên là cẩn thận nhìn chung quanh một lần, sau đó lặng lẽ sờ cọ tới nhị ca bên cạnh, dùng thanh âm yếu ớt nói rằng: “Nhị ca, làm sao bây giờ? Ta có chút sợ hãi.”

Phong Nghiên Sơ thở dài một hơi, hơn một năm nay hắn tổng thích ra cửa, thời gian dài, những này gã sai vặt tự nhiên có thể phát giác một hai, bất quá vừa rồi hắn nhìn bị đánh người, cũng không có Phùng Tứ xuất hiện, cho nên hắn cảm thấy mình sự tình khả năng so Tam lang nhẹ chút.

Mặc dù không có tác dụng gì, bất quá dù sao cũng là huynh đệ, vẫn là phải miệng an ủi một chút, “không có việc gì, cùng lắm thì bị đánh một trận.”

Phong Nghiên Trì nghe xong lời này, càng là dọa cho phát sợ, trước kia là di nương đánh hắn, dưới tay tốt xấu có cái nặng nhẹ, phụ thân liền không nhất định.

“Phụ thân.” Hai người động tác đều nhịp, nhường Phong Giản Ninh cảm thấy thật không hổ là huynh đệ, không chỉ có động tác như thế nhất trí, ngay cả phạm tội cũng là cùng một chỗ.

Tam lang gã sai vặt tại hắn vừa mở miệng hỏi tuân thời điểm đã nhận tội, bởi vì Tam lang ngày bình thường ưa thích ước lấy phải tốt mấy cái học sinh tại tửu quán tụ, cho nên nguyệt không đủ tiền dùng, liền đem một chút thoại bản tử thuê, kiếm chút tiêu vặt.

Cùng Tam lang gã sai vặt gọn gàng mà linh hoạt khác biệt, Nhị lang gã sai vặt thẳng đến chịu không nổi đánh gậy mới chiêu. Nhị lang mỗi lần hạ học sau cũng không thích để bọn hắn theo sau lưng hầu hạ, cho nên mỗi lần một lần phủ liền tản, bất quá hắn thỉnh thoảng sẽ từ cửa sau chuồn đi đi dạo, đi nơi nào liền cũng chưa biết.

Phong Giản Ninh trên mặt nhìn không ra biểu lộ, chỉ là không nhanh không chậm thưởng thức trà, lại có loại uy áp cảm giác, qua một hồi lâu, mới mở miệng nói: “Có biết các ngươi phạm vào cái gì sai?”

Hai người một mực duy trì hành lễ động tác, Tam lang sớm đã chống đỡ không nổi, mau nhận sai, “phụ thân, nhi tử biết sai rồi! Nhi tử không nên bởi vì nguyệt không đủ tiền, liền đối ngoại thuê sách kiếm tiền.”

“Ân, còn có đây này?”

“Không ứng với những học sinh kia pha trộn……” Tam lang triệt để đồng dạng, nói sạch sẽ.

“Nếu không phải ngươi bây giờ bất thành bộ dáng, ta mới lười nhác hao tâm tổn trí, ra ngoài lãnh phạt!” Hài tử lớn như vậy làm sao có thể không biết mình ngày thường hành vi đúng hay không, chỉ là bởi vì không ai trói buộc mà thôi, mà Phong Giản Ninh cũng không muốn tại ba trên người con trai hao tâm tổn trí, chỉ là lo lắng đi theo không đứng đắn người học cái xấu liên luỵ Hầu phủ.

“Ngươi đây? Biết mình sai ở nơi nào?” Cùng Tam lang khác biệt, hắn đối Nhị lang là ôm rất lớn hi vọng, không chỉ là không cho nhà gây tai hoạ liền có thể, mà là hi vọng đối phương tương lai tại khoa cử sĩ đồ bên trên có chút thành tích, cho nên yêu cầu càng nghiêm một chút.

Phong Nghiên Sơ phương mới tiến vào trước đó liền quan sát trong viện ngay tại bị ăn gậy gã sai vặt, có thể trong những người này đầu cũng không thấy Phùng Tứ, cũng không có chuyên môn vì hắn thương lượng cửa sau kia người hạ nhân, mà những cái kia gã sai vặt cũng không biết rõ tình hình thực tế, như phụ thân thật biết, cũng sẽ không là bộ dáng này.

Đối mặt tình hình này làm sao có thể thừa nhận, cho nên trong lòng đã sớm tự định giá một phen về sau, mới lên tiếng: “Nhi tử ngoại trừ ngẫu nhiên bởi vì phiền muộn đi bên ngoài đi dạo bên ngoài, cũng không biết mình phạm sai lầm gì.”

Phong Giản Ninh thấy thứ tử một bộ ta không có phạm sai lầm lớn biểu lộ, có lòng gạ hỏi một chút, đột nhiên vỗ bàn trách móc, “ta sớm đã điều tra rõ lai lịch của ngươi, lại vẫn dám mạnh miệng!”

“Nhi tử thực sự không biết phạm vào gì sai, còn mời phụ thân chỉ rõ.” Phong Nghiên Sơ như trước vẫn là một bộ ta cái gì cũng không biết, ta rất mộng biểu lộ.

“Ta vốn cho là ngươi là bởi vì phụng dưỡng ngươi tổ phụ lúc này mới chậm trễ việc học, không nghĩ tới lại còn dám một mình trộm chuồn đi, bên người liên hạ người cũng không mang theo!” Kỳ thật đây mới là Phong Giản Ninh sinh khí nguyên nhân thực sự, bên người một người đều không mang theo, cứ như vậy chuồn đi, nếu là gặp phải nguy hiểm nhưng làm sao bây giờ?

Nghe nói như thế, Phong Nghiên Sơ trong lòng ám thầm thở phào nhẹ nhõm, chỉ là biểu lộ chưa dám có chút biến hóa, liền sợ phụ thân nhìn ra cái gì, “nhi tử mỗi ngày ra vào bên người tổng đi theo hạ nhân, liền cảm giác phiền muộn, cho nên mới hất ra gã sai vặt đi trong quán trà nghe một chút sách, toàn bộ làm như giải sầu.”

Phong Giản Ninh quan sát tỉ mỉ lấy thứ tử biểu lộ, không thấy bất kỳ biến hóa nào, trong lòng xem chừng lời này có thể là thật, “dù vậy, cũng không nên một người ra ngoài, ta cũng không đánh ngươi, ngươi ở chỗ này quỳ bên trên nửa canh giờ tỉnh lại!” Hắn vốn là muốn phạt thứ tử quỳ một canh giờ, nhưng lời đến khóe miệng, lại lo lắng quỳ hỏng đầu gối, liền biến thành nửa canh giờ.

“Là.” Chuyện quả nhiên như Phong Nghiên Sơ dự liệu như thế, hắn trấn định quỳ trên mặt đất, ngay cả biểu lộ biến hóa cũng không nhiều.

Hắn chưa hề quỳ qua thời gian dài như vậy, nói thật, tại trên sàn nhà bằng gỗ quỳ đủ một giờ, đầu gối vẫn còn có chút đau buốt nhức, cái này khiến hắn tại đứng dậy thời điểm còn đánh một cái lảo đảo.

Phong Giản Ninh mặt ngoài là đang đọc sách, kỳ thật toàn bộ hành trình đều đang quan sát. Hắn thấy nhi tử toàn bộ quá trình liền lông mày đều không có nhíu một cái, nếu không phải lên một sát na kia không có đứng vững, cơ hồ đều coi là đầu gối không đau.

Đến cùng không đành lòng, vội vàng gọi tới hạ nhân vịn, lại dặn dò trở về nhớ kỹ xoa thuốc. Nhìn xem rời đi thứ tử, nhịn không được cảm khái một câu, “tính cách cũng là mạnh hơn.”

Sau khi trở về, Phong Nghiên Sơ nhìn đầu gối của mình, bất quá là có chút đỏ mà thôi, kỳ thật liền thuốc đều không cần bôi, chỉ là nhìn xem Lý ma ma cùng di nương kia nhanh khóc biểu lộ, chỉ có thể theo các nàng.

“Phụ thân ngươi đây là phạt ngươi quỳ?” Vương Cẩm Nương cầm trong tay hắn tự chế biến dược cao, một bên bôi lên, một bên hỏi, lần này cũng là so trước kia mạnh, tối thiểu không có rơi nước mắt.

Ân

“Là vì cái gì sự tình? Ta mới vừa đi nhìn Tam lang, kia đánh cũng không nhẹ.” Vương Cẩm Nương hơi nghi hoặc một chút, hai người này phạt còn không giống.

“Không phải cái gì chuyện gấp gáp, phụ thân là chê ta đi ra ngoài không mang gã sai vặt.” Phong Nghiên Sơ hời hợt.

“Vậy ngươi về sau cần phải mang theo.” Vương Cẩm Nương quả nhiên không có coi trọng, trong nội tâm nàng còn cảm thấy chuyện bé xé ra to, dù sao dân chúng tầm thường nhà hài tử đi ra ngoài nhưng không có hạ nhân mang..