Chương 60: Chỉ sợ muốn gọi di nương thất vọng

Chương 60: Chỉ sợ muốn gọi di nương thất vọng

Bởi vì bị gấp chằm chằm nguyên nhân, Phong Nghiên Sơ việc học vững bước lên cao, khảo thí đã theo hạng tư leo lên đến hạng hai, hạng nhất tự nhiên là Đại lang Phong Nghiên Khai.

Có lẽ là bởi vì tổ phụ không có nguyên nhân, lão thái thái phá lệ ưa thích náo nhiệt, thường xuyên gọi ba cái cô nương làm bạn, ngay tiếp theo thường xuyên bị xem nhẹ Nhị cô nương Phong Nghiên Uyển cũng được coi trọng rất nhiều, có một cái rất biến hóa rõ ràng, tối thiểu nhất phòng bếp sẽ không khinh thị Nhị cô nương trong viện người.

Bất quá Hầu phủ bên trong, Đại lang Phong Nghiên Khai địa vị rõ ràng tăng lên, ngay tiếp theo trên vai hắn gánh vác cũng nặng hơn, tối thiểu nhất hắn chỉ có tại Phong Nghiên Sơ nơi này mới có thể nói bên trên hai câu lời thật lòng.

Phụ thân Phong Giản Ninh luôn luôn đốc xúc hắn việc học, hi vọng hắn vẫn như cũ có thể kéo dài Hầu phủ vinh quang. Mẫu thân Đường Thần mặc dù cũng thường xuyên quan tâm cuộc sống của hắn, có thể càng nhiều hơn chính là cường điệu trách nhiệm của hắn. Mà di nương Lưu thị mắt thấy con ruột tức sẽ thành thế tử, trong lòng tất nhiên là đắc ý, càng là không ngừng ở bên tai lẩm bẩm, Hầu phủ tương lai vinh hoa phú quý đều là của hắn rồi, chính nàng rốt cuộc không cần nhìn người bên ngoài ánh mắt.

Thế tử chi vị nhìn như tôn vinh, thế nhưng nhường hắn gánh lấy trùng điệp gông xiềng, gần như sắp muốn không thở nổi.

Cũng tỷ như hiện tại, Phong Nghiên Sơ tại cùng Phong Nghiên Khai đánh cờ, nhưng đối phương rõ ràng không quan tâm.

“Đại ca, tới phiên ngươi!” Hắn gõ bàn cờ nhắc nhở ngay tại sững sờ thần nhân.

“A, a.” Phong Nghiên Khai tùy ý tìm cái vị trí rơi xuống bạch tử.

Hắn nhìn xem bạch tử vị trí nhíu mày hỏi: “Đại ca, ngươi xác định bạch tử muốn hạ ở chỗ này?” Theo lý mà nói đánh cờ là không thể đi lại, nhưng huynh đệ bọn họ hai người thường xuyên cùng Tam lang đánh cờ, đối phương tổng là ưa thích đi lại, liền dưỡng thành cái này thói quen xấu, bất quá cũng may chỉ là người nhà ở giữa.

Phong Nghiên Khai cái này mới phản ứng được, vội vàng nhặt lên vừa rồi hạ sai bạch tử, một lần nữa tìm cái vị trí, có thể vị trí này cũng không tốt, chỉ cấp bạch tử giữ lại thở ra một hơi.

“Đại ca! Ngươi làm sao? Nếu là không muốn hạ dễ tính.” Phong Nghiên Sơ thuộc về loại kia có thể hạ không phải hạ người, đối cờ vây cũng không si mê.

Phong Nghiên Khai thật dài thở dài một hơi, “Nhị lang, trước kia ta chỉ cảm thấy đời này tử chi vị rất vinh quang, có thể những ngày này lại phát hiện cũng không phải là, trọng lượng của nó xa so với ta nghĩ còn muốn nặng, ta thậm chí có chút hâm mộ ngươi.”

“Hâm mộ ta? Vì cái gì?” Phong Nghiên Sơ cũng phát giác được, từ khi giữ đạo hiếu bắt đầu sau, đại ca tâm tình không giống lúc trước, trước kia mặc dù cũng ổn trọng, nhưng hôm nay lại nhiều chút trầm muộn hương vị.

“Hâm mộ ngươi có thể nghịch ngợm gây sự, hâm mộ ngươi tùy ý hồ nháo, hâm mộ ngươi không cần gánh chịu thế tử chi vị. Tự nhỏ người bên ngoài liền nói cho tương lai của ta là muốn kế tục tước vị, cho nên từ nhỏ ta đã cảm thấy cùng ngươi khác biệt, rất nhiều chuyện ngươi có thể làm, ta lại không được, bởi vì ta gánh vác Võ An Hầu phủ tương lai.” Lời nói này là Phong Nghiên Khai lời thật lòng, hắn trước kia chỉ thấy nó biểu, không thấy trong đó. Chưa hề chân chính lý giải làm một Hầu phủ thế tử, trên thân hẳn là gánh chịu như thế nào trách nhiệm.

Phong Nghiên Sơ trên mặt trồi lên nhàn nhạt cười, tự thân vì đối phương châm trà, hắn nhớ tới hiện đại một cái câu, muốn mang vương miện, tất nhiên nhận nó trọng lượng, chỉ là ‘vương miện’ hai chữ không thích hợp, liền đổi một chữ, nói rằng: “Đại ca, muốn mang quan, tất nhiên nhận nó trọng lượng.”

Phong Nghiên Khai nghe xong lời này không nhịn được cười một tiếng, bưng lên tứ phương chén trà uống một hớp, “Nhị lang a, Nhị lang, ta nhìn huynh đệ chúng ta mấy cái ngươi nhất thông thấu.”

“Đại ca về sau nếu là có cái gì phiền lòng sự tình, đều có thể tìm ta, ta nguyện ý làm hợp cách lắng nghe người.” Phong Nghiên Sơ thấy đại ca có chút tiêu tan, tâm tình cũng tốt lên rất nhiều, liền cam kết.

“Đến lúc đó Nhị lang cũng đừng chê ta phiền.” Phong Nghiên Khai tâm tình xác thực tốt hơn nhiều, tối thiểu so trước khi đến tốt hơn nhiều.

Hắn nhìn xem nhị đệ vẫn như cũ có chút trống rỗng phòng, lại cảm thấy rất tốt, “ân, trước kia chỉ cảm thấy phòng của ngươi vũ trụ, bây giờ lại cảm thấy rất không tệ.”

Phong Nghiên Sơ chỗ nào không rõ, đại ca đây là cảm thấy hắn phòng không, dường như liền những cái kia phiền người tâm sự tình cũng sẽ không tìm tới cửa. Nhưng đối phương cũng chính là như vậy nói chuyện, bây giờ mặc dù tại hiếu kỳ còn chưa bị chính thức lập làm thế tử, nhưng ở ngoài giới xem ra đã chính là.

“Hiếu kỳ qua đi, ngươi liền phải chuyển sân nhỏ, đến lúc đó nhất định phải chiêu đãi khách nhân, sao tốt cùng ta cũng như thế, nếu không nhường người ngoài nhìn thấy cũng không ra bộ dáng.”

Bây giờ Phong Nghiên Khai sân nhỏ thuộc về nội viện, hắn kế thừa thế tử chi vị sau, cũng không thể mỗi ngày nhường khách lạ cả ngày hướng nội viện chạy. Thứ nhất không ra dáng, thứ hai chỗ kia sân nhỏ cũng không lớn, cho nên muốn đem đến phụ thân đưa ra tới sân nhỏ, nơi đó mới là mỗi mặc cho Võ An Hầu phủ thế tử chỗ ở chỗ.

Phong Nghiên Khai nghe xong tâm tình đều thay đổi tốt hơn chút, gật đầu nói: “Thật đúng là.” Bất quá trong lòng lại nghĩ đến, đến lúc đó di nương nhất định không thể ngày ngày hướng hắn trong viện đến, bên tai của hắn cũng có thể thanh tịnh không ít, hai huynh đệ nói một hồi liền tản.

Vương Cẩm Nương nhìn xem Đại lang bóng lưng rời đi, không khỏi khen: “Đại lang bây giờ thật là ổn trọng, ngươi nếu là cũng có thể giống như hắn, phụ thân ngươi cũng sẽ không phạt ngươi.”

Phong Nghiên Sơ phốc phốc cười một tiếng, hắn cảm thấy buồn cười. Mấy ngày trước đây mới nghe Tam lang nói Trương di nương hâm mộ chính mình, ghét bỏ tam đệ không thích đọc sách tổng gây tai hoạ, không như chính mình mặc dù chợt có tinh nghịch, nhưng không chậm trễ việc học. Bây giờ lại nghe di nương dạng này hâm mộ lên Đại lang ổn trọng, chẳng lẽ lại trong thiên hạ phụ mẫu đều hâm mộ nhi tử của người khác?

Vương Cẩm Nương đã tỉnh hồn lại, quay đầu nhìn về phía nhi tử, lông mày cau lại, nghi ngờ nói: “Ngươi cười cái gì? Chẳng lẽ ta nói không đúng?”

“Không, di nương nói rất đúng, chỉ là đời ta đều không thể giống đại ca như vậy ổn trọng, chỉ sợ muốn gọi di nương thất vọng.”

Ai ngờ Vương Cẩm Nương thở dài nói: “Có lẽ ngươi tuổi tác lớn chút liền tốt.” Lời này chính nàng đều không tin, Phong Giản Ngôn bây giờ đã qua tuổi xây dựng sự nghiệp, có thể vẫn còn bất ổn trọng, nghe nói lão Hầu gia lâm chung trước đó còn lo lắng đối phương là Hầu phủ gây tai hoạ.

Cũng xác thực như Vương Cẩm Nương lời nói, bởi vì Nhị thúc Phong Giản Ngôn, thẩm nương Ôn thị vì thế nhức đầu không thôi..