Chương 61: Chính là nhìn hắn không thuận mắt

Chương 61: Chính là nhìn hắn không thuận mắt

Từ khi lão Hầu gia qua đời về sau, Ôn thị nhìn phu quân Phong Giản Ngôn cái mũi không phải cái mũi, ánh mắt không phải ánh mắt.

Bởi vì là còn tại hiếu kỳ, Phong Giản Ngôn cũng không thể đi ra ngoài pha trộn, cảm thấy phản đang ở nhà bên trong, cùng trong phòng thiếp thất hồ nháo cũng không sao.

Ôn thị nghe thanh âm chỉ cảm thấy chói tai, lại liên tưởng đến lão Hầu gia không có, trong nhà chỉ có lão thái thái chống đỡ, như cái nào một ngày lão thái thái có nguy hiểm, bọn hắn nhị phòng khẳng định là phải bị phân đi ra, nhưng nhìn phu quân bộ kia bùn nhão không dính lên tường được dáng vẻ, lập tức lên cơn giận dữ!

Lúc này bước ra cửa, chống nạnh hô: “Tống thị! Tống thị!”

Ngay tại phục vụ Tống thị, nghe thấy Ôn thị gọi nàng, liền bên cạnh Phong Giản Ngôn đều không để ý tới, dọa đến tranh thủ thời gian đứng dậy mặc quần áo, cũng cao giọng đáp lại, “ai, cái này đến.”

Phong Giản Ngôn vô cùng tức giận, đột nhiên một thanh níu lại Tống thị, giữa lông mày nộ khí đã hiện, “làm gì? Ngươi ngay tại cái này hầu hạ ta, không cho phép đi!”

Tống thị sắp khóc, trước mắt vị gia này yêu nhất tầm hoa vấn liễu, nếu không phải là bởi vì giữ đạo hiếu ra không được, chính mình chỉ sợ mười ngày nửa tháng thấy không đến người, ngày thường nàng còn muốn tại Ôn thị dưới tay sống qua, trông cậy vào vị gia này che chở chính mình, còn không bằng tin tưởng heo biết trèo cây.

“Nương tử chỉ sợ có việc muốn hỏi, nô tỳ đi một lát sẽ trở lại đến.” Nói xong còn không đợi đối phương kịp phản ứng, lập tức ra cửa.

Ôn thị thấy Tống thị quần áo cùng tóc có một chút lộn xộn, lông mày gấp vặn, trách cứ: “Ngươi xem một chút ngươi, giữa ban ngày giống kiểu gì, liền đầu cũng không chải liền đi ra, đàn ông hồ nháo, ngươi cũng đáp dựng lên cây non, nếu để cho bọn nhỏ trông thấy cẩn thận da của ngươi!”

Là nhị gia không phải lôi kéo nàng, chính mình một cái thiếp thất như thế nào cự tuyệt, biết rõ Ôn thị mượn đề tài để nói chuyện của mình, nàng chỉ dám cúi đầu lau nước mắt, liền tiếng khóc cũng không dám phát ra tới.

Phong Giản Ngôn trong phòng nghe xong nửa ngày, nguyên bản không muốn ra ngoài, có thể thê tử càng mắng càng hung, cũng nhịn không được nữa, liền xông ra ngoài, “ngươi cũng không cần ở chỗ này chỉ cây dâu mà mắng cây hòe, ta liền đứng ở chỗ này.”

Ôn thị thấy phu quân đi ra, đối với Tống thị lạnh hừ một tiếng, “còn không đi xuống!” Dứt lời quay thân trở về nhà tử, mà Tống thị như là nghe xong thánh chỉ đồng dạng nhanh chóng đi.

“Ngươi đừng quá mức, mấy ngày nay ta chưa từng đi ra cửa, bất quá là trong nhà mà thôi, liền ngươi đây cũng thấy ngứa mắt!” Phong Giản Ngôn vẫn là chưa thể trải nghiệm, chỉ cho là Ôn thị ghen, truy tại sau lưng nổi giận đùng đùng nói.

“Hôm qua ta đi lão thái thái nơi đó đụng phải đại tẩu, đại tẩu nói những ngày gần đây vẫn là an phận một chút, đừng đi ra ngoài hồ nháo!” Ôn thị bất quá mượn đề tài để nói chuyện của mình, mục đích đúng là vì đem phu quân kêu đi ra thử dừng lại.

Phong Giản Ngôn đặt mông ngồi xuống, bưng lên bên cạnh trà uống một ngụm, không vui nói: “Ta lại chưa từng ra ngoài, ngươi phát cái gì tà hỏa!”

“Ta phát tà hỏa? Ngươi phàm là như cái bộ dáng, ta lại làm sao đến mức này, suốt ngày bên trong cùng những cái kia động phòng di nương pha trộn, Minh Nhi việc học như thế nào liền hỏi cũng không hỏi một tiếng, toàn bộ nhà muốn hết ta thao nắm!” Ôn thị nhìn xem phu quân dáng vẻ đó, trong lòng ngọn lửa vô danh lại lên.

Cùng thê tử so sánh, Phong Giản Ngôn chính là vung tay chưởng quỹ, “bản này chính là của ngươi sự tình, lại nói Minh Nhi cũng không phải học tập nguyên liệu đó, ngươi cũng đừng cưỡng cầu.”

Nếu không phải còn bận tâm lấy vợ chồng thể diện, Ôn thị hận không thể dùng đại bổng đem người trước mắt đánh một trận, “đều là Võ An Hầu phủ đàn ông, sao ngươi cứ như vậy không nên thân! Đại ca cùng đại tẩu mặc dù tại hiếu kỳ, nhưng người ta hai người một cái nhìn xem Lang quân nhóm sinh hoạt, một cái quản giáo học tập! Ngươi đây? Liền thân bên trên treo chức quan nhàn tản cũng mất!”

Phong Giản Ngôn vẫn như cũ một bộ cà lơ phất phơ dáng vẻ, “mất liền mất, Hầu phủ còn có thể ngắn ta ăn uống không thành?”

Ôn thị nghe xong lạnh hừ một tiếng, “vậy nhưng chưa hẳn! Bây giờ lão thái thái tại còn tốt, nếu đem đến lão thái thái có nguy hiểm, chẳng lẽ lại ngươi muốn tại Hầu phủ chờ cả cuộc đời trước? Còn không phải muốn phân gia, nhà đại ca thật là có bốn con trai, người ta lại là Võ An Hầu, phân đến trên người ngươi có thể có mấy lượng ngân tệ?”

Kỳ thật Phong Giản Ngôn thuở nhỏ cùng huynh trưởng quan hệ không tệ, chỉ là hắn không tiến bộ, tổng bị phụ thân cùng huynh trưởng răn dạy, “kia là ta thân đại ca, dù cho tương lai thật tới ngày đó, hắn còn có thể không chia cho ta?”

Ôn thị thấy người trước mắt chấp mê bất ngộ, “ngươi cũng đừng quên, Hầu phủ tước vị chỉ có thể kế tục tới Đại lang kia một đời, đến lúc đó ngay cả bọn hắn cũng muốn chuyển ra Hầu phủ, đại ca ngươi thật là có bốn con trai há có thể không cân nhắc!”

“Liền lấy đại tẩu nhà mà nói, Đường gia thì ra cũng là hầu tước, cuối cùng năm thế mà chém, nhà hắn còn không phải đem đến Thái Bình hạng, Đường đại nhân vẫn là Đại Lý tự Khanh đâu, có thể tòa nhà còn không có Hầu phủ một nửa lớn đâu, hắn huynh đệ đâu, kinh thành đều không tiếp tục chờ được nữa chỉ có thể về Thanh Châu quê quán.”

“Người ta tại Thanh Châu tối thiểu còn có tòa nhà, ngươi đây, cũng không thể ở tới Thanh Châu tổ trạch bên trong đi thôi, nơi đó thật là sản nghiệp tổ tiên, từ trước đều là Hầu phủ!”

Lời nói này, không khỏi làm Phong Giản Ngôn trong lòng nghĩ thầm nói thầm, bưng trà chén tay dừng lại, những sự tình này hắn trước kia chưa hề cân nhắc qua, “không thể nào.”

Ôn thị thấy phu quân chần chờ, cũng thả mềm giọng khí, nửa hống nửa lừa gạt, “làm sao không biết, ngươi chỉ nhìn thấy Hầu phủ phú quý, có thể từ khi lão Hầu gia qua đời cả nhà đinh ưu, đại ca ngày sau còn không biết quan phục mấy thành phẩm, trong lòng của hắn gấp đến độ không được, lúc này mới cầm chặt Đại lang cùng Nhị lang việc học.”

“Nhà ta Minh Nhi chỉ so với Đại lang nhỏ hơn mấy tháng, có thể nửa điểm đầu óc chậm chạp, chỉ biết một mặt khờ ăn khờ chơi, tương lai sao có thể tốt, hai ta có thể chỉ như vậy một cái nhi tử! Ta nói hắn cũng không nghe, cho nên ngươi cũng đừng chuyện gì đều không quan tâm, mỗi ngày nhìn chằm chằm nhi tử việc học là được.”

Phong Giản Ngôn chỉ có thể gật đầu đáp ứng.

Ngày kế tiếp.

Ngay tại Phong Nghiên Sơ đi học thục đến trường thời điểm, đã nhìn thấy đường huynh Phong Nghiên Minh rũ cụp lấy bả vai tiến đến. Đối phương là kiểu vui vẻ, trừ ăn ra uống chơi bên ngoài vạn sự không quan tâm, thấy này trong lòng có chút kỳ quái, hỏi: “Đường ca, ngươi làm sao?”

Cái này không hỏi còn tốt, hỏi một chút Phong Nghiên Minh lập tức cảm thấy ủy khuất, tố lên khổ đến, “Nhị lang, không biết phụ thân ta lên cơn điên gì, hôm qua bỗng nhiên hỏi công khóa của ta, kết quả tự nhiên là đổ ập xuống mắng một chập, còn nói hôm nay như còn không có tiến bộ, liền muốn đánh bàn tay, lần này ngay cả mẫu thân đều không có hộ ta.”

Đừng nhìn Phong Giản Ngôn một bộ nằm ngửa dáng vẻ, kỳ thật còn trúng qua Cử nhân đâu. Đại Thịnh cùng các triều đại đổi thay khác biệt, văn chức không cho phép đi phong ấm, có phẩm cấp quan văn thấp nhất cũng phải là Cử nhân, cho dù là trong quan phủ bất nhập lưu tiểu lại, cũng phải là thông qua khảo thí Tú tài, quản lý mười phần nghiêm ngặt.

Nếu không Phong Giản Ngôn lại làm sao có thể tuỳ tiện tại quan phủ nhậm chức, chỉ là người này trước sau như một cà lơ phất phơ, lão Hầu gia không yên lòng, liền đi quan hệ nhường mặc cho chức quan nhàn tản, lần này bởi vì giữ đạo hiếu, trên người chức quan nhàn tản tự nhiên cũng mất.

Phong Nghiên Sơ vỗ vỗ đường ca bả vai, “Nhị thúc cùng thẩm nương liền ngươi một đứa con trai, bọn hắn tự nhiên hi vọng ngươi không chịu thua kém.”

“Nhưng bọn hắn trước kia cũng chưa từng có, sao bây giờ bỗng nhiên muốn ta không chịu thua kém, lại nói liền phụ thân ta kia…….” Dù sao cũng là phụ thân của mình, câu nói kế tiếp Phong Nghiên Minh đến cùng không nói ra miệng. Bất quá hắn thực sự nghĩ mãi mà không rõ, phụ thân cũng chưa hề quản qua hắn, mẫu thân nguyên bản chỉ lo lắng hắn ăn ngon không tốt, sinh không có sinh bệnh.

Phong Nghiên Sơ phát giác được, đường ca đây là tại trong lòng cảm thấy Nhị thúc chính mình bất tranh khí, lại tới yêu cầu hắn, thế là khuyên nhủ: “Nhị thúc trước kia còn thi đậu qua Cử nhân đâu, như tương lai ngươi cũng có thể thi đậu Cử nhân, thẩm nương chỉ có thể càng cao hứng.” Một cái khác tầng ý tứ chính là, bất kể nói thế nào liền ngươi trước mắt học tập thái độ, đừng nói Cử nhân, chỉ sợ Đồng sinh đều thi không đậu, lại còn ghét bỏ lên phụ thân của mình..