Chương 62: Thế nào sinh dạng này một đứa con trai

Chương 62: Thế nào sinh dạng này một đứa con trai

Thời gian trôi qua rất nhanh, đảo mắt giữ đạo hiếu đã hơn một năm nhiều, Phong Giản Ninh mặc dù còn tại hiếu bên trong, nhưng Phong Nghiên Khai cùng Phong Nghiên Sơ bọn hắn những này tôn bối hiếu kỳ đã đầy. Bây giờ Phong Nghiên Sơ năm đã mười lăm, Kỳ huynh Phong Nghiên Khai đã mười sáu tuổi, bởi vì năm ngoái hiếu đầy thời điểm, thi huyện cùng Viện thí đều đã kết thúc. (Thiết lập: Thi huyện thông qua là Đồng sinh, Viện thí thông qua là Tú tài. Hương thí thông qua là Cử nhân. Hội thí thông qua là Cống sinh. Cuối cùng Điện thí thi xong là Tiến sĩ.)

(Chú: Đường triều khoa cử khảo thí chia làm hai cấp: Địa phương áp giải, trung ương thi tỉnh. Tống triều: Thi châu (hiểu thử) thi tỉnh, Điện thí. Minh triều: Thi huyện, phủ thí, Viện thí, Hương thí, Hội thí, Điện thí. Cho nên Tú tài tuyển bạt (cấp ba khảo thí hệ thống) là tại Minh Thanh thời kì mới hoàn toàn chín muồi cùng chế độ hóa.)

Năm nay, Phong Giản Ninh làm một cái quyết định, cái kia chính là nhường hai người đều đi tham gia khoa cử, thi đậu Đồng sinh cùng Tú tài.

Nguyên bản Phong Nghiên Sơ tại nghỉ mộc ngày còn có thể có một tia cơ hội thở dốc, có thể bởi vì cái này quyết định hắn chỉ có thể toàn thân tâm đầu nhập trong đó. Đến bây giờ, hắn đều còn nhớ rõ phụ thân ngày đó lời nói.

“Từ nay về sau, ngoại trừ mỗi ngày đến trường, hai người các ngươi cũng không cần xuất viện tử, tới khảo thí ngày đó, trực tiếp mang theo khảo lam vào sân.”

Thậm chí cuối cùng còn cố ý chọn hắn tên, “Nhị lang, nhất là ngươi, hạ học sau liền an phận chờ trong phòng đọc sách, không cho phép ra yêu thiêu thân, ta sẽ phái người nhìn xem ngươi!”

Đúng vậy, Phong Giản Ninh cũng không tin thứ tử, thứ tử ngự hạ chi thuật không tệ, bất luận là hắn trong viện nha hoàn bà tử, còn là theo chân tại sau lưng gã sai vặt có rất ít bán hắn, không sợ nhất vạn chỉ sợ vạn nhất, để cho an toàn, hắn vẫn cảm thấy phái một người tới nhìn chằm chằm.

Phong Nghiên Sơ lúc ấy liền thở dài một hơi, phụ thân đây là lo lắng trong viện hạ nhân cùng hắn lừa trên gạt dưới, mắt thấy đường bị phá hỏng, cũng chỉ có thể ứng, trước qua trước mắt cái này liên quan lại nói, “là, phụ thân, ta sẽ chăm chú đọc sách.”

Ngay tại hắn lấy là nhiều nhất chính là tại chính mình trong viện giám sát, có thể vạn vạn không nghĩ tới, phụ thân mà ngay cả cái này đều không yên lòng, quả thực là nhường hắn dọn đi bên ngoài thư phòng.

Hắn vì thế còn chuyên môn đem Phùng Tứ gọi tới, “ta gần nhất muốn chuẩn bị thi huyện, ‘Chẩm Tùng Hiên Cư’ bên kia tạm thời không để ý tới, ngươi cần phải lúc nào cũng đi thăm dò nhìn.”

“Là, Lang quân, tiểu nhân nhất định ngày ngày đều đi.” Phùng Tứ bây giờ bởi vì cùng ở bên cạnh hắn, người ở bên ngoài xem ra rất phong quang, cho nên làm việc cũng mười phần chăm chú, cũng không dám bởi vì Phong Nghiên Sơ tuổi còn nhỏ liền lá mặt lá trái.

Theo cái này về sau, hắn liền vượt qua hôn thiên hắc địa thời gian, trong mắt chỉ có sách vở, vì chính là tranh thủ thời gian kết thúc mấy ngày này.

Tam lang Phong Nghiên Trì hạ học sau, thấy nhị ca đi theo phía sau phụ thân phái đi người toàn bộ hành trình nhìn chằm chằm, ngay cả nội viện cũng không cho trở về, chuyên môn bên ngoài viện thư phòng xếp đặt chỗ ở, mỗi ngày ngoại trừ dùng cơm như xí tuỳ tiện cách không mở ra được. So với đối phương tối tăm không mặt trời, hắn quả thực không nên quá dễ chịu, trong lòng đắc ý khó tránh khỏi đưa đến trên mặt đến.

Sau khi trở về, giám sát việc học Trương di nương đã đến, hắn mặt mày hớn hở nói: “Di nương, mới vừa đi nhìn, nhị ca tựa như là bị nhốt vào nhà ngục đồng dạng, không có nửa điểm tự do, thật sự là đáng thương a.” Nói xong lại ‘ha ha ha’ cười lên, hơi có chút cười trên nỗi đau của người khác ý tứ.

Trương di nương mười phần im lặng, nàng thế nào sinh dạng này một đứa con trai, gặp hắn phạm xuẩn, không chút khách khí về đỗi, trong lời nói tràn đầy châm chọc, “ngươi lại còn cười được, phụ thân ngươi đã quyết định nhường Đại lang cùng Nhị lang tham gia năm nay thi huyện, cho nên mới chặt chẽ quản giáo! Tứ lang nhỏ hơn một tuổi thì cũng thôi đi, có thể ngươi so Nhị lang liền nhỏ mấy tháng, nơi này đầu lại không ngươi, ngươi không nghĩ lại chính mình, lại có ý tốt đắc ý? Ta thế nào sinh ngươi cái này khờ hàng!”

Phong Nghiên Trì bị Trương di nương vừa nói như vậy, trong lòng có phần cảm giác khó chịu, nguyên bản vui vẻ tâm tình không còn tồn tại, thấp giọng lẩm bẩm: “Nhiều người như vậy đi thi, khảo thí không thi qua còn chưa biết được đâu, không chừng phụ thân là bạch mong đợi.”

Trương di nương lỗ tai rất linh, nghe xong nhi tử hát suy lời nói, nâng tay lên chính là một bàn tay. Chỉ nghe ‘BA~’ một tiếng, Phong Nghiên Trì bị đánh một cái lảo đảo. Nếu là những người khác nhất định tay đau, có thể Trương di nương nhà mẹ đẻ là đồ tể, nàng thuở nhỏ liền cho phụ huynh hỗ trợ, luyện được một thân tốt khí lực.

“Di nương, ngươi đánh đau ta!” Phong Nghiên Trì cố gắng dùng tay với tới bị đánh đau cõng, phàn nàn nói.

“Đáng đời! Ta nhìn ngươi muốn ăn đòn, anh em ruột của mình muốn khảo thí, ngươi không nói quan tâm quan tâm, còn ở lại chỗ này không giữ mồm giữ miệng! Nếu là nếu có lần sau nữa không hay dùng kia thước trực tiếp đánh miệng của ngươi, ta còn muốn nói cho Đại nương tử, để bọn hắn hai hung hăng đưa ngươi đánh một trận!”

Phong Nghiên Trì biết mình nói sai, bất quá ngoài miệng lại nói: “Ta còn không phải bị ngài kích thích, ai bảo di nương luôn luôn khuếch đại ca cùng nhị ca, kém chút liền đem bọn hắn hai nói thành một đóa hoa, chẳng lẽ lại ta cứ như vậy không chịu nổi?”

Trương di nương liếc qua nhi tử, lạnh hừ một tiếng, “mà thôi, ta chính là mạng này, ngươi đã không có năng lực đi thi, kia cũng không cần thêm phiền, yên lặng đợi, mỗi ngày thật tốt hoàn thành việc học, miễn cho ta bị Đại nương tử nói.”

Thấy nhi tử cúi đầu đá lấy tảng đá, lại nhịn không được quát to: “Còn lo lắng cái gì? Viết chữ đi! Hôm nay viết xong mới hứa ăn cơm!”

“A ——” Phong Nghiên Trì đã là mười lăm tuổi thiếu niên, chính là đang tuổi lớn, kia dạ dày liền như là động không đáy, lượng cơm ăn kinh người, thấy di nương nói như vậy khó tránh khỏi có chút tâm thương mình dạ dày.

“A cũng vô dụng! Cái này là đối ngươi trừng phạt, viết xong sớm liền có thể ăn cơm, nếu là ngươi viết xong phòng bếp đã tắt lò, vậy ngươi liền bị đói!” Trương di nương hung ác nhẫn tâm, nàng cảm thấy vẫn là phải nhường nhi tử dài chút trí nhớ, có thể là bị đánh nhiều, hiện tại đã có chút mệt.

Phong Nghiên Trì không cam tâm, tiếp tục thỉnh cầu, ý đồ gọi lên Trương di nương tình thương của mẹ.

“Ngươi nếu là lại không đi viết, chỉ có thể sáng mai sớm dùng điểm tâm, ngược lại thiếu ăn một bữa cũng không đói chết người!”

Hắn thấy di nương vậy mà đến thật, đều không cần người thúc liền lập tức mài mực viết tiên sinh bố trí việc học, có thể là dạ dày như giống như lửa thiêu đói khát thúc giục, hắn ngoài ý muốn chăm chú, rốt cục đuổi tại phòng bếp tắt lò trước một khắc viết xong.

Bưng tới cũng không phải cái gì tinh xảo đồ ăn, có thể hắn ăn phá lệ hương, hôm nay nhường hắn khắc sâu ấn tượng.

Trương di nương đến cùng đau lòng nhi tử, nguyên bản bưng chút điểm tâm nhường hắn lót dạ một chút, đi tới cửa thấy đã bắt đầu bắt đầu ăn, lại còn nguyên bưng trở về.

Vùi đầu khổ học thời gian để cho người ta cảm thấy mười phần dài dằng dặc, nhưng khi tới lâm khảo thí ngày lúc, lại cảm thấy thời gian nhanh chóng!

Một ngày này, huynh đệ hai người xách theo khảo lam, tại mọi người đưa mắt nhìn phía dưới cùng nhau lên xe ngựa.

Sáng sớm có chút lạnh, trong không khí ngậm lấy hạt sương, bánh xe lăn qua đường lát đá phát ra ‘kẽo kẹt kẽo kẹt’ thanh âm, toàn bộ kinh thành còn chưa hoàn toàn thức tỉnh. Bất quá ven đường thỉnh thoảng sẽ gặp đồng hành người, có cưỡi ngựa, có đi bộ, có thừa kiệu, còn có đón xe, giàu nghèo chênh lệch hết sức rõ ràng, bọn hắn đều là tiến về khảo thí đồng sinh thí.

Đến lúc đó trời còn chưa sáng, trường thi trước cửa đã lớn cai long. Thi huyện cần ba ngày, thẳng đến ba ngày kết thúc mới có thể trở về nhà. Huynh đệ hai người thông qua một hệ liệt kiểm tra, tiến vào trường thi đại môn, nghênh đón bọn hắn chính là ba ngày đồng sinh thí..