Chương 63: Hắn cũng không phải thiên tài, thế nào hơn được

Chương 63: Hắn cũng không phải thiên tài, thế nào hơn được

Tiến vào trường thi, hai người chỉ thấy bên trong thủ vệ sâm nghiêm, Phong Nghiên Khai đang muốn bàn giao hai câu, chỉ nghe thấy người bên cạnh quát lớn: “Không cho phép châu đầu ghé tai!”

Phong Nghiên Sơ đè xuống bảng hiệu tìm tới chính mình vị trí, bên trong bất quá hai mét vuông, mười phần bế tắc nhỏ hẹp, hắn cẩn thận tra xét một phen, cũng chưa phát hiện phá để lọt chỗ, gõ bàn một cái vẫn còn rắn chắc.

Quét dọn lều thi, vừa chưa ngồi được bao lâu, chỉ nghe thấy một hồi gõ cái chiêng thanh âm, trường thi đại môn quan bế, khảo thí chính thức bắt đầu. Đại Thịnh thi huyện cũng không khảo thí thi phú, mà là kinh nghĩa, luật pháp, sách luận.

Trận đầu khảo thí chính là kinh nghĩa, chủ yếu đối Nho gia kinh điển (« Luận Ngữ » « Mạnh Tử » « Lễ Ký » chờ) kết hợp chú sớ đáp lại.

Trận thứ hai khảo thí chính là Đại Thịnh luật, trên cơ bản cũng phải cần đọc thuộc lòng nội dung. Trận thứ ba thì là sách luận.

Phong Nghiên Sơ cảm giác kinh nghĩa cùng luật pháp đáp rất tốt, chỉ là sách luận cũng kém không nhiều, ngược lại chính là hắn tự nhận đã viết ra ngày thường tiêu chuẩn, nếu là thật không có thông qua đó cũng là mệnh, dù sao hắn phương mới tiến vào liền thấy mấy cái tuổi tác nhìn không nhỏ, đây là Thái Tông Hoàng đế quy định, vượt qua bốn mươi lăm còn không có thông qua đồng sinh thí, liền không thể thi lại.

Ba ngày thoáng qua mà qua.

Phong Nghiên Sơ xách theo khảo lam theo dòng người đi ra ngoài, trường thi đại môn phụ cận đã bị chen hỗn loạn không chịu nổi, đừng nói ngưng lại xe ngựa, ngay cả ngựa ở chỗ này đều tốn sức, hắn đi ra ước chừng hơn phân nửa bên trong về sau, mới nhìn rõ Hầu phủ xe ngựa. Hắn trực tiếp lên xe ngựa, đợi một hồi lâu, Phong Nghiên Khai lúc này mới tới.

Phong Nghiên Khai vén rèm lên, đặt mông ngồi xuống, y phục của hắn nhăn nhăn nhúm nhúm, tóc cũng có chút lộn xộn, giày bên trên không biết bị ai giẫm qua mấy cước, không chỉ có không có ngày xưa ổn trọng, thậm chí còn có thể nhìn ra một tia chật vật.

“Nhị lang, ta còn tại cống cửa sân tìm ngươi, không nghĩ tới ngươi về tới trước.” Hắn có lòng hỏi một chút lần này khảo thí thế nào, có thể phát hiện nhị đệ một bộ cũng không muốn nói dáng vẻ, coi là viết có sơ hở, liền đổi đề tài.

Phong Nghiên Sơ trở về Hầu phủ, lập tức từ trên xuống dưới tẩy một lần, dùng cơm, sau đó nhường nha hoàn đem tóc hắn bên trên nước lau khô. Mấy ngày nay hắn nằm tại cống trong viện kia tấm gỗ cứng bên trên, toàn thân không thoải mái, trong đêm tỉnh nhiều lần. Có lẽ là bởi vì xoa đầu quá thoải mái duyên cớ, hắn vậy mà liền như thế nằm tại trên ghế nằm ngủ thiếp đi.

Thẳng đến Lý ma ma nhẹ nhàng đẩy hắn, “Nhị lang, Nhị lang, mau tỉnh lại, giường đã trải tốt, nhanh đi ngủ trên giường.”

Bất quá ba bốn ngày tả hữu, thi huyện bảng danh sách liền hiện ra.

Mặc dù chỉ là đồng sinh thí, có thể người cả nhà đều rất cháy bỏng, Phong Giản Ninh cùng Đại nương tử bọn người tại lão thái thái chỗ chờ đợi.

Phong Nghiên Sơ nội tâm vẫn còn có chút mong đợi, bất quá sốt ruột cũng vô dụng, một bên khô khan chờ lấy, một bên cúi đầu dùng tay chụp cái bàn. Đại lang Phong Nghiên Khai mặc dù vẫn như cũ ổn trọng, nhưng còn thỉnh thoảng duỗi cái đầu nhìn về phía ngoài cửa.

Một màn này bị Phong Giản Ninh nhìn vừa vặn, hắn vốn là sốt ruột, thấy thứ tử bộ dáng như thế, răn dạy lời nói tới bên miệng, “Nhị lang! Ta nhìn ngươi là nửa điểm không nóng nảy, vậy mà còn có tâm tình chụp góc bàn!”

Lão thái thái thấy thế vội vàng nói: “Được rồi, lúc nào, còn mắng hắn, hắn chính là lại sốt ruột, cũng phải đợi chút nữa người nhìn bảng trở về.”

Đại nương tử cũng gấp đến không được, khó tránh khỏi phàn nàn, “cái này đi xem bảng người làm sao chuyện? Thế nào lúc này vẫn chưa trở lại.”

Vừa dứt lời, chỉ nghe thấy người bên ngoài một đường hô hào, “đại hỉ a, đại hỉ!”

Người kia lộn nhào tiến đến hành lễ, “chúc mừng lão thái thái, Hầu gia, Đại nương tử, Đại lang quân cùng Nhị lang quân trúng, Đại lang quân trúng hạng năm, Nhị lang quân trúng người thứ hai mươi ba!”

Tất cả mọi người biểu lộ đều rất ngạc nhiên mừng rỡ, lão thái thái liên tục kêu vài tiếng tốt, “tốt! Tốt! Tốt! Thanh Mai, cho hắn nhìn thưởng.”

Phong Nghiên Khai nghe được chính mình trúng trong lòng hơi nơi nới lỏng, có thể hắn nghĩ tới còn có phía sau Viện thí, nhân tiện nói: “Tổ mẫu, phụ thân, mẫu thân, ta về trước đi xem sách.”

Chờ Đại lang nói lời này, Phong Nghiên Sơ cái này mới phản ứng được, chuẩn bị đi theo cáo lui về, có thể ngay sau đó phụ thân lời nói, nhường tâm tình của hắn hơi buồn bực mấy phần.

“Tên của ngươi lần cũng không tốt, tiếp xuống Viện thí cạnh tranh chỉ có thể càng kịch liệt, khó tránh khỏi buông lỏng, ngươi tại Viện thí bắt đầu thi trước đó vẫn như cũ ở tại tiền viện!”

“Ta……” Phụ thân ánh mắt hết sức sắc bén, Phong Nghiên Sơ phản bác vừa tới bên miệng, mạnh mẽ nuốt xuống, “là, phụ thân, ta đã biết.”

Viện thí chưa khảo thí, những ngày tiếp theo vẫn như cũ không thoải mái, bất quá cũng may chỉ có một tháng thời gian.

Chuyện cũng như Phong Nghiên Sơ dự liệu như thế, Viện thí khó rất nhiều, có mấy nơi hắn có chút đắn đo khó định.

Cuối cùng chỉ có Phong Nghiên Khai thi đậu Tú tài, hắn thì là thi rớt. Dù sao đây là Viện thí, tỷ lệ trúng tuyển so Đồng sinh thấp rất nhiều, còn có nhiều người như vậy cùng hắn cạnh tranh, chính mình cũng không phải một thiên tài, như thế nào hơn được.

Phong Giản Ninh đối với cái này khó tránh khỏi có chút thất vọng, vẫn là Đại nương tử an ủi hắn, “Nhị lang nay tuổi chưa qua mười lăm, có thể khảo thí qua Đồng sinh đã giải thích rõ đứa nhỏ này ngày thường đọc sách chưa từng buông lỏng, hắn đến cùng tuổi nhỏ, như thế nào hơn được những năm kia năm dự thi nhiều năm lão Đồng sinh.”

“Ta tuy biết, nhưng nhìn cái kia mặt mũi tràn đầy thái độ thờ ơ, liền giận không chỗ phát tiết, Đại lang cũng liền so với hắn lớn hơn một tuổi, sao Đại lang trúng Tú tài, hắn không trúng?” Nói cho cùng, Phong Giản Ninh vẫn cảm thấy thứ tử không có thi đậu, là bởi vì lúc trước tại lão Hầu gia trước người tận hiếu nguyên nhân, đoán chừng bởi vậy cơ sở không có đánh tốt, lúc này mới Viện thí thi rớt.

Ngược lại trong lòng hắn thứ tử mười phần thông minh, không có thi đậu vậy khẳng định là thụ cái khác ảnh hưởng.

Đại nương tử cảm thấy phu quân đối Nhị lang chờ mong có chút quá cao, rõ ràng Nhị lang làm cũng không tệ, Tú tài há lại tốt như vậy khảo thí? Như thật tốt khảo thí, vì sao những cái kia tại nhược quan trước đó thi đậu lác đác không có mấy, càng nhiều người hai mươi mấy, ba mươi mấy mới thi đậu Tú tài.

Nghĩ đến đây, nàng liền dùng phụ thân của mình cùng tiểu đệ nêu ví dụ, “phụ thân ta hai mươi sáu tuế khảo bên trong Tú tài, ba mươi tuổi trúng cử, ba mươi hai tuổi bên trong Tiến sĩ, năm đó ta tổ phụ cũng là liên tục tán dương, bây giờ đã là Đại Lý tự Khanh.”

“Lại nói đệ đệ ta, hắn hai mươi hai tuế khảo bên trong Tú tài sau, bởi vậy mới cưới Quốc Tử giám tế tửu nữ nhi làm vợ, liền cái này cái kia cha vợ còn thẳng tán dương con rể hắn đọc sách có thiên phú đâu. Hai đứa bé này đã rất khá, về sau cần chút đốc xúc bọn hắn đọc sách là được.”

Vốn cho là thi xong liền nhẹ nhõm Phong Nghiên Sơ, còn chưa ý thức được hắn những ngày tiếp theo là như thế nào khó qua.

Phong Giản Ninh ngay tại kế hoạch như thế nào giám thị, mà hắn lòng bàn chân bôi dầu ra Hầu phủ, chuẩn bị nhìn cho kỹ phía ngoài náo nhiệt..