Chương 64: Hắn cũng không phải mãng phu

Chương 64: Hắn cũng không phải mãng phu

Hằng Văn tửu tứ.

Phong Nghiên Sơ mới vừa vào cửa, chỉ nghe thấy trên lầu có người ngoắc: “Nhị lang, nơi này!” Hắn ngẩng đầu nhìn lại, Tôn Diên Niên đã sớm tới.

Từng bước mà lên, ngoại trừ Tôn Diên Niên, còn có Đường Mộc, Lưu Dư Niên. (Đường Mộc, Đại nương tử Đường Thần chất tử. Lưu Dư Niên, Hộ bộ Thị lang Phong Giản Dương vợ Lưu thị chất tử)

“Ngươi thế nào mới đến?” Tôn Diên Niên thiên về một bên rượu một bên mang theo giọng oán giận hỏi.

“Nghe nói ngươi cùng đại ca ngươi gần đây bị cô phụ quan trong nhà đọc sách?” Đường Mộc trong giọng nói mang theo trêu chọc.

“Cái này Viện thí bảng danh sách sau khi ra ngoài, ta mới tìm lấy cơ hội chạy ra ngoài.” Phong Nghiên Sơ bây giờ tâm tính tựa như là tại hiện đại tài cao thi xong như thế.

Lưu Dư Niên so Phong Nghiên Sơ lớn hơn vài tuổi, hai người đều tại Phong gia học thục Giáp đẳng ban đến trường, chỉ là lúc trước năm lên, hắn liền nghỉ học ở nhà học tập, hiện tại cũng là Đồng sinh, “bây giờ hai ta cũng coi là người trong đồng đạo.”

Tôn Diên Niên có chút lý giải, không chỉ có cảm khái nói: “Ta còn chuyên môn nhường hạ nhân đi nhìn, chỉ có ngươi ca danh tự, phụ thân ngươi đoán chừng khí không nhẹ a.”

Phong Nghiên Sơ thở một hơi dài nhẹ nhõm, lướt qua rượu trong chén, “cũng không phải, phụ thân ta nắm lấy nhìn bảng hạ nhân hỏi nhiều lần, lúc ấy sắc mặt liền không tốt, nếu không phải ta chạy nhanh, chỉ sợ kia chén trà đều muốn vung ra trên người ta.”

Lưu Dư Niên tràn đầy cảm xúc, từ khi biểu ca Phong Nghiên Thành thi đậu Tú tài về sau, phụ thân hắn cũng là khắp nơi nhìn hắn không thuận mắt, năm nay lại không thi đậu, hắn nhưng là chịu mắng mới ra ngoài, tâm tình đang phiền muộn, “giống ngươi ca cùng biểu ca ta như thế mười sáu tuổi liền thi đậu Tú tài có mấy cái, ba bốn mươi tuổi còn tại khảo thí, kia mới bình thường.”

Phong Nghiên Sơ nghe xong lời này rùng mình một cái, hắn thấy qua không chỉ có riêng chỉ là hơn ba mươi tuổi, có chút hơn năm mươi tuổi còn tại khảo thí. Ngẫm lại thôi được rồi, hắn nếu là qua hai mươi lăm còn không có thi đậu Tú tài liền không thi, không có cả một đời liền khoác lên khoa khảo bên trên.

Còn nữa nói, tương lai Võ An Hầu phủ cùng hắn cũng không có quan hệ, hắn đến lúc đó bất quá là bàng chi, cố tốt chính mình là được rồi, Phong gia mặc dù là huân quý, có thể cũng không phải là thế gia, ngoại trừ thế gia bên ngoài, bọn hắn loại này bình thường đều là năm thế mà chém, làm sao có thể lâu dài giàu có tôn quý xuống dưới.

Cổ đại rượu số độ mặc dù không lớn, nhưng uống nhiều hơn cũng say lòng người, mấy người uống rượu thưởng múa, nghe nhạc cơ đánh tì bà, ngay tại dường như say không phải say mông lung lúc, bỗng nhiên nghe thấy dưới lầu truyền đến một hồi ồn ào tiềng ồn ào.

“Dưới chân thiên tử, ai tại cái này gây chuyện?” Đường Mộc ghé vào trên lan can, hướng dưới lầu nhìn lại.

“Ân, có náo nhiệt nhìn.” Không ai không thích xem náo nhiệt, không chỉ Phong Nghiên Sơ cảm thấy hứng thú, nhấc mắt nhìn đi, lầu hai trên lan can nằm một vòng người, có thậm chí đã chạy đến dưới lầu đi nhìn náo nhiệt.

“A, đây không phải là Tín Quốc Công Từ gia Tam lang sao?” Tôn Diên Niên định nhãn nhìn lên, nhận ra dưới lầu người.

“Từ gia Tam lang? Thế nào chưa thấy qua?” Phong Nghiên Sơ tuy biết người này, nhưng chưa bao giờ thấy qua, lại thêm Tín Quốc Công Từ gia chính là Thái Tông nhà ngoại, những năm này cũng một mực đưa thân tại triều đình trung tâm quyền lực, bọn hắn Võ An Hầu phủ căn bản với không tới người ta.

Tôn Diên Niên lập tức hăng hái, “đừng nhìn cái này Từ gia Tam lang là đích tử, có thể hắn đằng trước còn có một cái vợ cả vợ cả sở sinh đích trưởng huynh, mà hắn cùng Từ gia Nhị lang chính là kế thất sở sinh.”

Sau đó hạ giọng, “trước đây ít năm hắn cùng mình đích trưởng huynh lên xung đột, cụ thể chuyện gì chúng ta những người ngoài này làm sao có thể biết, ngược lại đối ngoại nói là tĩnh dưỡng, liền đem người đưa về Thanh Châu quê quán, liền mẫu thân hắn cũng không có thể ngăn cản lại, đầu năm nay mới trở về, khi đó ngươi bị phụ thân ngươi quan trong nhà chuẩn bị kiểm tra, tự nhiên chưa thấy qua.”

Chỉ thấy lâu kế tiếp hai mươi tuổi nam tử, mang trên mặt ửng hồng, một tay cầm bầu rượu, dưới chân có chút thất tha thất thểu, hắn chỉ vào một vị chừng ba mươi tuổi, thân mang cẩm bào nam tử nổi giận mắng: “Khá lắm tạp toái, lão tử cho ngươi mặt mũi không thành, ta như thế nào liên quan gì đến ngươi, nhà ta là Tín Quốc Công phủ, kia là Thái tổ nhà ngoại, ta tổ phụ là đương triều thứ phụ, ngươi là ai!”

Người bên cạnh thấy thế lắc đầu thở dài, đối cẩm bào nam tử nói: “Ngươi nói ngươi chọc hắn làm cái gì? Nếu là ngày thường nói hai câu lời hữu ích cũng liền không sao, có thể hắn là rượu được tử, nhất là uống rượu về sau, hôm nay chỉ sợ khó mà thiện.”

Cẩm bào nam tử trong lòng đã có chút khiếp đảm, bất quá vẫn là mạnh miệng nói: “Thì tính sao?”

Thì ra cái này uống rượu nam tử chính là Từ Tam lang, hắn đã giận dữ, hướng một bên hạ nhân khua tay nói: “Đánh cho ta, đừng đánh chết là được!”

Như mưa rơi quyền cước đánh vào cẩm bào nam tử trên thân, một bên chưởng quỹ gấp đến độ dậm chân, có thể hắn ai cũng không dám đắc tội, chỉ có thể miệng bên trong càng không ngừng khuyên nhủ: “Đừng đánh nữa, mấy vị gia, nhanh đừng đánh nữa!”

Nam nhân bị đánh mặt mũi bầm dập, trên thân món kia cẩm bào bụi bẩn nhìn không ra nguyên bản nhan sắc.

Từ Tam lang nhìn đánh không sai biệt lắm, tại đánh xuống không chừng thật đúng là sẽ chết người, đưa tay ngăn lại, cười lạnh nói: “Số tiền này liền xem như ta bồi thường cho ngươi xem đại phu tiền, nếu là không đủ lại tìm ta muốn.” Dứt lời xuất ra mười mấy mai ngân tệ rơi tại trên thân nam nhân.

Ngẩng đầu liền thấy không chỉ có chung quanh đầy ắp người, ngay cả lầu hai đều nằm một vòng xem náo nhiệt, lập tức có chút tức giận, quát to: “Nhìn cái gì vậy!”

Lầu hai, Tôn Diên Niên dùng cùi chỏ nhẹ va vào một phát Phong Nghiên Sơ, ra hiệu nói: “Ngươi biết Từ Tam lang đánh là ai chăng?”

“Không biết rõ.”

“Cái này Từ Tam lang cũng không phải mãng phu, hắn ngày bình thường ở trước mặt mọi người biểu hiện mười phần quy củ hữu lễ, chỉ là uống rượu về sau có đôi khi sẽ gây chuyễn. Mà nam nhân kia thì là Từ gia Đại lang người bên cạnh, hắn đây là thừa dịp tửu kình cố ý hành động.”

“Xem ra cái này Từ gia huynh đệ ở giữa ân oán không phải cạn a.” Phong Nghiên Sơ trong lòng đang suy đoán hai người ở giữa đến cùng có thù oán gì? Mặc dù không phải sinh ra cùng một mẹ, có thể cái này Từ gia Đại lang chiếm đích trưởng, tương lai Tín Quốc Công tước vị đều là người ta, cùng Từ Tam lang không quan hệ, còn không bằng giữ gìn mối quan hệ tương lai đến chút chỗ tốt.

“Đúng rồi, ngày mai Kinh Tây Võ Bị doanh diễn luyện, ngươi có muốn hay không đi xem một chút.” Tôn Diên Niên kiềm chế lấy khoe khoang tâm tư, hỏi hướng hảo hữu.

Phong Nghiên Sơ lông mày chau lên, từ khi Tôn Diên Niên phụ thân Tôn Tri Vi theo biên quan trở về, liền bị bệ hạ phái đi chưởng quản Kinh Tây Võ Bị doanh, xem như nhi tử Tôn Diên Niên tự nhiên đi theo phụ thân đi vào lịch luyện, “sẽ không phải ngươi cũng phải lên đi diễn luyện a?”

Tôn Diên Niên gật đầu nói: “Phụ thân ta ưng thuận với ta, chỉ cần ta thông qua diễn luyện khảo hạch, liền có thể tiến Kinh Tây Võ Bị doanh, ngày mai trừ ta ra, còn có những người khác cũng giống vậy.”

Hôm nay Kinh Tây Võ Bị doanh, sớm đã không phải Đại Thịnh kiến quốc mới bắt đầu lúc như vậy vũ dũng, hiện nay nơi đó đã là huân quý võ tướng thế gia xuất thân tử đệ lịch luyện chỗ, bất quá vì để tránh cho người nào đều hướng bên trong nhét, thật làm võ bị lỏng, mới có cái này diễn luyện.

“Tốt! Ngày mai ta nhất định đi cổ động!” Phong Nghiên Sơ cam kết, nhưng là hắn lo lắng phụ thân không cho hắn đi ra ngoài, “bất quá ngươi còn cần kế tiếp thiếp mời, dù sao ta Viện thí chưa qua.”.