Chương 65: Lại để ngươi cao hứng một chút

Chương 65: Lại để ngươi cao hứng một chút

Phong Nghiên Sơ cách mở tửu quán sau, cũng không đi thẳng về, mà là đi ‘Chẩm Tùng Hiên Cư’. Bây giờ Chẩm Tùng Hiên Cư từ biệt trước đó bộ dáng, hoàn toàn chính là một cái thanh cư chỗ.

Trên đất trống, Phong Nghiên Sơ quơ trường kiếm trong tay, kiếm pháp giống như trong mây mưa phùn, lại như mây trôi phiêu dật, phối hợp với Yên Vân bộ, thân pháp càng thêm linh mẫn, liên miên bất tuyệt kiếm chiêu bên trong mang theo sắc bén.

Luyện qua kiếm, lại phân biệt học tập một hồi dược liệu, thời gian cứ như vậy bất tri bất giác trôi qua. Cho đến Phùng Tứ nhắc nhở, mới đã nhận ra nên lúc trở về, chỉ là hắn giờ phút này cũng không biết rõ lần sau đến ‘Chẩm Tùng Hiên Cư’ đã là một năm sau.

Sau khi trở về, Tôn Diên Niên thiếp mời đã đưa tới.

Phong Giản Ninh đem trong tay thiếp mời đưa cho Phong Nghiên Sơ, “muốn đi sao?” Trên mặt không thấy một tia vẻ không vui.

Phong Nghiên Sơ nguyên vốn cho là mình trở về hơi trễ, phụ thân tất nhiên sẽ quở trách, có thể hôm nay thái độ của đối phương quả thực kỳ quái, toàn bộ quá trình thái độ ôn hòa, không thấy một tia nghiêm khắc chi sắc, thậm chí còn chủ động hỏi hắn muốn hay không đi.

Có thể vừa vặn loại thái độ này, nhường trong lòng của hắn hoảng sợ, chẳng lẽ trong đó có trá? Bất quá đến cùng nhịn không được dụ hoặc, gật đầu nói: “Muốn đi.”

Không có theo dự liệu nổi giận, cũng không có mắng hắn không làm việc đàng hoàng, càng không có trách phạt ý tứ, ngược lại cười nói: “Muốn đến thì đến a, chỉ là không thể giống hôm nay như thế trở về quá muộn.”

Phong Nghiên Sơ mang theo nghi ngờ ánh mắt nhìn về phía phụ thân, nghi ngờ nói: “Phụ thân thật muốn ta đi? Không tức giận?”

“Đi thôi, đi thôi, ngược lại đã đã thi xong, cũng hẳn là để ngươi nghỉ một chút.” Phong Giản Ninh chững chạc đàng hoàng, mười phần chăm chú.

Hắn cái này mới thoáng buông lỏng tâm tình, mỹ tư tư cam đoan: “Phụ thân, ngài yên tâm, ngày mai sau khi trở về, ta liền bắt đầu chăm chú đọc sách!”

“Ân, đi thôi!” Phong Giản Ninh nhìn xem nhi tử cầm thiếp mời vui sướng bóng lưng rời đi, nhịn lại nhịn, thầm nghĩ: Lại để ngươi cao hứng một chút.

Ngày kế tiếp, ánh nắng tươi sáng, còn chưa chờ Phong Nghiên Sơ đi ra ngoài, Tôn Diên Niên liền đã cưỡi ngựa tới đón, hấp tấp vào cửa dặn dò: “Nhanh nhanh nhanh, hôm nay diễn luyện khảo hạch, ngồi xe ngựa không ra dáng, chúng ta cưỡi ngựa đi!”

“Chúng ta đi mau!”

Mã phu đã sớm chuẩn bị xong xuất hành phải dùng ngựa, bên người gã sai vặt đang muốn cùng theo đi, bị Phong Nghiên Sơ phất tay đuổi.

Tới Kinh Tây Võ Bị doanh diễn luyện chỗ khảo hạch lúc, bất luận là đến quan sát, hoặc là tham gia khảo hạch, đều là cưỡi ngựa mà đến.

Tôn Diên Niên xuống ngựa, đem cưỡi tới ngựa giao cho chuồng ngựa trông giữ người, vẻ mặt đắc ý nói: “Vẫn là ta nghĩ chu đáo a, ta chỉ lo lắng ngươi không biết rõ, ngồi xe ngựa đến, đây chẳng phải là mất mặt.”

“Kia ngươi muốn cho ta thế nào cám ơn ngươi nha?” Phong Nghiên Sơ vẻ mặt hưng phấn, bây giờ hắn có thể quang minh chính đại nhìn, làm sao không kích động.

Lúc trước hắn hoặc là tự mình một người tự mình luyện võ, hoặc là đánh lấy thăm hỏi Mộ Sơn danh nghĩa, vụng trộm quan sát Hầu phủ hộ vệ Vân Chương dạy bảo trước đó tuyển tới bọn nhỏ tập võ. (Mộ Sơn: Phong Giản Ninh theo trang tử bên trên tuyển tới năm người một trong, Mộ Sơn chính là Phong Nghiên Sơ vì chính mình chọn lựa hộ vệ)

“Chúng ta tiến nhanh đi! Ta đã sớm chuẩn bị cho ngươi một chỗ tốt! Tầm mắt bảo đảm là tốt nhất!” Tôn Diên Niên chuyển biến tốt bạn mười phần mong đợi dáng vẻ, cũng là cùng có vinh yên.

Sau khi đi vào, nơi đây sân bãi mười phần rộng rãi, bốn phía tạm thời đáp một chút lều, còn có một số rõ ràng là Kinh Tây Võ Bị doanh người tại hiện trường tuần tra. Tới tham gia diễn luyện khảo hạch người đã tới hơn phân nửa, bọn hắn đang tập hợp một chỗ chờ đợi ghi chép tên, rút thăm.

Tôn Diên Niên chọn vị trí xác thực rất tốt, mười phần gần phía trước, có thể liếc qua thấy ngay thấy rõ toàn bộ sân bãi.

“Nhị lang! Nhị lang!” Phong Nghiên Sơ nghe thấy có người gọi hắn, quay đầu nhìn lại, hóa ra là Đường Mộc.

Khả năng bởi vì ban đầu ở Bình Chiêu công chúa phủ sự kiện kia, Đường Mộc quan hệ với hắn lại dần dần thân cận, đối phương nhìn thấy hắn liền không định đi vị trí của mình, ngược lại ôm bờ vai của hắn đặt mông ngồi ở bên cạnh, “ta còn tưởng rằng ngươi hôm nay tới không được nữa nha.”

“Ta cũng cho là ta phụ thân không đồng ý, không nghĩ tới hôm qua hắn không chỉ có thái độ phá lệ tốt, còn cho phép ta đến quan sát.” Phong Nghiên Sơ mặc dù cảm thấy không thích hợp, nhưng hắn vẫn là cố gắng thuyết phục mình cả nghĩ quá rồi.

“Là rất ngoài ý liệu, hôm nay muội muội ta cũng nghĩ đến, nhưng nơi này tất cả đều là bùn, ta còn muốn chiếu cố nàng, liền vụng trộm lưu, nếu không còn không biết lúc nào thời điểm khả năng đến.”

Ngay tại hai người chuyện phiếm ở giữa, trên trận người càng ngày càng nhiều, cơ hồ tới đều là võ tướng gia, hoặc là giống bọn hắn dạng này cùng võ đem có quan hệ liên đến người ta.

Theo tiếng chiêng trống vang lên, bất luận là trên trận vẫn là bốn phía đều yên tĩnh trở lại, bởi vì lần này thuộc về Kinh Tây Võ Bị doanh nội bộ khảo hạch, cho nên cầm đầu chính là Tôn Diên Niên phụ thân Tôn Tri Vi, sau đó liền mấy tên phó tướng, cùng một vị tôn thất đại biểu.

Trước hai vòng rất không có ý nghĩa, bất quá là cưỡi ngựa xạ tiễn cùng khí lực khảo hạch, những này khảo hạch sau khi thông qua mới là công phu quyền cước tỷ thí, đây mới là Phong Nghiên Sơ trông mong lo nghĩ địa phương.

Chỉ là nói như thế nào đây, năng lực cao thấp không đều, có rõ ràng nhìn quyền pháp, thối pháp rất không tệ, chỉ là sử dụng người là củi mục. Có rõ ràng đó có thể thấy được thường xuyên cùng người đối luyện, loại người này chính là Tôn Diên Niên.

Nếu quả thật nhường hắn cùng Tôn Diên Niên đánh nhau, mình tuyệt đối là bị đánh ngã tới một cái kia, hắn đối chiến kinh nghiệm còn là chưa đủ!

Dù cho cách xa như vậy, hắn vẫn như cũ có thể rõ ràng nghe thấy Tôn Diên Niên quyền phong. Cùng đối thủ của hắn chính là một cái họ Vương Lang quân, người này Liên Hoàn thối hết sức xuất sắc, dù cho Tôn Diên Niên thuở nhỏ luyện võ, nhưng vẫn là trong lúc nhất thời bắt không được đến.

Tôn Diên Niên cấp tốc ra quyền, liên tiếp đả kích đối phương mặt. Chỉ thấy Vương lang quân thân thể bên cạnh chuyển, xoay người thấp xuống thân, Tảo Đường thối mang theo phong thanh quét ngang mà ra. Tôn Diên Niên một cái tung người né đi, hai người đánh có đến có về, trong lúc nhất thời khó mà phân ra thắng bại. Mãi cho đến cuối cùng, Tôn Diên Niên câu quyền xuất kích, nửa đường hóa quyền là Cầm Nã thủ. Thừa cơ bổ nhào về phía trước, một tay cách không khóa lại đối phương cổ họng, lúc này mới thắng hiểm.

Ngay sau đó lại là thay nhau đánh nhau cảnh tượng, Phong Nghiên Sơ mười phần đầu nhập, ngay cả Đường Mộc ở bên cạnh gọi hắn hoặc là không nghe thấy, hoặc là qua loa, bất quá hắn thu hoạch tương đối khá.

Tôn Diên Niên so xong sau, lấy được thành tích sau hạ trận, thẳng đến Phong Nghiên Sơ nơi này đến, hưng phấn nói: “Nhị lang, ta vừa rồi đánh thế nào?”

Phong Nghiên Sơ cùng Đường Mộc hai người vội vàng giơ ngón tay cái lên, khen: “Ngươi cùng kia Vương lang quân đánh thật là đặc sắc.”

“Kia họ Vương Liên Hoàn thối hết sức lợi hại, nếu không phải ta sẽ Cầm Nã thủ, đoán chừng trong thời gian ngắn còn không kết thúc được.” Mặc dù đều biết Tôn Diên Niên mang theo chút khoác lác bộ phận, bất quá vẫn là bằng lòng phụ họa.

“Kia Vương lang quân chẳng lẽ gia truyền công phu?” Phong Nghiên Sơ cảm thấy rất hứng thú.

“Ta nghe phụ thân ta nói, kia Vương lang quân sư phụ là Tiết gia Tiết Vinh Tường, hắn là Tiết gia đích chi, tự nhiên không cam tâm từ bỏ theo võ con đường, đoán chừng cũng là nghĩ thăm dò thăm dò triều đình ý tứ.” Tôn Diên Niên nói câu nói này thời điểm, còn trộm đạo quan sát một chút Phong Nghiên Sơ biểu lộ.

Tiết gia trước đó suy tàn là bởi vì tham dự vào hoàng tử đoạt đích, mà Phong gia thì là phụng Thái Tông chi mệnh đời sau theo văn, lúc này mới gãy mất theo võ con đường..