Chương 66: Vì tự do, làm

Chương 66: Vì tự do, làm

Lại nói Phong Nghiên Sơ hôm nay cũng xác thực nghe lời, chưa ở bên ngoài lưu lại, sớm trở về.

Vừa mới vào nhà còn chưa kịp ngồi xuống, chỉ thấy Bích Phương hồi bẩm, “Lang quân, nhị môn chỗ truyền tin, nói Hầu gia tìm ngài.”

Phong Nghiên Sơ chẳng biết tại sao trong lòng có loại bất an, chẳng lẽ rốt cuộc đã đến, muốn tìm hắn tính sổ, mặc dù trong lòng hoài nghi, nhưng hắn vẫn là muốn cẩn thận hỏi rõ ràng, miễn cho vạn nhất bị đánh không kịp chạy trốn, “có biết phụ thân tìm ta chuyện gì?”

“Nghe nhị môn người nói, Hầu gia tìm mấy thiên sách luận muốn cho ngươi, để ngươi thật tốt nghiên cứu đâu.” Bích Phương lời nói nhường hắn yên lòng.

“A, ta đã biết, cái này bàn Lăng Phấn Hương Cao trước hết đừng thu, ta một hồi trở về lại dùng.” Phong Nghiên Sơ trên mặt biểu lộ mắt trần có thể thấy buông lỏng, thậm chí còn chỉ vào điểm tâm phân phó hai câu.

Giẫm lên nhẹ nhàng bộ pháp đi tới bên ngoài thư phòng, nhường hắn kỳ quái là phụ thân cũng không trong phòng, mà là đứng trong sân ở giữa, trông thấy hắn về sau còn ngoắc nói: “Tới còn thật mau.” Biểu lộ một mảnh hiền hoà.

Phong Nghiên Sơ cũng không để ý, chắp tay thi lễ một cái, “phụ thân, nghe nói ngài tìm mấy thiên sách luận muốn cho nhi tử?”

Phong Giản Ninh chỉ vào thư phòng nói: “Sách luận ta cho ngươi đặt ở thư phòng bên trái trên kệ, chính ngươi tiến đi tìm một chút.”

Phong Nghiên Sơ trong lòng có chút kỳ quái, phụ thân sao không tại hắn thư phòng của mình, ngược lại cố ý đem sách luận đặt vào chính mình ngày thường dùng bên ngoài thư phòng, chẳng phải là vẽ vời thêm chuyện? Mặc dù trong lòng nghĩ như vậy, bất quá vẫn là dựa theo phụ thân nói tới tiến vào.

Hắn vào cửa sau liền phát hiện hôm nay bên ngoài thư phòng sách so ngày xưa nhiều hơn rất nhiều, cũng không còn nghi vấn, đi thẳng tới bên trái trên kệ tìm, quả nhiên tại tầng thứ ba phát hiện kia mấy thiên sách luận.

Khi hắn cầm sách luận muốn đi ra ngoài lúc, phát hiện cửa không biết lúc nào thời điểm nhắm lại, đưa tay kéo một phát, vậy mà từ bên ngoài đã khóa.

Lúc này đã không để ý tới cái gì sách luận không sách luận, vội vàng hướng cửa sổ chạy tới, ngay cả cửa sổ đã bị người cưỡng ép đóng lại, ngay tại hắn chuẩn bị dùng man lực thời điểm, chỉ nghe thấy một hồi ‘đinh đinh ầm’ thanh âm.

Lập tức hô lớn: “Phụ thân! Ngươi đây là muốn làm gì?”

Thanh âm quen thuộc từ bên ngoài truyền đến: “Từ nay về sau, ngươi liền chờ tại trong gian phòng này đọc sách, sang năm Viện thí ta sẽ để cho ngươi đi ra.”

Phong Nghiên Sơ sớm đã không có trước đó bình tĩnh, sắc mặt của hắn hết sức khó coi, khí trực suyễn thô khí, một bên dùng chân dùng sức đạp, một bên giận hô hào: “Ngươi thả ta ra ngoài!”

Phong Giản Ninh đắc ý tại trong giọng nói của hắn khó tránh khỏi mang ra một chút, “ngươi cũng đừng nghĩ lấy trốn ra được, ta đã để cho người ta đem cửa sổ đóng đinh, trên cửa chìa khoá cũng có người chuyên trông giữ.”

Phong Nghiên Sơ thấy đến cứng rắn không được liền vội xin tha, “phụ thân, ta biết sai rồi, ta sau khi đi ra ngoài nhất định sẽ cột tóc lên xà nhà lấy dùi đâm đùi, cũng không dám lại buông lỏng.”

“Tin ngươi? Ta còn không bằng tin căn này thư phòng đâu, ngươi cũng đừng vùng vẫy, đi học cho giỏi.”

“Phụ thân, ta thật là ngươi thân nhi tử a! Chẳng lẽ ngươi muốn coi ta là thành phạm nhân quan ở bên trong? Người ta phạm nhân còn có thể ra ngoài canh chừng đâu.” Phong Nghiên Sơ trong lòng vô cùng tức giận, có thể ngoài miệng đành phải xin nể tình chịu thua.

“Ít tại kia nói hươu nói vượn, phạm nhân cái nào sẽ ra ngoài canh chừng! Ngươi chỉ cần chờ một năm, một năm về sau, vi phụ nhất định thả ngươi ra ngoài, tuyệt không nuốt lời.”

Phong Nghiên Sơ bị tức không có để ý, đem hiện đại phạm nhân có thể đi ra canh chừng lời nói nói ra, hắn cấp tốc tỉnh táo, lại nói: “Phụ thân, nhi tử mỗi ngày còn muốn ăn cơm, đi vệ sinh đâu.”

“Cái này ngươi không cần lo lắng, mỗi ngày đồ ăn ta sẽ cho người cho ngươi đưa vào đi, thư phòng bên cạnh cái kia tiểu thất bên trong có thùng gỗ.”

“Chẳng lẽ lại ra cứt cũng muốn ở đằng kia trong thùng! Phụ thân, ngươi quá mức!”

“Ngươi nhìn không nhìn thấy cửa phía bên phải dây thừng, bên kia liên tiếp linh đang, ngươi ra cứt kéo về phía sau kia sợi dây thừng, sẽ có người tiến đến nhấc thùng!” Phong Giản Ninh phá hỏng tất cả đường lui.

Phong Nghiên Sơ thấy không có cách nào chỉ có thể sử dụng sau cùng chiêu thức, khóc kể lể: “Phụ thân, ta là của ngài thân nhi tử, ngài sao có thể nhẫn tâm đối đãi với ta như thế……”

Ai ngờ Phong Giản Ninh trực tiếp câu nói vừa dứt, “nhẫn tâm!”

“Uy! Ngươi quá mức! Vì Viện thí vậy mà đem chính mình thân nhi tử khóa trong phòng đầu, ngươi ra ngoài hỏi thăm một chút, trong kinh thành nhà ai sẽ như vậy đối đãi thân nhi tử!” Phong Nghiên Sơ mục đích không có đạt thành, khí đem bên cạnh cất đặt bồn cây cảnh hoa mấy một cước đạp ngã xuống đất.

Phong Giản Ninh tâm tình rất tốt, trong ngày thường chỉ có cái này thằng ranh con khí hắn, hôm nay hiếm thấy nhường cái này thằng ranh con giận đến như vậy, hắn thậm chí còn trêu chọc nói: “Nha, đây là liền phụ thân đều không gọi? Còn có a, nếu là ngươi đem đồ vật bên trong gạt ngã, kia không ai có thể giúp ngươi, chỉ có thể chính ngươi thu thập!”

Giờ này phút này Phong Nghiên Sơ chỗ nào vẫn không rõ nguyên do. Vì cái gì theo hôm qua lên, phụ thân đối với hắn một bộ sắc mặt tốt, thậm chí còn đồng ý hôm nay xuất hành, hóa ra chờ ở tại đây đâu, còn gian trá đem chính mình lừa gạt tiến đến!

Không biết qua bao lâu, cổng truyền đến một tràng tiếng gõ cửa, hắn tức giận nói: “Ai vậy!”

“Lang quân, Hầu gia nhường tiểu nhân cho ngươi đưa chút nước trà cùng điểm tâm.” Ngoài cửa người nói xong, liền đem đồ vật theo trong khe cửa nhét vào.

Hiện nay hắn đã không có trước đó nổi giận, một năm này hắn là khỏi phải muốn đi ra ngoài, xem ra phụ thân là hạ đại quyết tâm, nhất định phải làm cho hắn thông qua Viện thí. Hắn đã có thể đoán trước tới, như một năm sau vẫn không có thể bên trong Tú tài, không chừng sẽ còn một lần nữa!

Được chứ, bên trong Tú tài đúng không, hắn muốn xuất ra sánh vai khảo thí còn muốn khắc khổ tinh thần đi ra, còn cũng không tin không trúng được!

Sinh mệnh thành đáng ngưỡng mộ, tình yêu giá cao hơn. Nếu vì tự do cho nên, cả hai đều có thể ném!

Vì tự do, làm!

Giờ phút này, hắn hoàn toàn tỉnh táo lại, đỡ dậy hoa mấy, đem nát bồn cây cảnh chồng chất tại nơi hẻo lánh.

Lúc này mới có tâm tư ngắm nhìn chung quanh, phụ thân sớm có dự định, cái này bên ngoài thư phòng bị cách thành nội ngoại hai ở giữa cùng một gian tiểu thất, bên trong đệm chăn, quần áo đầy đủ mọi thứ.

Tịnh tay, đem trà bánh bưng đến trước bàn, từ từ ăn lên, lại là phù dung xốp giòn, hương vị hơi ngọt..