Chương 67: Bị đánh chịu nhẹ

Chương 67: Bị đánh chịu nhẹ

Ngay tại Phong Giản Ninh coi là nhi tử còn muốn tiếp tục náo lúc, không nghĩ tới lại thật an tĩnh lại, người tới bẩm báo nói đang đang đi học đâu.

Kỳ thật Đại nương tử lúc đầu cũng không tán thành phu quân làm như vậy, “ngươi dạng này có chút quá mức.”

“Càn triều những năm cuối, bành buồm giết hết phương bắc thế gia vọng tộc. Thái Tông trong năm, mặc dù cũng là cực lực chèn ép những cái kia thế gia vọng tộc, nhưng nhiều năm như vậy bọn hắn vẫn như cũ còn có thể lên phục? Ngoại trừ gia truyền nội tình bên ngoài, cái kia chính là người đối diện nơtron đệ dạy bảo khắc nghiệt.” Mắt thấy Võ An Hầu liền phải cô đơn xuống dưới, Phong Giản Ninh như thế nào cam tâm.

“Bây giờ trong triều vẫn như cũ không thiếu Liễu gia, Cao gia, Thân gia, Trương gia người, bọn hắn cái nào không phải xuất thân thế gia? Tổ tiên tại Càn triều thời điểm liền làm quan, hôm nay vẫn như cũ. Mà Càn triều Tiêu thị sớm đã không thấy tung tích.”

“Ngươi Đường gia tổ tiên là võ tướng, Càn triều những năm cuối tại Thanh Châu làm thủ đem, thuận lý thành chương theo Thái Tông Hoàng đế. Có thể ta Phong gia là liền cơm đều không ăn nổi khổ xuất thân, nếu không phải Thái Tông thưởng thức, sao là hôm nay Võ An Hầu phủ, Phong gia khó khăn đi cho tới hôm nay vị trí này, ngươi gọi ta như thế nào cam tâm nhường tổ tông cơ nghiệp suy tàn tay ta?”

“Đại lang tinh tường trên vai gánh. Nhị lang lại không rõ, chỉ muốn an nhàn sống qua ngày, như không ai buộc hắn, hắn đều muốn nằm không động đậy! Bất quá xác thực thông minh, đọc sách không bằng Đại lang cùng Tứ lang chăm chú, lần này còn thông qua được đồng sinh thí, ta nếu không dùng phương pháp này buộc hắn, tương lai chỉ sợ khoa cử vô vọng.”

Đại nương tử than nhẹ một tiếng, một hồi lâu mới nói: “Nếu như thế, vậy liền nhường Mộ Sơn thủ tại bên ngoài, ta thấy Nhị lang thường xuyên đi nhìn hắn, dù sao về sau cũng muốn cùng ở bên cạnh hắn.”

“Ân, ngươi chú ý nhìn xem sinh hoạt hàng ngày của hắn, vừa vặn để cho ta nhìn một chút tiềm lực của hắn cùng quyết tâm.” Dù sao cũng là chính mình thân nhi tử, hắn rất coi trọng, mặc dù biết lấy thê tử tâm tính chắc chắn chiếu cố tốt, nhưng vẫn là lại dặn dò một lần.

Trưởng tỷ Phong Nghiên Mẫn tại nhị đệ bị giam trước đó liền đã từ mẫu thân nơi đó biết, cho nên một mực hổ thẹn trong lòng, người bị giam tiến bên ngoài thư phòng sau, mới cùng Bích Ngọc cầm đã sớm chuẩn bị xong đồ vật tiến đến thăm viếng.

Đại lang Phong Nghiên Khai thấy phụ thân như thế chờ Nhị lang, lúc đầu còn có chút bận tâm, về sau lại cảm thấy mình cũng không thể thư giãn, đọc sách càng thêm khắc khổ, bất quá vẫn là phân phó nha hoàn Tễ Hồng, đem hắn theo nơi khác chép tới sách luận đưa đi.

May mắn hắn đem đến chuyên thuộc về thế tử sân nhỏ, di nương tuỳ tiện không thể có, bên tai thanh tịnh không ít, lập tức cảm thấy thần thanh mắt sáng.

Tam lang bản không biết được, hắn biết được nhị ca đi xem Kinh Tây Võ Bị doanh diễn luyện khảo hạch trở về, nghĩ đến nghe đối phương giảng một chút, ai ngờ Bích Phương cáo tri đi tiền viện thư phòng, kết quả chờ thời gian thật dài cũng không gặp người.

Sau khi trở về, mới từ di nương miệng bên trong biết được, nhị ca bị phụ thân nhốt vào bên ngoài thư phòng, trong lòng chỉ cảm thấy lo lắng sợ hãi, “nhị ca thật đáng thương, phụ thân càng đem người giam lại, di nương, ta muốn đi xem nhị ca.”

Trương di nương nhìn xem nhi tử trong lòng thở dài một tiếng, mà thôi, cũng là mệnh, ai bảo nàng nhi tử liền học thục việc học đều muốn ba thúc bốn mời mới miễn cưỡng hoàn thành, chớ nói chi là khoa cử, bất quá cũng may tâm địa coi như thiện lương, nghĩ đến đây, gật đầu hỏi: “Ngươi dự định mang những thứ gì đi qua?”

Phong Nghiên Trì đã sớm nghĩ kỹ, thốt ra, “ta chuẩn bị cho hắn mang một bộ diệp tử bài, lại mang một chút thoại bản tử, đọc mệt mỏi có thể tiêu khiển một hai.” Hắn cảm thấy mình nghĩ mười phần chu đáo.

Trương di nương cái trán gân xanh nổi lên, một bàn tay đập vào nhi tử trên đầu, mắng: “Ngươi kẻ hồ đồ! Hầu gia đem Nhị lang nhốt vào thư phòng, chính là vì nhường hắn có thể toàn thân tâm đầu nhập, ngươi ngược lại tốt vậy mà đưa những vật này! Ngươi là bị đánh chịu nhẹ, nhìn Hầu gia không lột da của ngươi ra!”

Phong Nghiên Trì bị mắng một cái như vậy, cái này mới phát giác không ổn, sờ lấy không phải quá đau cái ót, hướng di nương thỉnh giáo, “vậy ta mang cái gì?”

“Liền đem kia bưng núi đá nước đồ nghiễn, bàn li văn mây mặc, tử đàn bút lông kiêm hào bút, thanh ngọc điêu sư trấn chỉ, bọc lại đưa qua.”

“Cái gì? Đây chính là ta thích nhất, ngày thường đều không nỡ dùng!”

“Ngươi lại không thích đọc sách, đặt ở trên tay ngươi cũng là đáng tiếc.” Trương di nương không chờ nhi tử ngăn cản, đã phân phó Thụy Tuyết đem đồ vật lấy ra.

Tứ đệ Phong Nghiên An đưa một cây quạt, hắn cảm thấy qua một thời gian ngắn vào tiết trời đầu hạ, khí hậu nóng bức, nhất định có thể sử dụng lấy.

Nhị muội Phong Nghiên Uyển ưa thích xạ tiễn, đối những cái kia thêu hoa loại hình đồ vật không hứng thú, cũng là đi tìm nhị ca nói mấy câu.

Đường huynh Phong Nghiên Minh vốn định đưa mấy đao chính mình không dùng hết Bạch Lộc chỉ, bị mẫu thân Ôn thị nói một trận, đổi đưa một chút Giải Ưu Hương. Tương truyền là Đường đại danh tướng Ngụy Chinh sáng tạo, dùng cho làm dịu bởi vì triều chính mang tới tích tụ cảm xúc, khả năng Ôn thị lo lắng Phong Nghiên Sơ tâm tình phiền muộn.

Tam muội Phong Nghiên Đồng đưa tới thì là chính mình thêu khăn, hầu bao loại hình, ngược lại mọi người đều có biểu thị.

Trong phòng, Phong Nghiên Sơ bưng lấy sách đang học.

Ngoài phòng, Mộ Sơn đang luyện kiếm. Đây là hắn cho phép, thứ nhất đối phương không cần trì hoãn luyện võ. Thứ hai, ánh mắt hắn mệt mỏi, hoặc là tâm mệt thời điểm, có thể nhìn xem bên ngoài điều tiết.

Ngoại trừ đi ngủ, hắn thời gian còn lại đều dùng tại khổ đọc phía trên.

Trên người áo mỏng đổi thành nặng nề áo lông, đầu cành xanh biếc nhiễm lên khô vàng, vội vàng đầu nhập đại địa ôm ấp, nó lại lần nữa khoác lên một bộ màu trắng cẩm bào, trong gió rét nhẹ nhàng nhảy múa.

Đột nhiên, ‘phanh’ một thanh âm vang lên nổ vang.

Ngay sau đó cửa bị đẩy ra, hắn vẫn như cũ cúi đầu đọc sách, thẳng đến kia âm thanh “Nhị lang quân, hôm nay là giao thừa.”

Cái này mới giật mình, thì ra một năm mới sắp đến.

Phương Ân chưa nghe thấy đáp lại, lại nói một câu, “Nhị lang quân, hôm nay là giao thừa.”

Phong Nghiên Sơ chỉ nhẹ giọng “ân” một chút, lại không đáp lại.

Phương Ân trong lúc nhất thời không biết đây là ý gì, cho thấy ý đồ đến, “Hầu gia đồng ý nhường ngài đi ra qua ăn tết, chờ qua ngày mai lại đi vào.”

“Ra ngoài đi.” Phong Nghiên Sơ thanh âm mười phần bình tĩnh, nghe không ra hỉ nộ.

Phương Ân cơ hồ cho là mình nghe lầm, thẳng đến thanh âm vang lên lần nữa.

“Ra ngoài đi.”

Hắn vậy mà tại Nhị lang quân trên thân cảm nhận được áp lực trước đó chưa từng có, chỉ có thể yên lặng lui ra ngoài.

Phong Nghiên Sơ chờ Phương Ân sau khi rời khỏi đây, lúc này mới ngẩng đầu xuyên thấu qua trên cửa minh giấy, miễn cưỡng có thể nhìn đi ra bên ngoài mơ hồ bóng cây. Những năm này náo nhiệt, nhường hắn gần như sắp muốn quên tại hiện đại thời điểm, vì sinh hoạt mà cố gắng bôn ba thời gian, nhiều năm cũng không về nhà, như vậy ăn tết cũng là nhịn được.

“Mộ Sơn.”

Ngoài cửa Mộ Sơn đẩy cửa vào, chắp tay hành lễ, “Lang quân, ngài có gì phân phó.”

“Hôm nay là giao thừa, trở về đi, từ nay trở đi lại tới, coi như là cho ngươi nghỉ.”

Mộ Sơn vừa rồi ở ngoài cửa đã nghe thấy được bên trong đối thoại, đối với Lang quân lời nói hắn chưa từng hỏi nguyên do, đây là thân làm một cái hộ vệ phải làm, “là, Lang quân.”

Phong Giản Ninh nhìn một chút Phương Ân sau lưng, hỏi ngược lại: “Người đâu?”

Phương Ân đem vừa rồi tình huống nói một lần, “tiểu nhân cũng không biết, Nhị lang quân đây là ý gì.”

Phong Giản Ninh vuốt vuốt mi tâm, cũng không lập tức nói chuyện, qua một hồi lâu mới nói: “Theo hắn a, chỉ là tất cả vật dụng không được thiếu.”

Cũng không biết có phải hay không bởi vì thiếu đi Phong Nghiên Sơ nguyên nhân, cái này năm những người còn lại cũng qua không có tư không có vị, so với trước kia đám người chỉ cảm thấy không thú vị..