Chương 68: Đi xem một chút nhị ca

Chương 68: Đi xem một chút nhị ca

Giao thừa cơm tất niên, lão thái thái ánh mắt đảo qua trống ra vị trí, nhìn về phía trưởng tử, “hắn vẫn là không tới sao?”

Phong Giản Ninh đang muốn há miệng, lão thái thái liền đưa tay dừng lại, “mà thôi, ta đã biết, đồ vật có thể để người đưa đi?”

Vì cho thấy chính mình đối với chuyện này rất để bụng, Đại nương tử tranh thủ thời gian đáp: “Tất cả đều đưa đi, ta còn gọi Bích Phương đi qua.”

Lão thái thái hơi làm trầm ngâm, sau đó cầm lấy đũa, “bắt đầu dùng cơm a.”

Cơm tất niên sau, bọn tiểu bối từng cái chúc tết cầm tiền mừng tuổi. Phong Nghiên Mẫn các nàng ba nữ hài tử một mực tại lão thái thái bên người góp thú, nhưng vẫn là để cho người ta cảm thấy bầu không khí có chút lãnh tịch.

Đại lang cùng phụ thân hai người một hỏi một đáp, giống như là đàm luận công sự.

Nhị ca bởi vì đọc sách, liền ăn tết đều không ra, Tam lang như thế nào dám đem tầm mắt của mọi người dẫn tới trên người mình, chọn trong đĩa thuận mắt chút hoa quả khô.

Tứ lang thuộc về loại kia gặp phụ thân liền trong lòng không tự giác khiếp đảm người. Hắn cũng không được mọi người coi trọng, nhưng đáy lòng nhưng lại có tranh khẩu khí hi vọng, cho nên đang ở trong lòng đọc thầm, liền người bên ngoài đâm hắn đều không có phản ứng.

Đại nương tử cùng Ôn thị hai chị em dâu nói chuyện phiếm. Nhị thúc Phong Giản Ngôn chỉ muốn đợi đến điểm liền rút lui.

Thấy một màn này, cái này khiến luôn luôn ưa thích náo nhiệt Phong Nghiên Minh, không khỏi thở dài: “Năm này qua, thật thật không thú vị cực kỳ.”

Đang ngồi ai không cảm thấy, không ai nói lời này mà thôi.

Ôn thị vụng trộm trừng mắt liếc nhi tử, “hiếu kỳ chưa qua, tự nhiên không nghe được hí.” Sau đó hướng đám người cười cười, “hắn tiểu hài tử gia liền thích xem hí.”

Phong Giản Ngôn một năm này vẫn đang ngó chừng nhi tử đọc sách, liếc qua, trong giọng nói mang theo một chút trào phúng, “ngươi đã cảm thấy không thú vị, còn không bằng đi đọc sách, sang năm cùng Nhị lang cùng một chỗ khảo thí!”

Cái này xem như cho Phong Nghiên Trì một lời nhắc nhở, đang muốn chuồn đi, đi tiền viện thư phòng thăm viếng nhị ca. Có thể chân còn không có rời đi phòng, liền bị Phong Nghiên Minh bắt quả tang lấy, “Tam lang, ngươi muốn đi đâu?”

Phong Nghiên Trì tay phải nắm tay chống đỡ tại bên miệng, hắng giọng một cái giải thích, “ta không muốn chuồn êm, đây không phải nghĩ đến đi xem một chút nhị ca.”

Lão thái thái đến cùng nhớ Nhị lang, dứt khoát đối mấy đứa bé nói: “Mà thôi, các ngươi cũng đều không quan tâm, vậy thì đều đi thôi.” Cái này vừa nói, tất cả hài tử đi sạch sành sanh.

Cùng kiếp trước như thế, Phong Nghiên Sơ cho dù là ăn tết cũng không có thư giãn, trong không khí ngoại trừ lật sách thanh âm tại không cái khác.

Theo cửa đẩy ra, một thanh âm đánh vỡ yên tĩnh, “ai nha, lại hạ lên tuyết tới.”

Lục tục ngo ngoe lại có những người khác nói chuyện, “đúng vậy a, quá lạnh.”

“Đừng chắn tại cửa ra vào, tranh thủ thời gian đi vào.”

Hắn ngẩng đầu nhìn lại, lại là trưởng tỷ, Đại lang, Tam lang bọn hắn tới, “các ngươi sao lại tới đây?”

Trước hết nhất đề nghị muốn tới Tam lang, vào cửa liền đứng tại chậu than bên cạnh, một bên sưởi ấm, vừa nói: “Đương nhiên là tới thăm ngươi a.”

“Còn đang đọc sách a?” Đi ở trước nhất Đại lang hơi xúc động, nhớ kỹ trước kia mỗi khi Nhị lang buông lỏng thời điểm, hay là hắn thường xuyên khuyên.

Đường huynh chẳng biết lúc nào đã ngồi xếp bằng tại trên giường dựa vào lấy, nhìn quanh một vòng, theo tay cầm lên trên bàn điểm tâm ăn, “ngươi là không biết rõ, năm nay giao thừa tốt không thú vị.”

Trưởng tỷ Phong Nghiên Mẫn quan tâm nhất là một chuyện khác, “Nhị lang, không phải nói Bích Phương bồi tiếp ngươi, sao không gặp người? Ngươi có thể dùng cơm?”

“Đã dùng qua cơm, ta chỗ này cũng không có việc gì, nàng ở chỗ này còn quấy rầy ta đọc sách, liền để nàng trở về qua tết.” Như thế một pha trộn, sách là đọc không thành, Phong Nghiên Sơ đành phải để sách xuống, đứng dậy là mấy người châm trà, có thể đổ một nửa mới phát hiện chén trà không đủ dùng.

Phong Nghiên Uyển thấy thế khoát tay cự tuyệt, “phương mới uống một bụng canh a, trà a, nhị ca không cần chiêu đãi chúng ta.”

Vào cửa sau Phong Nghiên Đồng đem mấy cái hồng bao đặt ở Phong Nghiên Sơ trên bàn sách, “nhị ca, đây là ngươi tiền mừng tuổi, tổ mẫu để cho ta mang cho ngươi đến.”

“Lại có ta, còn tưởng rằng năm nay không có đâu.”

Tam lang cố ý che ngực, làm đau lòng trạng, “ai nha, sớm biết chúng ta mấy cái bí mật điểm.”

Một mực không nói chuyện Tứ lang Phong Nghiên An có chút thấp thỏm nói: “Nhị ca, chúng ta có phải hay không quấy rầy ngươi đi học?”

Tam lang trực tiếp giúp nhà mình nhị ca thay hồi phục, “hắn đều nhìn hơn nửa năm sách, cũng không kém một hồi này.” Lời này càng làm cho Tứ lang có chút bất an.

Phong Nghiên Sơ cười an ủi: “Đừng nghe hắn nói bậy, không sao, ta đang muốn nghỉ một chút đâu, khả xảo các ngươi liền đến, vừa vặn theo ta trò chuyện.”

Đại gia cười cười nói nói, có lẽ là bởi vì bầu không khí náo nhiệt, có lẽ là bởi vì lên đi lại, cái này khiến đã dùng qua cơm Phong Nghiên Sơ lại có chút đói bụng.

“Không biết phòng bếp tắt lò không có?”

Những hài tử này chính là đang tuổi lớn, cái này nói chưa dứt lời, nói chuyện đều cảm thấy muốn dùng vài thứ.

“Là có chút đói bụng.”

Trưởng tỷ Phong Nghiên Mẫn đã theo mẫu thân bắt đầu học tập quản gia, đối với mấy cái này rất quen thuộc, “tối nay phòng bếp sẽ không tắt lò, vừa vặn mọi người cùng nhau dùng chút cơm.” Dứt lời phân phó nha hoàn đi phòng bếp một lần nữa muốn tới một chút đồ ăn.

Không ai tuân thủ ăn không nói quy củ, đều ngồi vây quanh tại trước bàn vừa ăn vừa nói chuyện, bầu không khí hết sức thư giãn thích ý.

Lúc này đêm đã dần dần sâu, ngoài phòng chẳng biết lúc nào đã nổi lên tuyết lông ngỗng, lạnh thấu xương hàn phong thổi không tiến cái này ấm áp dễ chịu phòng, cũng không có thổi vào đại gia trong lòng.

Chỉ có Đại lang giống như phát giác được tuyết rơi, xuyên thấu qua dán lên minh giấy cửa sổ hướng ra ngoài nhìn lại, dường như muốn nhìn rõ ràng thứ gì..