Chương 69: Chúc mừng ngươi thoát ly khổ hải

Chương 69: Chúc mừng ngươi thoát ly khổ hải

Năm đã qua, xuân đem không xa vậy.

Gió mát hóa giải trời đông giá rét băng cứng, ngày xuân tinh tuyết dường như chân trời ngọc lá giống như tầng tầng lớp lớp.

‘Ầm’ một tiếng, đồng khóa theo chốt cửa bên trên cầm xuống dưới. Thời gian qua đi một năm, Phong Nghiên Sơ mới đi ra khỏi thư phòng này, dương quang như thế tươi đẹp, làm cho người ta chói mắt.

“Nhị lang.” Phong Nghiên Khai sớm đã ở trước cửa chờ lấy.

“Đại ca!” Hắn phóng tầm mắt nhìn tới, chỉ cảm thấy đại ca cùng lúc trước đã hoàn toàn khác biệt, trước kia chỉ là trầm ổn, bây giờ càng nhiều chút phức tạp.

“Mẫu thân đã để người đem ngươi sân nhỏ trong trong ngoài ngoài thu thập một lần, thừa dịp Viện thí trước, trở về thật tốt nghỉ hai ngày.” Đại lang nhìn xem chững chạc rất nhiều Nhị lang, trong lòng chỉ cảm thấy vui mừng, bây giờ phụ thân đinh ưu kết thúc, đã chính thức kế tục tước vị, chính mình cũng được phong thế tử.

Nhưng khi hắn chân chính tại thế tử chi vị lúc, mới đúng phụ thân ngày xưa nghiêm khắc, vất vả, thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ, cũng đúng Võ An Hầu giờ này ngày này tình cảnh sinh lòng sầu lo.

“Đa tạ đại ca tới đón ta.” Kỳ thật tại cái này thời gian một năm bên trong, ngoại trừ phụ thân bên ngoài, đại ca cũng là mỗi cách một đoạn thời gian, liền sẽ đem hắn mới được sách luận hoặc là chú giải đưa tới, hắn được lợi rất nhiều, trong lòng tự nhiên cảm kích.

“Bọn hắn nguyên bản cũng muốn tới, là ta nói không dùng đến nhiều người như vậy, lại nói ngươi trở về còn muốn hảo hảo rửa mặt nghỉ ngơi, còn không bằng muộn chút thời gian đi chỗ ngươi đâu.” Phong Nghiên Khai vỗ hắn bả vai, hai anh em cùng một chỗ đi trở về, sau lưng còn đi theo giúp khuân đồ Mộ Sơn cùng còn lại hạ nhân.

Khi hắn đi vào sân nhỏ một phút này, Lý ma ma liền che miệng thấp giọng khóc ồ lên.

Vương Cẩm Nương tiến lên lôi kéo nhi tử trên dưới dò xét, mặc dù cười, nước mắt nhưng từ khóe mắt chảy xuống, “ân, gầy, cũng cao lớn rất nhiều.” Trước kia nhi tử thường xuyên ở trước mắt vẫn không cảm giác được đến, lần này một năm không thấy, mới phát giác được tưởng niệm.

Phong Nghiên Sơ quần áo trên người có chút nhăn, hơn nữa đã vài ngày chưa gội đầu, chính hắn đều cảm thấy trên người có chút hương vị, có thể di nương dường như không hay biết cảm giác dường như.

“Di nương, ta đã ra tới, ngài lúc nào thời điểm đều có thể đến xem, lại để ta trở về tẩy một chút.”

Một bên Lý ma ma thấy thế lập tức đáp: “Nhị lang, thùng tắm cùng thay giặt quần áo đều đã chuẩn bị tốt, Tuyết Hương cũng đi phòng bếp xách đồ ăn đi.”

“Một năm này, vất vả mụ mụ giúp ta chăm sóc sân nhỏ.” Hắn nói xong lời này, lại đối di nương nói rằng: “Di nương, ngươi đừng lo lắng, ta đã mười sáu, có thể chiếu cố tốt chính mình.”

Vương Cẩm Nương cái này mới phản ứng được, “ngươi một năm này đọc sách, ta cũng là nhàn rỗi, liền làm cho ngươi vài đôi giày, còn có một số hầu bao, túi lưới, khăn ta lấy cho ngươi đến.”

“Di nương đi trước cầm, chờ ta sau khi rửa mặt, vừa vặn hai ta cùng một chỗ dùng cơm.”

“Tốt, tốt, ta cái này đi.”

Đây là Phong Nghiên Sơ lần thứ nhất chủ động mời Vương Cẩm Nương cùng một chỗ dùng cơm, nàng tự nhiên cao hứng, hí ha hí hửng đi chỗ ở của mình lấy đồ vật.

Rửa mặt sau, Phong Nghiên Sơ tản ra tóc nhắm mắt nằm tại dưới hiên trên ghế nằm, tùy ý Bích Phương vì hắn xoa ẩm ướt phát, “Bích Phương, không sai biệt lắm, để cho người ta đi nhìn một cái di nương thế nào còn chưa tới.”

Thấy Bích Phương không động, lúc này mới mở mắt nhìn lại, thì ra không biết lúc nào thời điểm, xoa tóc người đã thay người, “di nương, ngươi đến đây lúc nào, lại cũng không gọi ta.”

Vương Cẩm Nương một bên là nhi tử xoa tóc, một bên cảm thán, “nhớ kỹ khi còn bé, ta trả lại cho ngươi gội đầu, xoa tóc, về sau ngươi lớn, hoặc là chính mình xoa, hoặc là nha hoàn lau cho ngươi.”

Phong Nghiên Sơ còn nhớ rõ, chỗ sâu ký ức trong nháy mắt bị khai quật ra, “khi đó, nhi tử nghịch ngợm, tổng không kiên nhẫn chậm rãi xoa tóc, luôn luôn lau tới một nửa liền chạy ra khỏi đến, nói còn lại liền để gió giúp ta lau khô, miễn cho ngươi mệt nhọc.”

Dương quang vừa vặn, không đầy một lát tóc chỉ làm. Có lẽ là bởi vì lần này là thời gian dài nhất không gặp nhi tử, cho nên ngay cả đầu đều là Vương Cẩm Nương tự mình chải.

Có thể chải đầu Vương Cẩm Nương, càng phát giác nhi tử trưởng thành, nàng nhớ kỹ nhi tử trước kia chải lấy tổng giác, luôn luôn ghét bỏ khó coi, qua mấy năm chính là nhược quan chi niên, cũng nên lấy vợ, không biết Đại nương tử cùng Hầu gia sẽ vì nhi tử nhìn nhau một cái như thế nào nàng dâu.

Cứ như vậy, Vương Cẩm Nương tại chải đầu quá trình bên trong suy nghĩ miên man.

Mẹ con hai người ăn cơm, Vương Cẩm Nương liền trở về.

Tới gần buổi chiều thời điểm, hắn sân nhỏ ngược lại náo nhiệt lên, dù sao cũng là ra thư phòng, đại gia tổng muốn đến xem.

“Nhị ca, chúc mừng ngươi thoát ly khổ hải!” Tam lang Phong Nghiên Trì trong tay lại còn cầm một nhỏ vò rượu tiến đến, “ta cố ý mang theo Thập Nguyệt Bạch ăn mừng, đêm nay chúng ta không say không về!” Rất rõ ràng, hắn là thừa dịp Trương di nương không tại thời điểm, trộm đạo mang tới.

Đường huynh Phong Nghiên Minh thở dài một tiếng, “ai, sớm biết ngươi đã mang rượu, ta liền không mang.” Một năm này hắn qua rất khổ, phụ thân Phong Giản Ngôn thay đổi ngày xưa thái độ, cả ngày nhìn chằm chằm hắn đọc sách, hôm nay là đặc biệt tới tố khổ, một hiểu ngàn buồn.

Tứ đệ chà xát hai cái trống không hai tay, trong lúc nhất thời cảm thấy có chút xấu hổ. Hắn thuần túy là đến thăm nhị ca, tiện thể lại thỉnh giáo một chút sách. Hiện nay thấy người khác đều mang lễ tới cửa, trong lòng suy nghĩ hắn có phải hay không trở về mang vài thứ lại đến.

Đại lang lại cầm mấy quyển hắn mới được sách tới, thuận tay giao cho một bên Bích Phương, chỉ nói câu, “uống rượu có thể, nhưng không thể gây quá mức.”

Phong Nghiên Sơ nhìn thấy chắn tại cửa ra vào đang đang xoắn xuýt Tứ lang, lại thấy hắn hai tay trống trơn, lập tức minh bạch mấy phần, đi qua đem người kéo vào đến, “đứng ở chỗ này làm cái gì, ngươi lại không phải lần đầu tiên đến, chẳng lẽ còn muốn ta mời ngươi?”

Lại nói Nhị muội Phong Nghiên Uyển phát hiện đồng bào tứ ca hai tay trống không đi, liền tìm hai cái tốt nhất bút đưa ra ngoài, nhưng vẫn là không có gặp phải, đành phải nhường tứ ca đại nha hoàn Thanh Thiền đưa đi.

Thanh Thiền trực tiếp đem đồ vật giao cho Bích Phương, tìm Tứ lang quân đi gấp, đem chuẩn bị xong bút quên trên bàn lấy cớ, còn nói là chính mình sơ sót.

Mấy người đối ẩm, đường huynh Phong Nghiên Minh không có uống vài chén, liền bắt đầu đại thổ nước đắng, người bên ngoài ngược lại cũng thôi, kia đúng là vất vả đọc sách, có thể Tam lang lại rất có cộng minh, hắn lúc nào thời điểm khổ đọc qua?

Trời bên ngoài quang dần dần cởi, đã tới giờ lên đèn, mấy người lúc này mới tán đi, mà Phong Nghiên Sơ rốt cục cũng có thể nghỉ ngơi.

Thật có lỗi, hôm nay truy kịch không có lưu ý thời gian, muộn một chút.