Chương 70: Cái gì gọi là vẫn được

Chương 70: Cái gì gọi là vẫn được

Bất quá hai ngày, chính là Viện thí kỳ hạn.

Như trước vẫn là cái kia trường thi, cùng lần trước mang đồ vật đều như thế, chỉ là ngồi ở khác biệt vị trí bên trên. Trước đó đối diện là một cái tiểu mập mạp, lần này là mặc vải thô, quần áo tẩy tới trắng bệch, lại tóc đã hoa râm người.

Cùng nhau so với lần trước, lần này đề mục, nhường hắn càng thêm đã tính trước, cho nên cũng được xưng tụng hạ bút như có thần.

Thi xong sau khi về nhà, đại gia đều không dám ở trước mặt hắn nhấc lên lần này Viện thí, chính là lo lắng cho hắn gia tăng gánh vác.

Chỉ có Phong Giản Ninh vẫn là nhịn không được, “ngươi cảm giác lần này đáp như thế nào?” Hỏi xong sau, lại phảng phất là tùy ý nhấc lên giống như, nâng chung trà lên thiển ẩm, ánh mắt mặc dù chìm xuống, có thể lỗ tai lại đầu nhập mười phần chú ý.

“Vẫn được.”

Đơn giản hai chữ, nhường Phong Giản Ninh chén trà trong tay kém chút ngã, trùng điệp đem nó bỏ lên trên bàn, giương mắt nhìn về phía Phong Nghiên Sơ, trong ánh mắt mang theo một chút sắc mặt giận dữ, “cái gì gọi là vẫn được?”

“Nhìn phụ thân lời nói này, ta cũng không phải duyệt đề giám khảo, làm thế nào biết? Nếu nói rất tốt, vạn nhất sau một tháng bảng thượng vô danh, ngươi liền muốn nói ta tùy tiện. Nếu nói đáp không tốt lắm, lại cảm thấy ta nhất định cô phụ khổ tâm của ngươi, chưa từng đi học cho giỏi. Đã như thế nào đều là sai, ta làm gì lại nói.” Nếu nói Phong Nghiên Sơ đối phụ thân không có oán khí, đó là không có khả năng, dù sao bị nhốt một năm, bây giờ chờ đến cơ hội tự nhiên muốn đỗi trở về.

Ngay tại Phong Giản Ninh muốn nổi giận lúc, lão thái thái lập tức nói: “Được rồi, ngươi lại đi làm việc mình sự tình, Nhị lang mới thi xong, đến cùng như thế nào, còn cần sau một tháng thấy rõ ràng.”

Phong Nghiên Sơ cái này mới phản ứng được, phụ thân đinh ưu đã kết thúc, theo lý mà nói muốn tiếp tục trở về làm quan. Nhưng nơi này đầu môn đạo rất sâu, lúc nào thời điểm có thể được an bài bên trên, an bài chức vị gì, đều rất trọng yếu, hắn nhìn đối phương là nửa điểm không nóng nảy.

“Phụ thân, ta chỗ này bất quá đều là chuyện nhỏ, ngươi đinh ưu kết thúc, triều đình có hay không nói phân công cái gì chức quan?”

Lão thái thái mí mắt hơi nhấc, đem cảm xúc che dấu đến đáy mắt, thay trả lời, “phái Lại bộ Lang trung chức quan, tháng sau tiền nhiệm.”

“Lại bộ Lang trung? Chính ngũ phẩm!” Không trách Phong Nghiên Sơ chấn kinh, phụ thân đinh ưu trước đó, bất quá tại Công bộ mặc cho chủ sự, mới lục phẩm, dựa theo lệ cũ, đinh ưu phục chức hoặc là bình điều, hoặc là giáng cấp điều động, trừ phi bản thân ngươi năng lực xuất chúng, hoặc là chịu phía trên coi trọng.

“Phụ thân đi ai quan hệ? Chủ quản là cái nào một tư? Văn Tuyển, Nghiệm Phong, Kê Huân hoặc là khảo công Thanh Lại ti?” Phong Nghiên Sơ liên tiếp đặt câu hỏi cùng hoài nghi nhường Phong Giản Ninh có chút thẹn quá hoá giận.

“Cái gì gọi là đi ai quan hệ? Có ngươi như vậy chất vấn vi phụ sao?” Vốn muốn rời đi Phong Giản Ninh quay người nhìn về phía thứ tử trách cứ.

“Nhi tử bất quá hỏi vài câu mà thôi, phụ thân vì sao như vậy tức giận?” Phong Nghiên Sơ trong lòng hoài nghi nặng hơn.

Đúng lúc này, một lời không phát Đại nương tử nói: “Ngươi cũng biết, tỷ tỷ ngươi tới nhìn nhau niên kỷ, năm sau Ninh Nguyên tướng quân Tôn gia thưởng mai bữa tiệc, vừa lúc đụng phải Tín Quốc Công Thế tử phu nhân, nhà nàng Tam lang đã qua nhược quan chi niên, cuối cùng nhìn trúng tỷ tỷ ngươi, phụ thân ngươi cũng rất hài lòng, hiện tại đặt.”

Cái này Từ Tam lang Phong Nghiên Sơ vẫn thật là biết, năm ngoái còn tại tửu quán đụng phải, “phụ thân có biết kia Từ Tam lang xưa nay yêu uống rượu, năm ngoái liền bởi vì say rượu tại Hằng Văn tửu tứ nháo sự. Đằng trước có cái vợ cả vợ cả lưu lại một trai một gái, tỷ tỷ gả đi là vì người kế thất, còn muốn chiếu cố đằng trước sinh hai đứa bé kia! Huống chi trước đó hắn không biết cùng Từ Đại lang xảy ra chuyện gì, bị Từ gia trục xuất Thanh Châu tĩnh dưỡng, có thể thấy được chuyện không nhỏ.”

Phong Giản Ninh nhìn về phía nhi tử, cũng chưa mở miệng trách cứ, dù sao hắn đây là đối tỷ tỷ quan tâm, “Tín Quốc Công bây giờ là triều đình nội các thứ phụ, huống chi Từ gia luôn luôn phú quý, nếu là vợ cả vợ cả cũng không tới phiên nhà ta, chân tướng nhìn khác, gia thế nhất định không bằng.”

Phong Nghiên Sơ cũng không hồi phục phụ thân, trong lòng của hắn tinh tường ván đã đóng thuyền, mà người cả nhà trước đó đem hắn giấu diếm đến sít sao, không phải là không lo lắng cho mình ra yêu thiêu thân, đây là hắn lần đầu thưởng thức được cảm giác bất lực.

Trong lúc nhất thời không khí có chút yên lặng, qua một hồi lâu, mới thấp giọng nói: “Ta đã biết.” Dứt lời, lung tung hành lễ đi ra ngoài.

Đại nương tử trong lòng rất vui mừng, từ khi cho nữ nhi nói cửa hôn sự này, chỉ có Nhị lang quan tâm Từ gia Tam lang nhân phẩm có thể chịu được xứng đôi, những người khác chỉ nhìn thấy cửa hôn sự này mang tới lợi ích.

Lão thái thái mặc dù yêu thương tôn nữ, có thể thời khắc mấu chốt càng coi trọng trong phủ tôn nhi nhóm, lúc này nàng liền đang cảm thán, “Nhị lang trưởng thành, nếu là lúc trước nhất định giận đùng đùng chất vấn, lần này vậy mà mười phần yên tĩnh.”

Phong Giản Ninh càng là chỉ coi trọng Hầu phủ sự phát triển của tương lai, còn lại đều cũng phải đứng dịch sang bên.

Phong Nghiên Sơ còn chưa tới trưởng tỷ trước cửa, nha hoàn của nàng Bích Ngọc liền xa xa hành lễ nghênh đón.

“Tỷ tỷ nhưng tại?”

Bích Ngọc một bên vì hắn đánh màn, một bên cười tủm tỉm nói: “Cô nương đang trong phòng đâu.”

Phong Nghiên Sơ trở ra, tỷ tỷ đang ngồi ở trước bàn sách luyện chữ. Nghe thấy thanh âm sau, cũng không ngẩng đầu, “ngươi trước tạm ngồi tạm, đợi ta viết xong trương này chữ, nói chuyện với ngươi nữa.”

Trưởng tỷ Phong Nghiên Mẫn phòng kỳ thật cũng không phải là quá lớn, chia làm nội ngoại hai ở giữa, bố trí lại hết sức lịch sự tao nhã.

Phòng trong là phòng ngủ, gian ngoài một phân thành hai, vị trí giữa tuy là đãi khách chỗ, cũng mười phần tinh xảo, có thể trên tường lại treo giương cung. Bên trái phía tây dựa vào tường vị trí là một loạt giá sách, ngoại trừ sách bên ngoài, còn bày một chút búp bê, bình sứ chờ đồ chơi. Nam bắc hai bên trên tường các treo hai bức sơn thủy đồ, trong đó một bức họa phía dưới là đàn án, phía trên vừa vặn bày biện nàng thường đánh Xuân Lôi Cầm.

Viết chữ xong, Phong Nghiên Mẫn rửa tay sau mới qua đến ngồi xuống, còn cười đối Phong Nghiên Sơ nói: “Mau quay trở lại bên ta mới viết chữ, so ngươi như thế nào?” Nàng là thật mạnh người, tại tập viết phía trên thật là hạ khổ công phu, cho nên cái kia một tay chữ cũng không thua đối phương.

Phong Nghiên Sơ đặt chén trà xuống, thuận thế đứng dậy đi trước bàn sách, tinh tế thưởng thức một phen gật đầu nói: “Tỷ tỷ trương này chữ, so với ta có thể mạnh hơn không ít đâu.”

Phong Nghiên Mẫn ‘phốc phốc’ cười một tiếng, khoét một cái, “thiếu hống ta, muốn nói không kém hơn hạ còn có thể.”

Phong Nghiên Sơ cũng buông lỏng tâm thần, tâm tình dường như cũng tốt lên rất nhiều, “đùa tỷ tỷ cười một tiếng mà thôi.”

“Ta còn tưởng rằng phụ thân ngay tại khảo sát ngươi Viện thí đáp như thế nào, làm sao có thời giờ đến ta nơi này.”

Phong Nghiên Sơ cuối cùng vẫn không có thể chịu ở, chủ động đưa ra, “ta đúng là theo bên kia tới, nghe nói phụ thân cho ngươi định rồi Tín Quốc Công Từ gia Tam lang thân.”

Có thể để hắn thất vọng là, trưởng tỷ trên mặt không có theo dự liệu khổ sở, cũng không có biểu hiện cao hứng, tựa như là lại nói chuyện của người khác, “ngươi nghe nói rồi, hôn sự ổn định ở tháng sáu năm nay, khi đó thời tiết đang nóng đâu, nghe nói Tín Quốc Công nhà có cái hồ, hàng năm mùa hè hoa sen đều sẽ nở đầy toàn bộ mặt hồ, nghĩ đến hẳn là rất đẹp.”

Phong Nghiên Mẫn biết Nhị lang lo lắng cho mình, cười nói: “Không sao cả rồi, nữ tử sớm tối đều phải lập gia đình, lại nói ta cũng không có Minh Sướng Trưởng công chúa dứt khoát, tối thiểu ta nghe nói Từ Tam lang tướng mạo không tệ, chỉ là không biết so không so được bên trên ngươi?”

Hắn vốn là đến thăm tỷ tỷ, kết quả là lại bị đối phương khuyên, “tỷ tỷ, nếu là Từ Tam lang ức hiếp ngươi, ngươi tuyệt đối không nên che giấu, ngươi nói cho ta, ta giúp ngươi thu thập hắn! Như thực sự không vượt qua nổi, cũng có thể ly hôn, tương lai tỷ tỷ ở nhà cả một đời cũng giống như nhau.” Lời này hắn nói rất chân thành.

“Nhị lang, ta sẽ thật tốt, như thật sự có sự tình ta khẳng định sẽ nói cho ngươi.” Phong Nghiên Mẫn cảm thấy nàng không có uổng phí đau cái này đệ đệ, trong khoảng thời gian này cũng chỉ có hắn đến xem chính mình, còn nói những lời này.

Ngoài cửa, nguyên bản muốn đi vào Đại nương tử đem chân thu hồi, đi phòng của mình..