Chương 71: Tội gì tạo kia nghiệt

Chương 71: Tội gì tạo kia nghiệt

Thời gian kế tiếp, Phong Nghiên Sơ mới tính được là chút nhàn rỗi, bởi vì một năm cấm đoán, Tôn Diên Niên cũng là thời gian thật dài không gặp hảo hữu, ngày hôm đó vừa vặn nghỉ mộc, mới có thời gian ứng ước.

Hai người cái này lần gặp gỡ địa phương vẫn là Hằng Văn tửu tứ.

Ngày xưa Phong Nghiên Sơ bên người đi theo đều là Phùng Tứ, lần này đổi thành Mộ Sơn. Tôn Diên Niên nhất là mắt sắc, “nha, bên người thay người?”

“A, hắn là Mộ Sơn, sau này liền cùng ở bên cạnh ta.”

Tôn Diên Niên quan sát toàn thể một phen, lại nhéo nhéo Mộ Sơn bả vai, “trên người có chút công phu, xem ra cái này là phụ thân ngươi cho ngươi phối hộ vệ.” Lại hỏi Mộ Sơn mấy câu, kết nếu như đối phương một câu không nói, thẳng đến Phong Nghiên Sơ gật đầu, lúc này mới lên tiếng.

Cái này khiến Tôn Diên Niên càng cảm thấy hứng thú hơn, “không tệ a, đủ trung tâm, không giống nhà ta Thanh Sơn, cái kia chính là một lời lảm nhảm.”

Phong Nghiên Sơ cố ý nói: “Ngươi nếu là không mong muốn Thanh Sơn, cho ta nha, vừa vặn cùng Mộ Sơn cùng một chỗ làm hộ vệ của ta, bọn hắn ngay cả danh tự rất đáp.”

Tôn Diên Niên một bên hướng trên lầu đi, vừa nói: “Kia thôi được rồi, Thanh Sơn mặc dù nói nhiều, nhưng có chừng mực, ta mới không nỡ.”

Hai người ngồi trên lầu một bên nghe hát một bên chuyện phiếm, Phong Nghiên Sơ nghe xong một hồi lâu, khẽ thở dài: “Không có ta trước kia lúc đến đánh tốt, là thay người sao?”

“Ngươi phát hiện?”

“Mặc dù đánh cũng thuộc về thượng phẩm, nhưng thiếu đi mấy phần linh động chi khí, chuyển âm thời điểm hơi có vẻ cứng ngắc.” Phong Nghiên Sơ đánh đàn trình độ thuộc về trung thượng, nhưng thuở nhỏ mưa dầm thấm đất, nghe ra được phẩm chất.

“Ta cũng là nghe người ta nói, Nghi Bình Hầu phủ La Tam lang cùng Tín Quốc Công phủ Từ Nhị lang, bởi vì nhìn trúng cái kia tì bà nữ xảy ra tranh chấp. Hai người bọn họ ra sao xuất thân, Hằng Văn tửu tứ chưởng quỹ chỗ nào chọc nổi, năm trước tìm cái cớ đem người sa thải. Hai người chỉ cảm thấy trên mặt không ánh sáng, sau đó tìm chưởng quỹ phiền toái, chưởng quỹ liền đem tì bà nữ hạ lạc nói, nghe nói mười cái ngón tay đều nát, còn thế nào đánh tì bà, một cái bé gái mồ côi, bất quá là bồi thường chút tiền xong việc.” Tôn Diên Niên cũng là một hồi thổn thức, bất quá là một kẻ đáng thương mà thôi, tội gì khó xử.

“Nàng cầm những cái kia bồi thường chỉ sợ bị người nhớ thương, lại đánh không được đàn, chỉ sợ sống sót cũng khó khăn.” Nếu là đụng phải hắn có lẽ sẽ giúp một cái, nhưng hôm nay nghe xong cũng chỉ có thở dài mà thôi.

Tại xã hội hiện đại, đều có những cái kia nghĩ trăm phương ngàn kế ăn tuyệt hậu, tính toán gia sản người, huống chi ở thời đại này, nàng một cái bé gái mồ côi như thế nào giữ được tiền tài, chỉ sợ còn muốn dẫn tới bất trắc.

“Ai nói không phải đâu, tội gì tạo kia nghiệt. Không nói, uống rượu.” Hai người tiếp tục đối ẩm.

“Từ khi phụ thân ngươi đưa ngươi quan sau khi thức dậy, ta còn tìm qua ngươi mấy lần, không nghĩ tới liền thư phòng cũng không cho ngươi ra, hôm nay trông thấy ngươi tinh thần bình thường, ta cũng vui mừng a!” Tôn Diên Niên nhạo báng.

“Tới ngươi, ngươi mới tinh thần không bình thường đâu.” Phong Nghiên Sơ cười mắng lại.

“Ai, nói thật, may mắn ta hiện tại đã tiến vào Kinh Tây Võ Bị doanh, nếu không phụ thân ta chắc chắn dựa theo phụ thân ngươi dạng như vậy đợi ta! Năm trước Tề thúc vì cứu phụ thân ta thụ thương, ngươi là không có nhìn thấy hắn gấp đến độ nha, cả ngày nhìn chòng chọc ta luyện võ, đem trong lòng uất khí rơi tại trên người của ta, ngươi là không gặp lúc ấy trên người của ta xanh một miếng tử một khối, cũng chưa hề tốt hơn!”

Tôn Diên Niên nói đến chỗ này, cười hắc hắc, “lúc ấy ngươi đưa ta thuốc kia rất có tác dụng, ngươi còn gì nữa không?”

“Ngươi mong muốn?”

“Ngươi biết, từ khi phụ thân ta tiếp quản Kinh Tây Võ Bị doanh, phát hiện bên trong võ bị lỏng, cả ngày huấn luyện, ta cũng giống vậy, cái này trên thân khó tránh khỏi sẽ đập a đụng, ta thuốc kia đều không có ngươi dễ dùng.” Nói đến chỗ này vỗ vỗ lồng ngực, “yên tâm, không lấy không ngươi, ta cho ngươi xuất tiền.”

“Ta chỗ này còn có năm bình, đưa hết cho ngươi đi, lấy hai ta quan hệ, tiền cũng không cần.”

“Nói bậy, ta nhường trong nhà đại phu nhìn, bên trong có mấy vị thuốc còn thật đắt, ta lần này đi ra ngoài liền tiền đều mang theo, ngày mai để cho người ta đưa tới cho ta.” Tôn Diên Niên rất có ăn ý không có đề cập thuốc kia ra sao chỗ tới, có hay không phương thuốc.

“Vậy ngươi cho hai mươi lượng a.” Nói thật, Phong Nghiên Sơ vẫn là rất hưng phấn, đây chính là lần thứ nhất hắn kiếm tiền, cũng là lần đầu tiên lấy y thuật kiếm tiền.

Tôn Diên Niên xuất ra bốn mươi lượng ngân tệ, “lại nhiều cho ta năm bình.”

Rời đi trên đường, Phong Nghiên Sơ cũng không trực tiếp về nhà, ngược lại đi vòng đi ‘Chẩm Tùng Hiên Cư’. Trải qua một năm này cùng Mộ Sơn ở chung, hắn đã hoàn toàn thu phục đối phương.

Huống chi Mộ Sơn cũng tinh tường, chính mình chân chính muốn hiệu trung chính là ai.

Hắn đem Mộ Sơn mang ở đây còn có một cái mục đích, cái kia chính là huấn luyện chính mình võ nghệ, dù sao Mộ Sơn có thể so sánh hắn kinh nghiệm phong phú nhiều, hai người đánh nhau luyện tập, tăng lên càng nhanh.

Làm Mộ Sơn lần thứ nhất nhìn thấy ‘Chẩm Tùng Hiên Cư’ lúc, nói không kinh hãi kia là giả, đồng thời hắn cũng tinh tường, chỉ có chân chính bị Lang quân tín nhiệm người, mới có tư cách bị mang đến, trong lòng có không nói ra được kích động. Từ nay về sau, hắn chính là Lang quân thứ hai tín nhiệm người!

Bởi vì Tôn Diên Niên muốn mười bình, còn thiếu năm bình, chỉ có thể lại phối một chút thuốc. Phong Nghiên Sơ đem mười bình thuốc đưa cho Mộ Sơn, “đem đồ vật đưa đi Tôn phủ.”

Mộ Sơn rời đi về sau, Phùng Tứ mang theo lo lắng nói: “Lang quân, Mộ Sơn có thể tín nhiệm sao? Vạn nhất nơi đây bị Hầu phủ biết, chỉ sợ……”

Dư âm chưa hết, nhưng hắn hiểu được là có ý gì, cười nói: “Ngươi cho rằng hắn một năm này là bạch canh giữ ở bên ngoài thư phòng mặt? Nếu là không có cái này cái nắm chắc, ta làm sao có thể cho hắn biết nơi đây.”

Phùng Tứ nhẹ nhàng thở ra, “vậy là tốt rồi.”

Cuối cùng sự thật cũng lại như Phong Nghiên Sơ dự liệu như thế, Mộ Sơn dường như chưa từng tới ‘Chẩm Tùng Hiên Cư’ giống nhau thường ngày..