Chương 72: Ngài không đi vào nhìn một cái

Chương 72: Ngài không đi vào nhìn một cái

Lại nói hai người giải tán lúc sau, Tôn Diên Niên cũng không đi thẳng về, mà là đi lội Bảo Khánh nhai, trong lúc vô tình phát hiện Phong Nghiên Sơ xe ngựa, nguyên bản muốn lên trước chào hỏi, chỉ là đối phương chưa từng trông thấy, mua đồ vật chuyển biến sau không thấy.

“Lang quân, nhìn Phong Nhị lang quân xe ngựa không giống như là về Võ An Hầu phủ đường.” Thanh Sơn trước hết nhất nhìn thấy, lập tức bẩm báo cho nhà mình Lang quân.

Tôn Diên Niên luôn cảm thấy hảo hữu có việc giấu diếm hắn, vốn không muốn sâu dò xét, nhưng ai làm cho đối phương đụng vào trước mắt, vậy chỉ có thể đi nhìn một cái.

“Đi, chúng ta cùng đi lên xem một chút.”

“Đến rồi!” Thanh Sơn cũng rất hưng phấn.

Chuyển qua ba cái giao lộ, Tôn Diên Niên mắt nhìn đối mới vừa vào một chỗ trạch viện, Nhị lang khi nào ở chỗ này đưa một chỗ tòa nhà, chẳng lẽ bởi vì Phong Hầu gia quan hắn cấm đoán sự tình chơi cứng? Chuẩn bị chuyển ra?

Nghĩ đến đây, hắn có chút kích động, “ai nha, Nhị lang cái này tòa nhà đặt mua tốt, chờ ngày nào ta trong nhà đợi phiền, hoặc là không muốn trở về, có thể ở nhờ đến nơi này, đến lúc đó đại gia nâng cốc ngôn hoan, chẳng phải là tốt hơn!”

Thanh Sơn cũng không đồng ý, “Lang quân, ta cảm thấy ngươi đoán sai, không chừng là Phong Nhị lang quân kim ốc tàng kiều, không dám để cho Võ An Hầu biết mới đem người giấu ở chỗ này.” Nói đến đây còn cười hắc hắc.

“Chúng ta đánh cược thế nào? Nhị lang không phải người như vậy, hắn dạng này bí ẩn, ngay cả ta đều không nói, khẳng định không phải kim ốc tàng kiều.”

Thanh Sơn nghe xong lắc đầu liên tục, hắn không thích hợp đánh bạc, hơn nữa tổng thua, “ta không cùng Lang quân đánh cược, lần trước đánh cược thua, để cho ta vòng quanh kinh thành trọn vẹn chạy ba vòng, chân đều nhanh mệt mỏi gãy.”

“Ai bảo ngươi không nỡ tiền tài, có chơi có chịu.”

Thanh Sơn theo bản năng che che túi tiền, đau lòng nói: “Lang quân trước đó đã thắng ta hai tháng tiền tháng.”

Tôn Diên Niên nhìn thấy Thanh Sơn kia không có tiền đồ dáng vẻ, khua tay nói: “Không cá cược tính toán, chúng ta về a.”

“Cái này trở về? Ngài không đi vào nhìn một cái?” Thanh Sơn kỳ thật thật muốn vào xem.

Tôn Diên Niên làm sao không muốn mãnh đi vào dọa một cái hảo hữu, chỉ là nghĩ đến hắn đem tòa nhà an trí tại như thế nơi yên tĩnh, nhất định là không muốn để người ta biết, “không tiến vào, vạn nhất bọn hắn đi ra đụng đối diện làm sao bây giờ?”

“A.” Thanh Sơn nghe xong phân phó ngoan ngoãn kéo ngựa.

Tôn Diên Niên không yên lòng dặn dò: “Thanh Sơn, nơi đây không cho phép lọt ý tứ!”

Lang quân thanh âm hết sức nghiêm túc, Thanh Sơn lập tức biết được trong đó nặng nhẹ, cũng nghiêm túc nói: “Lang quân yên tâm, tiểu nhân tuyệt không thổ lộ nửa chữ.”

Những ngày tiếp theo, Phong Nghiên Sơ cơ hồ mỗi ngày đều muốn ra cửa, Phong Giản Ninh coi là nhi tử là bị giam hung ác, cũng chưa từng để ý. Đại nương tử vội vàng là nữ nhi chuẩn bị đồ cưới. Lão thái thái chú ý không đến nơi này. Đại lang đã sớm là Hương thí làm chuẩn bị. Về phần những người khác nào dám hỏi nhiều, như thế thuận tiện hắn.

‘Chẩm Tùng Hiên Cư’

Phong Nghiên Sơ theo trong phòng lấy ra một thanh kiếm, đứng tại đất trống thời điểm, Mộ Sơn cái này mới phát giác, thì ra Lang quân đã sớm vụng trộm bắt đầu luyện võ.

Cùng Lang quân đối luyện vốn là hộ vệ chi trách, Mộ Sơn cũng không từ chối, chẳng qua là khi hai người chân chính đối luyện, hắn mới phát hiện, Lang quân kiếm pháp mặc dù tinh diệu, chỉ là kinh nghiệm đối địch không đủ, có nhiều chỗ thậm chí là chủ nghĩa hình thức.

Ngay từ đầu hắn còn cẩn thận từng li từng tí, thẳng đến tại Lang quân sinh khí mệnh lệnh phía dưới, lúc này mới không nhường nhịn.

Phong Nghiên Sơ nhiều lần bị Mộ Sơn chật vật đánh ngã xuống đất, có thể hắn chưa từng nhụt chí, từng lần một tổng kết chỗ thiếu sót, sửa đổi chi sau tiếp tục đối luyện, cứ như vậy một lần lại một lần, tới cuối cùng rất ít bị đánh bại trên mặt đất.

Mặc dù vẻn vẹn chỉ có ngắn ngủi một tháng, nhưng tiến bộ của hắn thần tốc, không chỉ kiếm pháp, ngay tiếp theo chưởng pháp, khinh công, thương pháp cũng có tiến bộ.

Mộ Sơn xoa xoa mồ hôi trên đầu, tâm tình rất tốt, “Lang quân như tiếp tục luyện tiếp, không bao lâu tiểu nhân liền không phải đối thủ của ngài, bất quá mấy ngày này cùng ngài đối luyện, tiểu nhân tiến bộ cũng rất lớn.”

Phong Nghiên Sơ tâm tình cũng rất tốt, lúc trước hắn là chỉ có chiêu thức, võ công cũng giống như không trung lâu các đồng dạng, nhẹ nhàng đụng một cái liền tản. Bây giờ cùng Mộ Sơn đối luyện, tựa như là đem võ công một lần nữa phân loại tổ hợp, đánh thật nền tảng, vậy kế tiếp chỉ cần hai người nhiều hơn luyện tập nhất định có thể làm.

Thời hạn một tháng đã qua, Võ An Hầu phủ.

Tất cả mọi người tại lão thái thái nơi này chờ tin tức.

Không sai, Viện thí bảng muốn trương thiếp, Phong Nghiên Sơ có thể hay không trở thành Tú tài, ở đây một lần hành động.

Chớp mắt như tuổi, chờ đợi là chậm chạp nhất dày vò.

Lần trước, hắn còn khẩn trương chờ mong, lần này lại phá lệ bình tĩnh, rơi đối với người khác trong mắt lại thành đã tính trước.

Bạch quản gia thở hổn hển, ‘hồng hộc’ chạy vào, đang muốn hành lễ, lão thái thái không nhịn được nhấc nhấc tay, “đến tột cùng thế nào, còn không mau nói!”

Bạch quản gia hơi chút lắng lại, cố gắng đem thở thanh âm nuốt xuống, trên mặt gạt ra khuôn mặt tươi cười, “chúc mừng lão thái thái, Đại nương tử, Nhị lang quân trúng, trúng đầu danh Án thủ!”

“Án…… Án thủ! Quả thật?” Lão thái thái mừng đến trực tiếp đứng lên.

“Thật! Thật không thể lại thật, là tiểu nhân nhi tử tự mình đi nhìn! Lão thái thái, đến tranh thủ thời gian chuẩn bị tiền mừng, một hồi báo tin vui người liền muốn tới!” Loại chuyện này Bạch quản gia tự nhiên sẽ nhường con của mình đi làm, nếu là trúng hắn nói lại nhi tử, nếu là không trúng tự nhiên ngậm kín miệng.

“Tốt tốt tốt! Nhanh đi dự sẵn!” Lão thái thái tranh thủ thời gian phân phó, sau đó lại hướng những người khác giải thích chính mình vì sao cao hứng như thế, “vẻn vẹn chỉ là thi đậu Tú tài thì cũng thôi đi, đúng là Án thủ, nghĩ đến phía sau Cử nhân hi vọng lớn hơn một chút.”

Những người còn lại cũng nhao nhao chúc mừng, Phong Nghiên Sơ từng cái đáp lễ.

“Nhị đệ, sang năm còn có Hương thí, ngươi cũng không thể buông lỏng, sớm ngày trúng tuyển, cũng tốt sớm ngày giúp phụ thân.” Đại lang Phong Nghiên Khai lo lắng nhị đệ vui vẻ quá mức, tranh thủ thời gian nhắc nhở, đồng thời âm thầm hạ xuống quyết định sau này càng cần cố gắng!

Báo tin vui người đến, lão thái thái bọn hắn tự nhiên không cần đi ra, Phong Nghiên Sơ dù sao cũng là người bị hại, cơ hồ là bóp lấy thời gian, vừa tới Hầu phủ cổng, báo tin vui người liền khua chiêng gõ trống tới.

“Chúc mừng Võ An Hầu phủ Phong Nghiên Sơ phong Lang quân, lần này Viện thí trúng tuyển Án thủ!” Báo tin vui người nói xong lập tức gõ cái chiêng.

Phong Nghiên Sơ ra hiệu nói: “Bạch quản gia, cho tiền mừng.”

Báo tin vui người được tiền mừng Hoan Hoan vui vui đi, nhưng là cổng vẫn như cũ còn vây quanh một chút tham gia náo nhiệt người, bọn hắn mặc dù không dám tới gần, nhưng cũng chưa rời đi. Bạch quản gia cũng không keo kiệt, mệnh lệnh thuộc hạ bó lớn bó lớn vung lấy tiền mừng.

Ngoài cửa, vung lấy tiền mừng.

Trong môn, lão thái thái phân phó phòng bếp chế tốt hơn đồ ăn, ban đêm người một nhà phải thật tốt vui vui lên..