Chương 73: Ngươi viện này có thể thật là náo nhiệt

Chương 73: Ngươi viện này có thể thật là náo nhiệt

Ban đêm, Phong Giản Ninh biết được Nhị lang trúng Án thủ, mười phần thích thú, càng phát giác đối phương vốn là thông minh, chỉ là không đủ cố gắng mà thôi.

Người một nhà Hoan Hoan vui vui cơm nước xong xuôi, hắn cũng không đi nghỉ ngơi, ngược lại đem trưởng tử cùng thứ tử gọi vào trước mặt.

Thư phòng.

Phong Giản Ninh nhìn xem hai đứa con trai nhất thời lại hơi xúc động, Đại lang cho tới nay cũng là ổn trọng, Nhị lang mấy năm trước vẫn là một cái hài tử nghịch ngợm, mỗi lần đem chính mình khí quá sức. Hiện tại hai người dáng dấp so với mình đều cao.

Nhất là Nhị lang, lần này có thể thi đậu tốt như vậy thứ tự, quả thực làm hắn ngoài ý muốn, sang năm Hương thí sắp đến, vẫn là phải chăm chú da, miễn cho đắc ý quên hình.

Ánh mắt theo trên thân hai người thu hồi, hắng giọng một cái, rồi mới lên tiếng: “Sang năm chính là Hương thí, hai người các ngươi đều phải dự thi, sau này như thế nào làm có thể tinh tường?”

Đại lang Phong Nghiên Khai lập tức đứng dậy chắp tay, trịnh trọng nói: “Phụ thân, nhi tử nhất định vất vả đọc sách, tuyệt không lười biếng!”

Phong Giản Ninh hài lòng gật đầu, lại nhìn về phía thứ tử, “ngươi đây?”

“Nhi tử tự sẽ cố gắng, chỉ là trong nhà việc vặt vãnh hỗn loạn, cũng không thanh tịnh, nhi tử muốn dọn đi ngoài thành Long An tự khổ đọc!” Đây là Phong Nghiên Sơ đã sớm nghĩ kỹ, hắn lo lắng cho mình trong nhà quá mức an nhàn, mất lòng dạ.

“Long An tự?”

Phụ thân Phong Giản Ninh cùng Đại lang Phong Nghiên Khai nghe xong nơi đây về sau chau mày, Long An tự cùng Linh Đài tự mặc dù đều thuộc về kinh thành chùa chiền.

Có thể hai cái này khác nhau rất lớn. Bởi vì Thái Tông chi mẫu Từ Thái hậu tin phật nguyên nhân, tại không vào cung trước đó thường đi Linh Đài tự lễ Phật, cho nên tu kiến mười phần rộng rãi, về sau cũng dần dần trở thành trong kinh quan to lộ ra hoạn thích nhất đi chùa miếu.

Cùng Linh Đài tự so sánh, Long An tự liền hết sức bình thường. Lại thêm cái khác chùa miếu đạo quán hương hỏa cạnh tranh kịch liệt, dần dần cô đơn, chùa miếu liền đem một chút phòng trống thuê lại cho vào kinh đi thi người, hoặc là ngưng lại tại kinh Cử nhân, hoàn cảnh tự nhiên cũng cũng không bằng Linh Đài tự.

“Ngươi muốn quyết định khổ đọc là tốt, nhưng cũng không dùng được dọn đi Long An tự, dạng này, ta khiến người khác đừng đi quấy rầy ngươi đọc sách.” Phong Giản Ninh cảm thấy Long An tự điều kiện quá gian khổ, mặc dù muốn khổ đọc, nhưng cũng không cần đến dạng này.

“Đúng vậy a, Nhị lang, trong nhà cũng giống như nhau, Long An tự mặc dù thanh tịnh, nhưng trong này điều kiện quả thực kém chút, ăn xong dễ nói, nhường trong nhà đưa, có thể cái này chỗ ở làm sao làm?” Đại lang Phong Nghiên Khai bị chính mình nhị đệ kinh ngạc một chút, lập tức khuyên nhủ.

“Phụ thân, đại ca, các ngươi cũng không cần lo lắng, Long An tự tất nhiên không bằng trong nhà thoải mái dễ chịu, có thể nơi đó ở thật nhiều ngưng lại kinh thành Cử nhân, nhi tử đọc sách cơ hội, cũng có thể cùng bọn hắn cùng một chỗ nghiên cứu thảo luận học vấn. Lần này đi ta cũng không phải một người, liền để Phùng Tứ cùng Mộ Sơn đi theo a.” Phong Nghiên Sơ như là đã quyết định trên sự nỗ lực tiến, tự nhiên không muốn ở nhà khắp nơi nhận hạn chế, có cái gió thổi cỏ lay, không đến một thời gian uống cạn chung trà, tin tức đều có thể truyền khắp.

“Nếu không dạng này, trước tiên ở Long An tự thuê một chỗ, ngươi cách mấy ngày đi cùng người nghiên cứu thảo luận học vấn cũng giống như nhau.” Phong Giản Ninh lùi lại mà cầu việc khác.

Phong Nghiên Sơ thái độ kiên quyết, “phụ thân, ngươi không cần phải nói, ta tâm ý đã quyết, từ mai, cũng làm người ta thu dọn đồ đạc.”

“Thật là……”

Phong Giản Ninh lời nói chưa hết, Đại lang Phong Nghiên Khai miệng khuyên nhủ: “Phụ thân, tính toán, tự nhỏ Nhị lang hạ quyết tâm sự tình, lần nào không phải ngài thỏa hiệp trước.”

“Thật đúng là.” Phong Giản Ninh hồi tưởng trước kia, Nhị lang mỗi lần đối với hắn đưa yêu cầu, bất luận quá trình như thế nào, có thể kết quả hắn đều đồng ý.

“Thời điểm này, còn không bằng ngày mai nhường Bạch quản gia đi một chuyến Long An tự, chọn trước rất nhiều gian phòng mướn đến, thu thập thỏa đáng, dạng này Nhị lang ở cũng thoải mái chút, trong nhà tuy nói có thể đưa cơm, nhưng dù sao ở tại bên ngoài tất cả tốn hao tiền bạc cũng so trong nhà nhiều, phụ thân là có phải không muốn cho mẫu thân nói một tiếng?” Phong Nghiên Khai cảm thấy cùng nó thuyết phục, còn không bằng nhường phụ thân cùng mẫu thân đi nói, dù sao loại chuyện này mẫu thân luôn luôn làm nhất chu đáo.

Phong Giản Ninh nghe xong trưởng tử lời nói, lập tức đi Đại nương tử chỗ.

“Cái gì? Phải ở đến Long An tự?” Đại nương tử dù chưa đi qua, có thể cũng biết nơi đó cùng Linh Đài tự căn bản không thể so sánh, “năm trước mưa to, Long An tự phật đường sập một góc, thẳng đến năm nay đầu xuân ba tháng mới xây xong, còn không phải không có tiền, phu quân khuyên nhủ Nhị lang a.”

“Ta làm sao không có khuyên? Có thể tiểu tử kia ngươi cũng biết, chết cưỡng chết cưỡng, căn bản nói bất động, chỉ có thể ngày mai trước phái người đi Long An tự thuê rất nhiều ốc xá, thật tốt dọn dẹp dọn dẹp, cần tu sửa sửa một chút.” Phong Giản Ninh muốn vì triều chính bên trên sự tình quan tâm, trở về còn đụng phải thứ tử việc này, đang phiền lòng đâu.

“Ngày mai nhường Bạch quản gia tự mình đi một chuyến, trước đi xem một cái.” Đại nương tử thấy phu quân đã thỏa hiệp, nàng cũng chỉ có thể hết sức làm được tốt nhất.

“Ân, ta nhớ được trong nhà bọn nhỏ tiền tháng là một tháng hai lượng?”

“Là, thật là có gì không ổn sao?”

“Ngược không có gì? Nhị lang bây giờ ra ngoài bên ngoài ở, các nơi đều phải tốn tiền, liền cho hắn trướng vừa tăng, không có cùng người giao tế không có tiền gây người chê cười.” Tại Phong Giản Ninh trong lòng, Nhị lang xưa nay không xài tiền bậy bạ, hắn tư tâm bên trong cảm thấy những năm này Nhị lang khẳng định cũng để dành được một chút.

“Ân, vậy ta mỗi tháng cho hắn năm lượng, sau đó lại cầm một trăm lượng cho hắn.” Đại nương tử trong lòng tính toán một phen, mỗi tháng năm lượng dư xài, lại cho một trăm lượng cần dùng gấp, hoàn toàn đủ.

Hai vợ chồng nói một hồi, liền nghỉ ngơi.

Ngày kế tiếp, toàn bộ Hầu phủ đều biết Nhị lang quân vì Hương thí, chuẩn bị dọn đi Long An tự đọc sách.

Phong Nghiên Sơ sau khi thức dậy, chỉ thấy Lý ma ma vội vã muốn trở về thu dọn đồ đạc, còn phân phó Bích Phương cùng Tuyết Hương cũng tranh thủ thời gian thu thập, liền kỳ quái nói: “Mụ mụ làm cái gì vậy?”

“Đương nhiên là đi theo Nhị lang đi Long An tự a, bên cạnh ngươi không ai chiếu cố tại sao có thể?” Lý ma ma một bộ đương nhiên dáng vẻ.

Phong Nghiên Sơ vịn cái trán, thở dài một tiếng, “mụ mụ, ta là đi đọc sách, lại không phải đi hưởng thụ.”

“Không ảnh hưởng, ngươi đọc sách của ngươi, chúng ta chiếu cố chúng ta.” Lý ma ma cảm thấy Lang quân từ khi bị nhốt một năm về sau, liền không quá cần nàng, trong lòng mơ hồ có chút thất lạc.

“Như đúng như này, ta đã sớm trong nhà đi học, còn đi cái gì Long An tự. Mụ mụ giúp ta trông coi cái tiểu viện này, nếu như ta thiếu cái thứ gì, còn cần ngài hỗ trợ tìm đâu, các nàng đều là tuổi trẻ nha hoàn, sao có thể cách ngài đâu?” Phong Nghiên Sơ nửa trấn an, nửa dỗ dành.

Lý ma ma quả nhiên bị hống cao hứng, lập tức tinh thần phấn chấn, bắt đầu tổ chức nha hoàn thu dọn đồ đạc, đầy sân đều có thể nghe thấy thanh âm của nàng.

“Kia mấy món quần áo mùa hè phải đặt ở bên ngoài, mấy ngày nữa trời nóng muốn mặc!”

“Bộ kia trấn chỉ thật là ngọc, mang đến ném đi, hoặc là nát, nhưng làm sao bây giờ? Đi lấy kia đối khắc sư tử!”

“Bây giờ tuy nói thiên ấm, có thể trong đêm lạnh, lấy thêm một giường dày chút đệm chăn!”

“Ngươi trong viện tử này có thể thật là náo nhiệt.” Trưởng tỷ Phong Nghiên Mẫn nghe nói nhị đệ muốn đi Long An tự đọc sách liền tới thăm, vào cửa liền thấy cảnh này..