Chương 74: Đây là lặng lẽ đưa cho ngươi

Chương 74: Đây là lặng lẽ đưa cho ngươi

“Tỷ tỷ tới, ta chỗ này đang loạn lấy, chúng ta đi dưới cây cạnh bàn đá ngồi một hồi.” Phong Nghiên Sơ đem người nghênh tiến đến, lại nói: “Tuyết Hương, bên trên chút trà bánh.”

Phong Nghiên Mẫn vừa ngồi xuống, liền hướng phía sau Bích Ngọc phất phất tay, “ta biết ngươi muốn đi Long An tự đọc sách, liền làm vài đôi túi chân, còn có khăn, hương bao.”

Phong Nghiên Sơ sau khi nhận lấy, liền nhường Bích Phương trực tiếp thu lại.

Ngay sau đó Đại lang, Tam lang, Tứ lang, Nhị muội, Tam muội, đường huynh bọn hắn cũng đưa tới một vài thứ.

Những người còn lại đều là tự mình đưa tới chỉ có đường huynh dọa đến không dám đến, hóa ra là Nhị thúc đề một câu, đem hắn cũng đưa đến Long An tự đọc sách, vẻn vẹn câu này, liền dọa sợ.

Đại lang đối Phong Nghiên Sơ đi Long An tự chuyện này vẫn là rất xem trọng, hắn so bên cạnh người đến đều trễ một chút, “ta lúc đầu muốn đưa ngươi vài cuốn sách, nhưng nghĩ đến ngươi lần này đi tất nhiên mang sách không ít, liền đưa tới hai cây quạt, qua hai ngày trời nóng, ngươi ra ngoài cùng người giao lưu văn chương, dùng nó phù hợp.”

“Đa tạ đại ca.” Phong Nghiên Sơ mặc dù không cần, nhưng vẫn là nhận, bởi vì trước đây ít năm không được tự do luyện võ, dùng cây quạt thay thế, cho nên thường xuyên xấu, cái này cũng cho đám người rơi kế tiếp hắn yêu thích cây quạt ấn tượng.

“Nhị lang, nói thật, lần này ngươi chủ động đưa ra đi Long An tự đọc sách, không chỉ có ta hù dọa, ngay cả phụ thân cũng giống vậy, phụ thân nguyên vốn còn muốn thật tốt khuyên ngươi, không nên lười biếng, không nghĩ tới ngươi vậy mà chính mình chủ động muốn đọc sách.” Phong Nghiên Khai mặc dù không tán thành đệ đệ đi Long An tự, nhưng hắn đã có này quyết tâm liền không nên ngăn cản.

Đây là Phong Nghiên Sơ lần thứ nhất muốn đọc sách, khoa cử tàn khốc hắn biết rõ, Hầu phủ sinh hoạt quá mức an nhàn, cho nên mới sẽ buộc chính mình tiến lên.

Hắn nhìn xem sắp lặn về tây mặt trời lặn, đem chân trời đám mây chiếu lộng lẫy chói mắt. Mặc dù minh bạch thời trẻ qua mau đạo lý, thẳng đến phụ thân dùng trưởng tỷ hôn nhân đem đổi lấy Hầu phủ tài nguyên thời điểm, hắn mới hiểu được, chính mình là Võ An Hầu một viên, họ chính là phong, làm sao có thể trốn đi được?

Hắn so người bên ngoài đặc thù ở nơi nào, bằng gì phụ thân như thế hậu đãi với hắn? Phụ thân cho hắn phong phú tài nguyên, hưởng thụ Hầu phủ hậu đãi sinh hoạt, tự nhiên muốn vì tương lai ra một phần lực, chỉ là hắn hiện tại còn quá mức nhỏ yếu.

Hồi lâu trầm mặc sau, chậm rãi nói rằng: “Chỉ là suy nghĩ minh bạch, ta dù sao họ Phong! Có bao nhiêu người chỉ vào Võ An Hầu phủ, phụ thân cùng đại ca trên vai gánh ngày càng nặng nề, ta tự nhiên muốn giúp đỡ chia sẻ.”

Lần này lời từ đáy lòng, lại nhường Phong Nghiên Khai trong đầu đổ đắc hoảng, hắn đã vui mừng Nhị lang hiểu được trên người gánh nặng, lại khổ sở chính mình lực mỏng, còn cần đệ đệ giúp đỡ.

Cuối cùng hắn cái gì cũng không nói, chỉ là vỗ vỗ Nhị lang bả vai rời đi.

Ngay sau đó là Đại nương tử tới, tra xét hành lý sau, hài lòng gật đầu, “ân, thu thập cũng đều đầy đủ, Bạch quản gia theo Long An tự trở về, nói là cửa sổ cần một lần nữa tu sửa, nóc nhà mảnh ngói cũng có hai nơi nát, nếu là trời mưa khẳng định rỉ nước, đến hai ngày khả năng tu sửa xong.”

“Đa tạ mẫu thân hao tâm tổn trí lo liệu.”

Đại nương tử lại lấy ra ba trăm lượng đi ra, “ngươi bên ngoài đọc sách, khẳng định phải giao tế, cái này một trăm lạng bạc ròng là phụ thân ngươi tặng cho, cái này hai trăm lượng là mẫu thân ngoài định mức cho ngươi thêm.”

“Trên người của ta còn có chút tiền, lại nói đọc sách cũng không dùng đến nhiều như vậy.” Phong Nghiên Sơ trong tay còn có một trăm lượng, trong đó bốn mươi lượng chính là theo Tôn Diên Niên nơi đó kiếm được, liền đem ngân phiếu đẩy trở về.

Đại nương tử ra vẻ tức giận, “cầm, ngươi lần thứ nhất bên ngoài đọc sách, làm sao biết phía ngoài khổ, làm cha mẹ tự nhiên hi vọng ngươi thật tốt, như từ chối nữa, mẫu thân nhưng là muốn sinh khí, đây là lặng lẽ đưa cho ngươi, cũng đừng khiến người khác biết, nói mẫu thân bất công.”

Phong Nghiên Sơ đến cùng nhận, “đa tạ mẫu thân.”

“Đi ra ngoài bên ngoài, phải chiếu cố tốt chính mình, ta nghe nói ngươi ngại mỗi ngày theo trong nhà đưa cơm quá xa, quá phiền toái, hôm nay cố ý căn dặn Bạch quản gia đi xem, ngoài thành có một nhà Ngũ Vị lâu, về sau mỗi ngày nhường Phùng Tứ hoặc là Mộ Sơn đến đó xách cơm……” Đại nương tử lại dặn dò rất nhiều mới rời khỏi.

Không biết có phải hay không ảo giác, Phong Nghiên Sơ bỗng nhiên cảm giác Đại nương tử đối với hắn có chút khác biệt, nếu nói trước kia càng nhiều là tại mẹ cả trách nhiệm bên trên quan tâm kỹ càng chút, có thể hiện nay lại có phần chân tâm.

Phong Giản Ninh là ngày thứ hai tới, hắn thấy thu thập đi ra hành lý, vậy mà sinh ra nhi tử không trở lại cảm giác, “nếu là thiếu cái gì, liền để cho người ta trở về lấy.”

“Đã rất nhiều, liền ta đây còn nhường Lý ma ma tinh giản rất nhiều.”

“Đi đi học cho giỏi, đừng đi ra cùng không đứng đắn nhân quỷ lăn lộn.”

Khả năng phàm là gia trưởng cũng sẽ ở hài tử rời nhà thời điểm như thế căn dặn, Phong Nghiên Sơ kiếp trước rời nhà lên đại học thời điểm, cha hắn cơ hồ nói lời giống vậy.

“Phụ thân!”

“Được rồi, được rồi, ta biết ngươi là có chừng mực hài tử, đã quyết định khổ đọc, nhất định sẽ không cô phụ. Chỉ là bây giờ thời tiết nóng không có gì, tới mùa đông có phải hay không trở về ở?” Phong Giản Ninh vẫn ôm một chút hi vọng.

“Phụ thân, gặp phải ngày tết thời điểm, ta sẽ trở lại, lại nói sáu tháng phần tỷ tỷ thành hôn, ta làm sao có thể không tại.” Hắn kiên quyết như thế thái độ, vậy mà nhường Phong Giản Ninh không biết nên nói cái gì lời nói.

Chỉ là đến cùng nhớ thương nhi tử, theo tụ nang bên trong xuất ra một trăm lượng ngân phiếu, “cái này một trăm lượng ngươi lại cầm lấy đi, nam nhân mà, khó tránh khỏi có cái giao tế xã giao, từ nay trở đi ngươi đi Long An tự, ta sẽ không tiễn ngươi.” Nói xong cũng không đợi nhi tử mở miệng trực tiếp đi.

Bất quá trở về bước chân nhẹ nhanh hơn rất nhiều, nội tâm cảm khái, nhi tử trưởng thành, rốt cục hiểu chuyện.

Phong Nghiên Sơ cầm phụ thân đưa tới một trăm lượng ngân phiếu xem đi xem lại, phụ thân lại còn có như thế cảm tính thời điểm? Hiện tại hắn có năm trăm lượng, túi tiền lập tức giàu..