Chương 75: Chẳng lẽ lại là sung quân

Chương 75: Chẳng lẽ lại là sung quân

Đi Long An tự trên đường, Phong Nghiên Sơ có chút xấu hổ, phía sau hắn theo rất nhiều hạ nhân, chuyên môn cho hắn thu thập phòng.

Ra khỏi thành càng chạy càng tĩnh, chuyển qua mấy khúc quẹo, xanh um tươi tốt rừng ở giữa ẩn giấu đi một chỗ chùa chiền, cổ xưa bảng hiệu bên trên viết lấy ‘Long An tự’ ba chữ to.

Chùa chiền trước cửa cũng là sạch sẽ rộng rãi, Phong Nghiên Sơ xuống xe ngựa sau, liền nhìn thấy một cái lớn tuổi chút hòa thượng mang theo mấy cái trẻ tuổi chút, đứng tại chùa trước nghênh đón.

“A Di Đà Phật, bần tăng Không Tịnh gặp qua Phong thí chủ.” Lão hòa thượng kia đi phật lễ, giọng nói chuyện cho người ta tràn đầy từ bi.

“Tại hạ Phong Nghiên Sơ, gặp qua đại sư.” Song phương hơi hơi khách sáo một phen, liền bị đón vào trong chùa.

Đây là lần thứ nhất hắn đến Long An tự, theo cái này chùa miếu quy mô bên trên đó có thể thấy được ban đầu phồn vinh, khả năng bởi vì suy tàn nguyên nhân, khắp nơi tràn ngập cổ xưa chi khí.

Long An tự để cho tiện khách trọ qua lại, một lần nữa mở một cái cửa hông, hắn lần này là lần đầu tiên đến, lại thêm trong nhà coi như phú quý.

Phương trượng Không Tịnh cố ý mang theo hắn tại đại điện các nơi đi lòng vòng, giảng giải một phen Long An tự lịch sử, vì chính là có thể nhiều muốn chút dầu vừng tiền, thậm chí có thể nói, tốt nhất bỏ vốn tu sửa chùa chiền.

Lại nói Phong Nghiên Sơ ở chỗ này chuyển, theo tới hạ nhân đã sớm đi thuê lại chỗ, bắt đầu thu dọn đồ đạc.

Hết thảy thuê lại một lớn một nhỏ hai gian, lớn tự nhiên là Phong Nghiên Sơ ở, tiểu nhân thì là Phùng Tứ cùng Mộ Sơn, từ bên ngoài đó có thể thấy được cái này hai gian cửa sổ đều bị tu sửa qua.

Trong đó lớn hơn một chút gian phòng bị chia làm nội ngoại hai thất, nội thất tự nhiên là dùng để ở lại phòng ngủ, gian ngoài dùng để đọc sách, đãi khách. Mặc dù chất phác, nhưng tất cả đồ vật đều đầy đủ, có vẫn là mới thêm, có thể thấy được Bạch quản gia là dùng tâm.

Theo từng rương đồ vật dời đi vào, bên cạnh những cái kia trong phòng đọc sách người cũng nhịn không được nữa hiếu kì, nhao nhao đi ra nhìn.

Trước hết nhất đi ra chính là một người mặc màu xanh vải thô trường sam thư sinh, ước chừng hai mươi tuổi, chỉ vào cách đó không xa mang tới khiêng ra người, đối bên cạnh thư sinh nói: “Nguyên Khang, mau tới nhìn, khá lắm, nhiều đồ như vậy, xem ra người tới rất có tiền a!”

Người này tên là Giang Hành Chu, gia cảnh bình thường, mặc dù không thiếu ăn uống, có thể cung cấp một cái người đọc sách cũng là không nhỏ tốn hao, cho nên thường ngày mười phần tiết kiệm.

Tên này gọi Nguyên Khang thư sinh, đưa cổ nhìn trong chốc lát, mới nói: “Ngươi nói cũng là nói nhảm, hôm trước cùng hôm qua liên tiếp hai ngày, đinh đinh đang đang, chuyển vào chuyển ra, gây động tĩnh thật là lớn, không có tiền có thể hành hạ như thế sao?”

Hai người nói chuyện ở giữa, một người mặc xanh tươi sắc gấm vóc nam tử, đong đưa cây quạt chậm rãi đến gần, “muốn ta nói hai người các ngươi vẫn là nhìn quá nhỏ bé, các ngươi nhìn thấy những hạ nhân kia sao? Bọn hắn mặc chỉ sợ so chúng ta có ít người còn tốt hơn chút. Trong kinh thành, nhà ai hạ nhân có thể mặc thành dạng này, ngươi nhìn thấy bên cạnh cái kia chỉ huy bà tử không có, kia mặc trên người thật là lụa! Trong nhà nhất định không phú thì quý.”

“Chẳng lẽ lại là bị đày đi ở đây?” Người mặc trường sam màu xanh Giang Hành Chu đoán lấy.

“Đoán không đến.” Nguyên Khang lắc đầu không hiểu, quay đầu hỏi hướng mặc xanh tươi sắc gấm vóc nam tử, “ngươi cảm thấy thế nào?”

“Những cái kia đại hộ nhân gia đều có trang tử, nếu quả như thật phạm sai lầm nhất định là đuổi tới trang tử bên trên, làm gì phí tiền này? Lại nói bên ta mới nhìn thấy, Long An tự Không Tịnh đại sư mang theo mấy cái trong tự viện tuệ chữ lót tự mình đi nghênh đón, không giống như là sung quân.”

Người này tên là Tạ Hạc Xuyên, trong nhà hắn kỳ thật cũng coi như có chút gia tư, đối nhà có tiền kia một bộ ít nhiều có chút hiểu rõ. Mà hắn sở dĩ ở chỗ này, cũng là bởi vì kinh thành phú quý, trong nhà hắn cũng chịu không được như vậy tiêu xài, lại thêm Hội thí chưa trúng, đến một lần một lần tốn hao không dưới một trăm lượng, có số tiền này tài còn không bằng thuê lại ở đây đọc sách.

Phong Nghiên Sơ đưa ra hai mươi lượng dầu vừng tiền, mới thuận lợi theo Không Tịnh nơi đó đào thoát. Từ trong chùa tiểu sa di dẫn đường, đi vào thuê lại chỗ.

Nơi đây có ba cái viện lạc dùng để đối ngoại thuê, chỉ là cũng không phải là khoa khảo chi niên, cho nên mỗi cái sân nhỏ cũng chỉ ở lại ba bốn người, khi hắn đi vào chính mình thuê lại sân nhỏ lúc, ngoài cửa trông coi bảy tám cái người xem náo nhiệt.

Những người kia thấy Phong Nghiên Sơ mặc lộng lẫy, lập tức nhường ra một con đường, sau đó nhao nhao chủ động chào hỏi.

Tiến vào sân nhỏ, trong phòng đã thu thập thỏa đáng, Lý ma ma đang mang theo hạ nhân đứng ở bên ngoài chờ.

Hắn tiến đến liền nhìn thấy đứng xem không ít người đọc sách, vì về sau có thể hài hòa ở chung, liền phân phó lấy, “mụ mụ, ta nhớ được trước khi đến mang theo rất nhiều bánh ngọt, ngài diễn hai nơi đi ra, cho thuê lại ở đây mỗi người đưa một bao.”

Là

Giang Hành Chu ba người cũng không nghĩ tới chính mình vây xem trong chốc lát, còn chờ tới một bao điểm tâm.

Lý ma ma vừa lên đến đầu tiên là đi lễ, sau đó đã nói nhà mình môn hộ, ngôn ngữ thấy cũng không cao cao tại thượng chi dám, ngược lại lộ ra mười phần thân hòa, “nhà ta Lang quân chính là Võ An Hầu phủ Nhị lang quân, nghe nói Long An tự thanh u, lại có chư vị học sinh ở đây đọc sách, liền trong lòng mong mỏi, cố ý tới đây chuẩn bị kiểm tra, còn mời mấy vị Lang quân sau này nhiều quan tâm, nô tỳ ở đây bái tạ.”

“Đâu có đâu có, thím, ngài khách khí.”

“Không đảm đương nổi một tiếng này thím, nô tỳ là nhà ta Lang quân nhũ mẫu, nhà ta Lang quân đang bận, cố ý nhường nô tỳ đưa tới một chút điểm tâm xem như lễ gặp mặt, đồ vật quá mức giản mỏng, còn mời chư vị không cần ghét bỏ.”

Thẳng đến Lý ma ma lui ra về sau, Giang Hành Chu lúc này mới mở ra điểm tâm nhìn lên, sau đó một cỗ thơm ngọt chi khí xông vào mũi, “cái này điểm tâm đáng giá không ít tiền a, nhìn xem liền rất đắt.”

Nguyên Khang nhìn trong chốc lát, lúc này mới nói: “Đây là Lăng Phấn Hương Cao, bên trong là tăng thêm sữa trâu, nếu là tại bên ngoài mua, cái này một bao làm gì cũng phải hai tiền, ta may mắn nếm qua một lần.”

Giang Hành Chu nghe xong cẩn thận đem điểm tâm bọc lại cầm cẩn thận, lúc này mới nói: “Mắc như vậy! Bù đắp được ta một tháng tốn, nhìn vừa rồi lão mụ mụ cũng không tầm thường.”

Tạ Hạc Xuyên xách theo điểm tâm, liếc qua Giang Hành Chu, chậc chậc nói: “Võ An Hầu phủ a, đây chính là huân quý người ta, ngươi nhìn vừa rồi kia lão mụ mụ trông trước trông sau, đến cùng là đại hộ nhân gia, chúng ta những người này làm sao có thể so ra mà vượt.”

Lại nhìn chung quanh hai người một cái, “đừng chỉ nhìn điểm tâm vui vẻ, nghĩ kỹ một hồi đến nhà bái phỏng mang thứ gì sao?”

Lời này vừa nói ra ba người đều trầm mặc.

“Liền ta như vậy, có đồ vật gì có thể lấy ra được? Chỉ sợ người khác đều chướng mắt.” Giang Hành Chu thực sự khốn cùng, liền không sai biệt lắm vật cũng không có, hắn cảm thấy cùng nó mang một cái lụi bại vật mất mặt, còn không bằng tay không tới cửa.

Nguyên Khang tư tàng một chút trà ngon lá, chỉ là trà này lá hắn thấy rất trân quý, nhưng đối với người ta mà nói khả năng chỉ là bình thường.

Tạ Hạc Xuyên buông xuống đến hơi chậm chút, là bởi vì hắn đã sớm sớm thám thính tới, người đến là Võ An Hầu phủ Phong Nhị lang, bây giờ vẫn là Tú tài, hắn đang quá tốt rồi mấy thiên tốt nhất sách luận, không bằng mang theo vật này đi, vừa vặn tham khảo.

Mấy người đều chuyện phiếm vài câu, liền riêng phần mình trở về phòng đi..