Chương 76: Mấy năm không thấy, thế nào lạnh nhạt

Chương 76: Mấy năm không thấy, thế nào lạnh nhạt

Bọn hạ nhân sau khi rời đi, Phong Nghiên Sơ lúc này mới có thời gian tinh tế dò xét căn phòng này, mặc dù mộc mạc, nhưng nhìn coi như thoải mái dễ chịu, hơn nữa chung quanh nơi này xác thực u tĩnh.

Theo trên giá sách tìm một quyển sách bắt đầu nhìn, Phùng Tứ không biết lúc nào đã đốt lên trà lô, bình đồng bên trong nước tư tư bốc hơi nóng. Mộ Sơn bị hắn phái đi ‘Chẩm Tùng Hiên Cư’ đi lấy đồ vật, trên đường trở về tiện thể đem đồ ăn nâng lên.

‘Đông đông đông’

Một tràng tiếng gõ cửa truyền đến.

Ngoài cửa Phùng Tứ trước tiến đến bẩm báo, nói là trong viện ba vị Cử nhân tới bái phỏng.

Phong Nghiên Sơ để quyển sách trên tay xuống, dặn dò nói: “Đem người mời tiến đến, Phùng Tứ, ngươi liền xuống dưới nghỉ ngơi, chờ Mộ Sơn trở về về sau, ngươi lại về ‘Chẩm Tùng Hiên Cư’.”

“Là, Lang quân.” Làm Phùng Tứ biết được lần này hắn cũng muốn cùng theo đến Long An tự thời điểm, liền minh bạch Lang quân là vì nhường hắn canh giữ ở ‘Chẩm Tùng Hiên Cư’ như thật sự có sự tình cũng có thể tùy thời ứng phó.

Tạ Hạc Xuyên ba người vào cửa sau, chỉ cảm thấy hai mắt tỏa sáng, này chỗ nào còn giống như là Long An tự chi địa, bố trí không chỉ có lịch sự tao nhã, bên trong vật phẩm nhìn cũng rất lộng lẫy. Như thế so sánh, bọn hắn chỗ ở của mình quả thực lụi bại.

Mà vị này phong Lang quân vóc người thon dài, mặt như Quan Ngọc, trên thân thiên xiêm y màu xanh càng lộ vẻ một thân không tầm thường, thanh quý bên trong mang theo thanh nhã.

Chỉ thấy đối diện người chắp tay hành lễ, “tại hạ Phong Nghiên Sơ, trong nhà đi hai, hôm nay ban đầu đến, còn không tới kịp tới cửa bái phỏng, cũng là làm phiền ba vị tới trước.” Trong lời nói lộ ra khách khí, cử chỉ hữu lễ có độ.

Tạ Hạc Xuyên trước hết nhất hành lễ giới thiệu chính mình, “tại hạ Tạ Hạc Xuyên, trong nhà đi bốn, chưa nói trước cáo tri liền tới cửa, quấy rầy, đây là tại hạ ngẫu nhiên chiếm được mấy thiên sách luận, nguyện cùng quân cùng nhau thưởng thức.” Nói lấy ra sách luận.

Ngay sau đó là Nguyên Khang, hắn dường như tùy ý đồng dạng xuất ra một bình lá trà, cười nói: “Tại hạ Nguyên Khang, đi ba, đây là trước đó vài ngày theo trong nhà mang tới lá trà, Phong Nhị lang quân đừng ghét bỏ liền tốt.”

“Sao dám, sao dám.” Phong Nghiên Sơ đang khi nói chuyện tiếp nhận lá trà.

Cuối cùng là Giang Hành Chu, hắn quả thật hai tay trống trơn, bất quá hành vi ở giữa nhiều một chút không bị trói buộc, cười ha ha nói: “Ha ha ha, tại hạ Giang Hành Chu, trong nhà chỉ một mình ta, Phong Nhị lang quân nhìn lên liền biết, tại hạ nhưng không có tốt vật đưa tiễn, đành phải tay không tới bái phỏng, mong rằng chớ trách.”

“Sông Lang quân có thể đến liền đã rất khá, Phong mỗ như thế nào là loại kia ngại bần yêu giàu người.” Phong Nghiên Sơ đang khi nói chuyện mời chúng nhân ngồi xuống, lại tự thân vì ba người châm trà.

“Ân ~ trà ngon, trà ngon!” Giang Hành Chu tiếp nhận trà liền uống, nhịn không được tán thưởng.

Nguyên Khang thực sự nhìn không được, lắc đầu liên tục, “nốc ừng ực, nốc ừng ực!”

Kỳ thật đây cũng chỉ là Phong Nghiên Sơ thường ngày uống trà, hắn thấy Giang Hành Chu thích uống, lại vì hắn thêm một chén, “dễ uống liền uống nhiều chút, ta nhìn ba vị đều là yêu trà người, một hồi mang chút đi!”

Kỳ thật Nguyên Khang vừa nếm thử một miếng, liền phát giác chính mình bảo bối dường như trà còn không bằng người ta lấy ra đãi khách, trong lòng liền mơ hồ có chút hối hận đưa lá trà làm lễ.

Chuyện phiếm ở giữa, Phong Nghiên Sơ mở ra Tạ Hạc Xuyên mang tới sách luận, quả nhiên không tầm thường, chữ chữ châu ngọc. Mấy người cũng là bắt đầu thảo luận, trong lúc đó lẫn nhau tranh luận, vô cùng náo nhiệt, vừa rồi ngắn ngủi lạ lẫm cùng tặng lễ mang tới xấu hổ trong nháy mắt tiêu tán.

Cho đến Mộ Sơn trở về, đám người lúc này mới phát giác, tới nên thời điểm ra đi.

“Quả thực nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly, thống khoái!” Tất cả mọi người cảm thấy chuyến này không giả.

Cuối cùng, Mộ Sơn là mỗi người bao hết chút lá trà, trước khi đi mấy người lại hẹn nhau lần sau nghiên cứu thảo luận.

Trong bất tri bất giác, sắc trời dần tối.

So với thành nội, Long An tự ban đêm không chỉ có nhiều chút yên tĩnh, tăng thêm sơn dã khoáng đạt chi ý. Màn trời tinh hà làm bạn, dường như thế gian sự tình bất quá hơi như hạt bụi, ngay cả ngày sau phiền muộn chi khí cũng tiêu tán rất nhiều.

Theo cái này về sau, Phong Nghiên Sơ liền vượt qua mười phần quy luật sinh hoạt.

Sáng sớm sáng sớm về sau, hắn sẽ cùng Mộ Sơn đối luyện một biết võ công, ngay sau đó rửa mặt một phen, dùng qua Phùng Tứ mang tới điểm tâm, liền bắt đầu một ngày khổ đọc, cho đến hoàng hôn giáng lâm mới có thể dừng lại. Buổi chiều hoặc là luyện thêm một hồi võ, hoặc là nhìn sẽ sách thuốc điều tiết suy nghĩ.

Ngày kế tiếp, cùng với chuông sớm rời giường, ngày qua ngày.

Thời gian như nước chảy, thoáng qua liền đã là sáu tháng, tới trưởng tỷ Phong Nghiên Mẫn sắp ngày xuất giá, Phong Nghiên Sơ tự nhiên cũng muốn trở về.

Để cho tiện xuất hành, Phong gia lần trước là lưu lại ngựa ở chỗ này, cho nên lần này trở về tất nhiên là cưỡi ngựa.

“Giá!” Roi giơ lên, con ngựa bốn vó bước ra, chỉ chốc lát sau, liền chạy ra thật xa.

Ngay tại về thành trên đường, Phong Nghiên Sơ xa xa liền nhìn thấy một đám người cưỡi ngựa chạm mặt tới.

“Ô ——” bởi vì không nóng nảy, hắn liền dừng lại nhường cho.

Chỉ là nhường hắn không nghĩ tới chính là, chạm mặt tới người đúng là Lục hoàng tử, như là đã mặt đối mặt, hắn lập tức xuống ngựa hành lễ.

Mà Lục hoàng tử cũng trông thấy hắn, “Phong Nhị lang, ngươi sao lại ở đây? Cũng là ra khỏi thành đi săn?”

“Về Lục điện hạ lời nói, học sinh bây giờ ở tại Long An tự đọc sách, ngày mai tỷ tỷ thành hôn, hôm nay hướng trở về.” Bây giờ Phong Nghiên Sơ, so với vừa xuyên đến kia mấy năm, nhiều chút trầm ổn ý tứ.

“A, Long An tự?” Lục hoàng tử nhíu mày hồi ức, người bên cạnh lập tức thấp giọng nhắc nhở.

“Như thế nào là kia? Ngươi bị Võ An Hầu xử phạt?” Lục hoàng tử vẻ mặt có chút quái dị, lúc trước hắn cũng nghe nói Võ An Hầu vì để cho nhi tử đọc sách, đem người nhốt cấm đoán tin tức.

Phong Nghiên Sơ trong lòng than nhẹ, đây cũng không phải là người đầu tiên có loại này cái nhìn, đành phải giải thích nói: “Là học sinh chính mình yêu cầu, cảm thấy không thể tiếp tục không có việc gì đi xuống.”

Lục hoàng tử nghe xong, lúc này mới theo lập tức đến ngay, không sợ lạ vỗ vỗ bờ vai của hắn, “khó khăn cho ngươi, lại ăn được loại khổ này. Phụ hoàng ngày hôm trước phân cho ta một cái hoàng trang, nơi đó có một mảnh cánh rừng, ta đang muốn đi đi săn đâu, thật sự là không khéo, nếu không liền mời ngươi cùng đi.” Nói đến chỗ này trên mặt lại giơ lên cười đến, “bất quá ta điểm phủ, về sau xin ngươi đi ta phủ thượng ngồi một chút.”

“Nhận được Lục điện hạ hậu ái, học sinh không thắng sợ hãi.” Phong Nghiên Sơ lời nói cơ hồ là dùng cây thước phạm vi tới tiêu chuẩn đáp án.

Lục hoàng tử thấy thế thở dài nói: “Ai, ngươi thế nào bây giờ không có khi còn bé có ý tứ, chúng ta khi còn bé còn chơi rất tốt, thế nào mấy năm không thấy lạnh nhạt? Mà thôi, hôm nay có sự tình, ngày khác lại tụ họp.” Dứt lời, cưỡi ngựa mà đi.

“Học sinh cung tiễn Lục điện hạ.” Bọn người sau khi rời đi, Phong Nghiên Sơ lúc này mới nhìn về phía Lục hoàng tử rời đi phương hướng, ánh mắt nhắm lại, cái này Lục hoàng tử càng ngày càng không đơn giản.

Kỳ thật bọn hắn khi còn bé chỉ gặp qua mấy lần mà thôi, cũng không có như vậy quen thuộc. Ngay từ đầu Lục hoàng tử cũng chỉ là bởi vì gặp hỏi hai câu, thẳng đến nghe thấy mình vì đọc sách cam nguyện đi Long An tự thời điểm, lúc này mới xuống ngựa nói chuyện lấy đó thân cận.

Bất luận đem đến từ mình sẽ sẽ không thành công khoa cử trúng bảng, vận làm quan như thế nào, đều không trở ngại hắn cho đám người lưu lại một cái thân dân hình tượng. Như chính mình thành công, vậy hôm nay không chừng sẽ trở thành một cơ hội, nếu không thành cũng không tổn thương gì.

Hắn dùng đến vẻn vẹn chính mình có thể nghe thấy thanh âm nỉ non, “vẫn là cùng khi còn bé như thế, tâm tư thật nhiều.”.