Chương 77: Bất quá tiện tay vì đó

Chương 77: Bất quá tiện tay vì đó

Lại nói Lục hoàng tử một đoàn người, khoái mã đi vội, rất nhanh liền tới hoàng trang, trước cửa sớm đã có trang đầu chờ lấy.

Có theo hầu thái giám đến hỏi, “điện hạ, hoàng trang bên trên đã chuẩn bị tốt thịt rượu, ngài thật là trước dùng bữa?”

Lục hoàng tử cũng không xem ra người, trên nét mặt cũng nhìn không ra hỉ nộ, ném ra một câu, “theo ta đi đi săn!” Liền vung roi mà đi.

Lưu lại thái giám ăn đầy miệng thổ, hắn thấy Lục hoàng tử cưỡi ngựa mà đi, cũng đành phải lên ngựa đi theo.

Chỉ chốc lát sau, liền đến chỗ rồi, sau lưng cái kia thái giám cũng theo tới, Lục hoàng tử nhìn hướng người tới nói: “Trần Mậu Tài, tốc độ ngươi cũng là nhanh.”

Chỉ thấy thái giám Trần Mậu Tài trên mặt lập tức chật ních cười, “nhìn điện hạ ngài nói, Quý phi nương nương nhường nô tài chiếu cố tốt ngài, nô tài tự nhiên muốn tận tâm tận lực.”

“Ta biết lòng trung thành của ngươi.” Lục hoàng tử ngoài miệng nói chuyện, ánh mắt lại tùy ý thoáng nhìn.

Đúng lúc này, một người thị vệ tiếp thu được tín hiệu, trên mặt đổi một bộ mặt khác, làm ra xin nể tình dáng vẻ, “điện hạ, thuộc hạ ngày hôm trước không cẩn thận đụng phải cánh tay, đoán chừng thương tổn tới gân, một hồi khả năng kéo không được cung, mời điện hạ thứ tội.”

Một bên thị vệ cười nói: “Lý Diên, ta nhìn ngươi là muốn trộm lười a!” Ngay sau đó là một hồi cười vang.

Lục hoàng tử cũng không buồn bực, ngược lại ha ha cười nói: “Mà thôi, ngươi liền nghỉ ngơi đi.”

Lý Diên cười chắp tay, “đa tạ điện hạ thương cảm.” Sau đó tiếng nói nhất chuyển, “điện hạ, Trần công công bất thiện cung ngựa, không bằng cũng ở lại chỗ này?”

“Ngươi cũng đã nói như vậy, liền theo ngươi a!” Lục hoàng tử dường như bất đắc dĩ bộ dáng, người bên ngoài nhìn chỉ cảm thấy bình dị gần gũi.

Trần Mậu Tài nhìn xem rời đi Lục hoàng tử, đang muốn theo sau, bị Lý Diên một thanh níu lại, “ai, ta nói Trần công công, ngươi ngốc a, điện hạ đi săn còn không biết lúc nào thời điểm có thể kết thúc đâu? Cùng nó khổ cáp cáp theo sau lưng, còn không bằng nghỉ một lát đâu.”

“Thật là điện hạ……” Trần Mậu Tài muốn tránh thoát, có thể hắn không phải Lý Diên đối thủ.

“Ai nha, muốn ta nói, có một chốc lát này, chúng ta còn không bằng đi ăn cơm đâu, ta đói, ngươi đói không?” Lý Diên vừa nói vừa đem người chảnh đi.

Lục hoàng tử cưỡi ra tốt một đoạn lúc này mới đem mã lặc đình chỉ, đối còn lại thị vệ nói rằng: “Nhiều người như vậy, không có dọa chạy con mồi, chúng ta tách đi ra, lấy một canh giờ làm hạn định, ai săn nhiều, ta liền thưởng ai!”

Những thị vệ kia lập tức hưng phấn không thôi, thậm chí có người trêu chọc nói: “Ai nha, Lý Diên thua lỗ, sớm biết điện hạ có ban thưởng, hắn mới sẽ không lười nhác đâu.”

“Hứa Ngao, Phương Thạc, hai người các ngươi theo ta đi bên kia!” Lục hoàng tử điểm hai cái thị vệ hướng một bên khác giục ngựa.

Thẳng đến nhìn không thấy người về sau, ba người cái này mới dừng lại, mà Lục hoàng tử trên mặt nơi nào còn có vừa rồi như gió xuân ấm áp, tao nhã hiền lành.

“Bất quá là ỷ vào Quý phi thế, vậy mà cùng như vậy gấp!” Hứa Ngao nhìn về phía thái giám Trần Mậu Tài phương hướng, ngữ khí bất thiện.

“Lại nhịn một chút a! Vị trí chọn xong chưa?” Lục hoàng tử nhìn về phía Hứa Ngao hỏi.

Hứa Ngao nghe xong lập tức nghiêm mặt nói: “Chọn tốt, tại Tề gia trang, nơi đó có một chỗ rừng rậm làm làm yểm hộ, lại vị trí hiểm trở, rất bí mật.”

“Ân, nhân tuyển chậm rãi tìm kiếm, vạn không thể kinh động người bên ngoài!” Lục hoàng tử tiếp tục căn dặn.

“Điện hạ yên tâm, bây giờ ngài điểm phủ, làm việc càng thêm thuận tiện.” Hứa Ngao sớm tại Lục hoàng tử còn chưa xuất cung trước đó liền âm thầm tìm kiếm, cho đến ngày nay mới tìm tới.

Nói đến đây Lục hoàng tử trong lòng liền tức giận, từ khi mẹ đẻ qua đời về sau, hắn liền bị nhận nuôi cho Quý phi. Có thể Quý phi bản thân liền có thân sinh Đại hoàng tử, tự nhiên đối với hắn có nhiều sơ sẩy, nếu không phải hắn cơ linh đạt được phụ hoàng sủng ái, chỉ sợ sớm đã không có dung thân chỗ.

Phúc họa chỗ theo, hắn mặc dù đạt được phụ hoàng sủng ái, thế nhưng nhường Quý phi mẹ con cảnh giác. Nguyên bản hắn có thể tại mười lăm tuổi liền điểm phủ, nhưng mạnh mẽ bị Quý phi lấy không bỏ làm lý do, cưỡng ép nhường hắn trong cung chờ lâu hai năm, mà Đại hoàng tử đối với hắn giống như tôi tớ đồng dạng, đến kêu đi hét, Quý phi càng là quang minh chính đại đem Trần Mậu Tài xếp vào ở bên người, cái này khiến hắn làm sao không hận!

Có thể ngay cả như vậy, hắn cũng không thể không giả trang ra một bộ hiếu thuận dáng vẻ, dù sao Quý phi tại phụ hoàng trước mặt liền làm rất tốt, nếu không cũng sẽ không tại năm nay mới xuất cung.

Một mực chưa mở miệng Phương Thạc mang theo nghi ngờ nói: “Điện hạ là muốn lôi kéo Phong Nhị lang, cho nên mới xách một ngày trước đến đi săn? Có thể Phong Nhị lang hiện tại chỉ có một cái Tú tài công danh, Võ An Hầu phủ mấy năm gần đây cũng dần dần cô đơn.”

“Phong Nhị lang là vô dụng, có thể hắn lại cùng Tôn Diên Niên là hảo hữu chí giao, cha Ninh Nguyên tướng quân Tôn Tri Vi tay cầm Kinh Tây Võ Bị doanh, người kia trượt không trượt thu, bất luận là Đại hoàng tử vẫn là Tín Quốc Công đều muốn lôi kéo, có thể đều vô dụng.”

“ Đường Thừa mọi việc đều thuận lợi, nhìn như cùng ai cũng giao hảo, thực thì không phải vậy, nếu không nhà mình con rể đinh ưu kết thúc, sao không thấy hỗ trợ? Còn không phải mắt thấy Võ An Hầu phủ cô đơn mà thôi. Vũ An lão Hầu gia đã sớm thấy rõ diện mục, cho nên sinh tiền Đường gia sự tình đều từ bây giờ Võ An Hầu xử lý.”

“Hơn nữa ta nhìn Phong Nghiên Sơ cũng coi như có chút chí khí, nếu đem đến thật có thể có một phen thành tựu, tự nhiên có thể lưu lại một cái thân hòa ấn tượng, đoạt trước một bước. Như là không thể cũng không sao, bất quá tiện tay vì đó, lại không uổng phí chuyện gì. Vạn nhất thật hữu dụng, vậy nhưng giúp ta đại ân.”

Lục hoàng tử đã sớm muốn tiếp xúc Tôn gia, có thể làm không làm cho bệ hạ, Đại hoàng tử, hoàng hậu đám người cảnh giác, cái này mới không thể không chuyển cái ngoặt, ý đồ theo Phong Nhị lang trên thân suy nghĩ chút biện pháp.

Mà Tín Quốc Công chưa hẳn không có tâm tư này. Dù cho lập tức lôi kéo không đến Ninh Nguyên tướng quân, chỉ cần tương lai đối phương không chơi ngáng chân cũng không tệ. Nếu không, làm sao có thể nhường Từ Tam lang cưới Phong gia nữ nhi làm vợ, cùng hắn đồng dạng, đều là tiện tay mà làm.

“Điện hạ anh minh.”

Lục hoàng tử cũng không nói nhảm, tiếp tục nói: “Mang ta đi nhìn một cái ngươi tìm người tới.”

“Là, điện hạ theo thuộc hạ đến.” Phương Thạc lĩnh mệnh.

Đến lúc đó về sau, chỉ thấy một đám thiếu niên đang trong rừng gõ cái chiêng vội vàng che giấu con mồi. Mà những thiếu niên này có nam có nữ.

Mà Lục hoàng tử dường như nhìn không thấy bọn hắn đồng dạng, kéo cung bắn về phía hốt hoảng trốn đi con mồi, không đầy một lát liền liên tiếp bắn trúng bốn cái.

“Tốt, về a!”

Theo Lục hoàng tử rời đi, đám thiếu niên kia cũng bị người ta mang đi, mà đám người này cũng không biết rõ nguyên do, thật liền cho rằng là giúp trong rừng đại nhân vật đuổi con mồi.

“Điện hạ xin yên tâm, những hài tử này đều là mấy năm này quê quán gặp nạn hoặc là nghèo ăn không nổi cơm, lúc này mới bị chúng ta người thu dưỡng, bắt nguồn thanh bạch.” Phương Thạc biết điện hạ ranh giới cuối cùng, đang nhìn xong những thiếu niên kia về sau, lập tức giải thích.

“Ngươi làm việc, ta rất yên tâm.”

Nhìn chênh lệch thời gian không nhiều, ba người cùng cái khác thị vệ tụ hợp, nhìn như một trận đi săn kết thúc mỹ mãn..