Chương 78: Có thứ gì muốn tặng cho ngươi

Chương 78: Có thứ gì muốn tặng cho ngươi

Trời chiều ngã về tây, Phong Nghiên Sơ mới đến nhà.

“Ngày mai chính là chị gái ngươi thành hôn, ngươi thế nào hiện tại mới trở về?” Phong Giản Ninh có chút không vui.

“A, vốn là phải sớm đi, tại trong chùa trì hoãn trong chốc lát, nửa đường bên trên lại gặp ra khỏi thành đi săn Lục hoàng tử, lúc này mới chậm.” Phong Nghiên Sơ cũng không nói thật, mà là ẩn giấu đi một bộ phận sự thật.

“Lục hoàng tử? Về sau cùng hắn ít đến hướng, dù sao sự tình Quan Quan tử không thể xem thường.” Phong Giản Ninh bởi vì còn có chuyện phải xử lý, cũng không truy đến cùng, đuổi nhi tử rời đi, “mà thôi, ngươi về trước đi nghỉ ngơi đi, ngày mai còn phải dậy sớm đấy.”

“Là, nhi tử cáo lui, phụ thân cũng sớm đi nghỉ ngơi.”

Phong Nghiên Sơ sau khi trở về, người trong viện đều rất hưng phấn, vây quanh hắn nói hồi lâu lời nói, gặp hắn không hăng hái lắm, lúc này mới tán đi.

Mắt thấy đã là hoàng hôn, Lý ma ma giơ đèn tiến đến, “Nhị lang, sắc trời không còn sớm, ngày mai còn phải dậy sớm, nhanh nghỉ ngơi đi.”

“Mụ mụ không cần phải để ý đến ta, ngươi ngày mai có bận bịu đâu, đi ngủ đi.” Phong Nghiên Sơ lại liếc mắt nhìn đồng hồ cát, thời gian không sai biệt lắm.

Chờ Lý ma ma rời đi về sau, liền ra sân nhỏ, đi phương hướng lại là trưởng tỷ Phong Nghiên Mẫn chỗ ở.

Khi hắn sau khi tới, trong phòng đèn đuốc vẫn như cũ, trưởng tỷ Phong Nghiên Mẫn cũng không nằm ngủ.

‘Đông đông đông!’

“Ai vậy?” Là Bích Ngọc thanh âm.

“Tỷ tỷ, là ta, Nhị lang!”

“Có chuyện gì ngày mai lại nói, ta muốn ngủ.” Phong Nghiên Mẫn thanh âm nghe rất bình tĩnh.

“Tỷ tỷ ngày mai thành hôn, có thể nào không đến thêm trang, ta có cái quan trọng đồ vật cho tỷ tỷ.” Phong Nghiên Sơ cũng không trở về, tiếp tục kiên trì nói.

“Bích Ngọc, mở cửa a.” Phong Nghiên Mẫn cuối cùng không thể cố chấp qua được.

Vào cửa sau, mờ tối ánh nến phía dưới chiếu đến màu đỏ vui mừng, cơ hồ khiến hắn coi là đi nhầm cửa, trưởng tỷ hơi sưng đỏ ánh mắt, nhường đây hết thảy càng lộ ra châm chọc.

“Tỷ tỷ, còn chưa ngủ đâu.” Phong Nghiên Sơ hỏi một câu rất ngu ngốc lời nói.

“Liền muốn ngủ. Hôm nay tất cả mọi người tới, chỉ là không gặp ngươi, ta còn tưởng rằng ngươi sẽ không tới, chỉ là thế nào lúc này mới đến?”

Dưới gương đồng, Phong Nghiên Mẫn tóc dài tản ra lấy, trên mặt giống nhau ngày xưa treo cười ôn hòa, nếu không phải ánh mắt bán nàng, Phong Nghiên Sơ cơ hồ liền cho rằng là sự thật.

Phong Nghiên Sơ theo tụ nang bên trong móc ra một cái cái hộp nhỏ, đưa tới, “tỷ tỷ, đây là ta đưa cho ngươi thêm trang, nguyện tỷ tỷ quãng đời còn lại nhiều chút vui vẻ, thiếu chút sầu muộn.”

Phong Nghiên Mẫn thấy Nhị lang trịnh trọng đem đồ vật chứa ở trong hộp, cười nói: “Là cái gì, vậy mà trang như thế chặt chẽ.”

Dứt lời mở hộp ra nhìn lên, bên trong đúng là hai đỏ, tái đi, ba chiếc bình, hiếu kì cầm lấy một cái hỏi: “Cái này là vật gì?”

“Tỷ tỷ, Từ Tam lang khốc thích uống rượu, uống rượu xong còn ưa thích thừa dịp tửu kình gây chuyện, đây là ta tại bên ngoài tận mắt nhìn thấy, hắn ở nhà như thế nào, vẫn chưa biết được, có thể tương lai là tỷ tỷ cùng hắn sớm chiều ở chung, ta thực sự không yên lòng.”

“Nhị lang, ta không sao, tóm lại phải lập gia đình, gả ai không phải gả.” Phong Nghiên Mẫn mặc dù cười, nhưng trong lòng lại có chút đắng chát chát.

Phong Nghiên Sơ cầm lấy một cái đỏ bình, một lần nữa đưa cho trưởng tỷ, “tỷ tỷ, nếu là kia Từ Tam lang say rượu không an phận, ngươi liền cho hắn ăn một hạt, bỏ vào trong trà hoặc là canh giải rượu bên trong đều tốt, chỉ này một hạt, liền nhường hắn mê man xuống dưới, cho đến ngày kế tiếp.”

Tại trưởng tỷ trợn mắt hốc mồm trong lúc khiếp sợ, lại đem màu trắng bình sứ đưa tới, “cái này một bình là giải dược, như xảy ra bất trắc tình huống, ăn một hạt liền có thể tỉnh lại.”

Phong Nghiên Mẫn chậm một hồi lâu, cái này mới tìm được mình, “Nhị lang, cái này là ở đâu ra?”

“Tỷ tỷ đừng hỏi nữa, tóm lại, ta tình nguyện tỷ tỷ theo không biết dùng nó.” Ánh mắt của hắn là chưa từng có nghiêm túc.

Ngay tại Phong Nghiên Mẫn còn muốn há mồm lúc, nha hoàn Bích Ngọc nhẹ nhàng kéo đối phương ống tay áo, “cô nương, ngài liền đừng hỏi nữa.”

“Tỷ tỷ nghỉ ngơi đi, ta đi về trước.” Phong Nghiên Sơ nói rõ ràng về sau cũng không lưu thêm.

Người sau khi rời đi, Phong Nghiên Mẫn nắm thật chặt cái bình, lo lắng nói: “Bích Ngọc, ngươi nói Nhị lang có thể hay không…… Có thể hay không giấu diếm đại gia làm cái gì không tốt sự tình? Hắn chỗ nào nhận biết người loại này?”

“Cô nương, Nhị lang quân trọng tình trọng nghĩa, làm việc luôn luôn có chừng mực, chắc chắn sẽ không, nghĩ đến hôm nay Nhị lang quân sở dĩ trở về muộn như vậy, nhất định là vì cái này.” Bích Ngọc chỉ vào trong tay đối phương cái bình suy đoán.

Phong Nghiên Mẫn đem cái bình bỏ vào hộp, đưa nó cất kỹ, “ta biết, tất cả huynh đệ bên trong, liền hắn đợi ta khác biệt, hắn hi vọng ta tốt, ta cũng hi vọng hắn về sau thật tốt.”

Phong Nghiên Sơ vốn là muốn xách hai ngày trước trở về, có thể sở dĩ hôm nay mới trở về, cũng là bởi vì toa thuốc kia bên trong thiếu một vị thuốc, tìm kiếm hỏi thăm nhiều ngày, mới biết được tung tích, có thể thuốc kia hôm nay sáng sớm mới đến. Hắn chuyên môn trở về một chuyến ‘Chẩm Tùng Hiên Cư’ chính là vì phối dược.

Ngày kế tiếp, trời còn chưa sáng, toàn bộ Hầu phủ liền bắt đầu công việc lu bù lên.

Phong Nghiên Sơ cũng bị Lý ma ma đánh thức, “Nhị lang, không thể ngủ, nên lên!”

Cơ hồ là Lý ma ma vừa lên tiếng, hắn liền đột nhiên ngồi dậy từ trên giường đến, vuốt vuốt mặt, cả người hoàn toàn thanh tỉnh.

Hôm nay, nhiệm vụ của hắn không chỉ là đưa tỷ tỷ xuất giá, còn phải bồi phụ thân cùng đại ca chiêu đãi Hầu phủ tân khách, cho nên chờ hắn thu thập thỏa đáng về sau, sắc trời đã sáng rõ.

Vừa tới tiền viện, liền nhận phụ thân hai câu trách cứ, “không biết rõ hôm nay là ngày gì không? Thế nào đến muộn như vậy?”

“Là nhi tử dậy trễ.” Phong Nghiên Sơ cũng không giống như trước dường như mạnh miệng, mà là ngoan ngoãn nhận lầm.

Cái này khiến Phong Giản Ninh cảm thấy kinh ngạc, thứ tử vậy mà như thế thuận theo? Trong lúc nhất thời lại có chút thấp thỏm, dặn dò: “Hôm nay là đại sự, ngươi cũng đừng ra cái gì yêu thiêu thân!”

Phong Nghiên Sơ nghe xong lại có chút im lặng, chính mình nghe lời còn không tốt sao? Nghi thần nghi quỷ! “Phụ thân, nhi tử đã lớn lên, làm sao có thể còn giống khi còn bé như vậy nghịch ngợm?”

Tiền viện bên này vội vàng đón khách, hậu viện nơi này cũng không nhàn rỗi, Phong Nghiên Mẫn đã sớm rửa mặt hoàn tất, cố ý mời tới toàn phúc người đang đang vì nàng chải đầu.

Một bên chải, một bên hát, “một chải chải đến cùng, phú quý không cần sầu. Hai chải chải đến cùng, vô bệnh lại không lo. Ba chải chải đến cùng, Đa tử lại nhiều thọ. Lại chải chải tới đuôi, nâng án lại đủ lông mày. Hai chải chải tới đuôi, bỉ dực chung song phi. Ba chải chải tới đuôi, vĩnh kết đồng tâm đeo. Có đầu có đuôi, giàu phú quý quý.”

Đại nương tử nhìn xem thân mang áo cưới nữ nhi, trên mặt mặc dù cười, có thể nước mắt lại ngăn không được đồng dạng, bên cạnh thẩm nương Ôn thị, mẹ nó nhà tẩu tẩu Tôn thị, nhà mẹ đẻ đệ muội Phương thị đều tới khuyên nàng.

“Hôm nay là cao hứng thời gian, không phải hưng khóc, ngươi dạng này như thế nào nhường nữ nhi an tâm xuất giá.”

“Mấy ngày nữa lại mặt, liền có thể gặp được.”

Có thể những lời này cũng không dùng được, cuối cùng vẫn là Ôn thị đưa nàng đỡ đi ra. Đây là nàng lần thứ nhất thất thố, trong lòng tất nhiên minh bạch cái này đã coi như là, tại những ích lợi này trao đổi bên trong, năng lực nữ nhi chọn tốt nhất một nhà, mặc dù đều là huân quý, có thể Tín Quốc Công phủ so Võ An Hầu phủ mạnh hơn không ít.

Đây chính là thân ở nhà giàu sang bất đắc dĩ, không chỉ là nữ nhi, nhi tử cưới vợ cũng giống như nhau, năm đó nàng không phải là không đâu?.