Chương 79: Chỉ sợ ta không thể thường tới

Chương 79: Chỉ sợ ta không thể thường tới

Phong Nghiên Sơ đứng ở trước cửa đón khách, phàm là tiến đến khách nhân đều sẽ cảm khái một câu, “a, đây chính là nhà ngươi Nhị lang a.”

Ngay sau đó câu thứ hai chính là, “dáng dấp cao như vậy, tốt tốt tốt.” Giọng nói kia cùng âm điệu phảng phất là gặp phải cái gì mới lạ vật đồng dạng, để cho người ta mười phần khó chịu.

Tại đón khách quá trình bên trong, hắn phát hiện hôm nay tới tân khách bên trong, cùng tổ phụ lúc còn sống rất khác nhau. Trừ một chút nguyên bản liền cùng Phong gia giao hảo, còn có một số trước kia theo chưa từng ra cửa, thậm chí có một ít người ta hoặc là lễ tới người không đến, hoặc là nhường trong nhà vãn bối đến.

Cũng tỷ như Ninh Nguyên tướng quân Tôn gia, phái tới đại biểu chính là Tôn Diên Niên, cha Tôn Tri Vi cũng không đến, mà tổ phụ lúc còn sống, người này cùng Phong gia còn có mấy phần giao tình.

Tôn Diên Niên nhìn thấy Phong Nghiên Sơ thật cao hứng, hướng Phong Giản Ninh sau khi hành lễ, liền đối với hảo hữu nói: “Nhị lang, gần nhất ta vội vàng, sau khi nghe ngóng mới biết được ngươi đi Long An tự, qua một thời gian ngắn ta đi nhìn ngươi.”

“Vậy thì tốt quá, ta còn tưởng rằng ngươi sẽ hỏi ta khác.”

“Ta còn không biết ngươi, Hầu gia như thế nào bỏ được đưa ngươi sung quân tới Long An tự? Ngươi lại vội vàng, ta đi vào trước.” Tôn Diên Niên đối Võ An Hầu phủ rất quen thuộc, bởi vì hắn tổng tìm đến hảo hữu chơi.

“Chờ kết thúc sau, ta lại cùng ngươi uống vài chén.” Phong Nghiên Sơ một bên ra hiệu hạ nhân dẫn đường, vừa nói.

Đường gia nếu không phải bởi vì lần này là ngoại tôn nữ hôn sự, đoán chừng Đường Thừa cũng không muốn đến, cho nên hắn là đến nhà trễ nhất.

“Giản thà gặp qua Thái Sơn.”

“Nghiên Khai / Nghiên Sơ, gặp qua ngoại tổ.” Phụ tử ba người cùng một chỗ hành lễ.

Đường Thừa người này, dù cho trong lòng lại không vui, trên mặt cũng là vui vẻ, hắn thậm chí còn vịn Phong Giản Ninh cánh tay nói: “Chúc mừng, nghĩ đến không lâu sau đó, ngươi liền phải làm ngoại tổ phụ.”

Sau đó nhìn xem Phong Nghiên Sơ huynh đệ hai người chậm rãi gật đầu, “đều là hảo hài tử, các ngươi trước tạm vội vàng, ta đi vào trước.” Dứt lời trực tiếp tiến vào.

Phong Nghiên Sơ nghênh xong khách về sau không bao lâu, Từ Tam lang sẽ tới đón thân, hắn làm huynh đệ tự nhiên muốn ở trước cửa cản cản lại.

Cái này Từ Tam lang dáng dấp cũng là tuấn lãng, giơ tay nhấc chân hữu lễ có độ, nếu không phải trên mặt điểm này ửng đỏ, thật đúng là để cho người cảm thấy là một cái khó được tốt lang.

Cổng cản người ngoại trừ Phong gia người bên ngoài, còn có một số thân quyến hảo hữu, cảnh tượng hết sức náo nhiệt.

Bốn phòng Phong Nghiên Thành hô: “Nếu là cưới nhà ta muội muội, tự nhiên là muốn làm một bài thúc trang thơ đến.” Giờ này ngày này, hắn đã là Cử nhân, tại thế hệ trẻ tuổi bên trong là rất có tiền đồ, cũng phải đám người tôn kính.

Từ Tam lang mở miệng cười nói: “Chuyện nào có đáng gì! Chim khách não thêm hương thụy ai tan, quỳnh tiếng tiêu bên trong gấm bình phong không. Trang thành chớ chờ lăng hoa chiếu, lông mày sâu cạn tự hợp thời.”

“Tốt!” Từ Tam lang vừa dứt lời, đi theo hắn người sau lưng liền cùng kêu lên gọi tốt.

Mà cách đó không xa Phong Nghiên Sơ, tại Từ Tam lang mở miệng lúc, đã nghe thấy một cỗ nhàn nhạt mùi rượu, rõ ràng là đêm qua uống rượu quá mức, dẫn đến hiện tại cũng mùi rượu chưa tiêu. Gặp tình hình này, trên mặt mặc dù còn cười, lại phai nhạt mấy phần.

Một phen xô xô đẩy đẩy, Từ Tam lang bọn người rốt cục vào cửa. Trưởng tỷ Phong Nghiên Mẫn cũng là thiên hô vạn hoán bắt đầu đi ra.

Phòng phía trên, Đại nương tử cùng Phong Giản Ninh ngồi tại cao đường phía trên, một đôi người mới bái biệt.

Phong Giản Ninh tiếp nhận Từ Tam lang kính tới trà, cạn môi một ngụm, trên mặt nổi cười, “bởi vì cái gọi là phu cùng mà nghĩa, thê nhu mà thuận. Đi Từ gia, chớ tràn chớ kiều, Vĩnh Bảo an bình.”

Đại nương tử cũng uống trà, nàng cầm tay của nữ nhi, trên mặt run nhè nhẹ, mười phần chuyên chú nhìn xem nữ nhi, hai mắt viết đầy từ ái, “về sau ngươi chính là vợ của người khác, đối đầu muốn hiếu thuận cậu cô, đối hạ muốn từ ái, vợ chồng ở giữa muốn hỗ kính lẫn nhau yêu, nho mạt người già.” Dứt lời, đem đã sớm chuẩn bị xong đi ra ngoài lễ đưa lên, Phong Nghiên Mẫn hành lễ hai tay tiếp nhận.

Từ Tam lang hành lễ nói: “Mời Thái Sơn, Thái Thủy yên tâm, tiểu tế nhất định cùng cô dâu có thương có lượng, thiện đãi cùng nàng.”

Phong Nghiên Mẫn quỳ trên mặt đất bái biệt, “hôm nay nữ nhi bái biệt phụ thân, mẫu thân. Cảm tạ phụ mẫu dưỡng dục chi ân, duy nguyện phụ mẫu cao đường, bình an vui sướng, ích thọ duyên niên.” Từ nay về sau, nàng chính là Từ gia phụ, mẫu thân chỉ này nàng một nữ, mà nàng cũng đã không thể như ngày xưa đồng dạng, tại mẫu thân dưới gối hầu hạ, chỉ cảm thấy đau lòng, lại không một chút vui vẻ.

Chính thức đi ra ngoài, là Đại lang Phong Nghiên Khai đem người cõng đi ra, bởi vì đối phương là thế tử, mà Phong Nghiên Sơ chỉ là xếp hạng thứ hai.

Theo pháo nổ vang, đón dâu đội ngũ càng ngày càng xa, cho đến nhìn không thấy……

Cưới nghi yến ẩm kết thúc về sau, những người còn lại đều nhao nhao đi, chỉ có Tôn Diên Niên cũng không sốt ruột rời đi, hai người ngay tại Phong Nghiên Sơ trong viện.

Thấy đối phương bộ dáng thì cứ như đang muốn nói lại thôi, hắn mở miệng hỏi: “Ngươi làm sao? Đến cùng có cái gì muốn nói?”

Tôn Diên Niên cuối cùng thở dài một tiếng, “Nhị lang, ngươi ta thuở nhỏ quen biết, càng là hảo hữu chí giao, chỉ là có chút lời nói ta không biết nên mở miệng như thế nào.”

Phong Nghiên Sơ lại không phải người ngu, từ hôm nay tới tân khách bên trong đã nhìn ra một hai, “là bởi vì Tín Quốc Công phủ sao?”

Tôn Diên Niên vỗ hảo hữu bả vai, tựa như là nhắc nhở, lại tựa như là an ủi, “lúc đầu hôm nay ta ý của phụ thân là nhường quản gia chuẩn bị một phần lễ liền có thể, nhưng ngươi cuối cùng hảo hữu của ta, sao có thể không đến, lúc này mới cầu phụ thân ta đồng ý.”

Phong Nghiên Sơ trầm mặc thật lâu, chậm rãi nói: “Đa tạ, Tín Quốc Công ủng hộ là ai?”

“Hoàng hậu con vợ cả Cửu hoàng tử!” Mặc dù Tín Quốc Công bên ngoài không có khuynh hướng, trên thực tế trung tâm quyền lực người đều có suy đoán, Tôn Diên Niên phụ thân chưởng quản Kinh Tây Võ Bị doanh, là tất cả mọi người lôi kéo đối tượng, Tôn gia tự nhiên đối kinh thành cuồn cuộn sóng ngầm hết sức rõ ràng, đương nhiên cũng rất cẩn thận.

“Có thể hắn năm nay mới bảy tuổi!” Phong Nghiên Sơ quả thực không thể tin được, bây giờ bệ hạ có mấy cái thành niên hoàng tử, vốn là thế cục phức tạp, có thể phụ thân vì Hầu phủ kéo dài vậy mà vượt vào trong đó!

Đại hoàng tử sớm đã trưởng thành, mẹ đẻ là bệ hạ tiềm để người, năm đó là bệ hạ đăng cơ bỏ bao nhiêu công sức, lúc này mới bị phong làm Quý phi, thế nhưng nguyên nhân chính là như thế, mặc dù sớm khai phủ, bệ hạ lại một mực chưa phong vương.

Nhị hoàng tử chính là Tiên Hoàng hậu sở sinh, mặc dù được lập làm Thái tử, có thể ốm yếu từ nhỏ cuối cùng không thể chịu ở.

Tam hoàng tử xuất thân thấp hèn, mẫu bất quá là cung nữ xuất thân, tự biết vô vọng.

Tứ hoàng tử chết sớm.

Ngũ hoàng tử mẹ đẻ là Hiền Phi, có lẽ bởi vì nhà ngoại là văn thần nguyên nhân, thuở nhỏ đối cầm kỳ thư họa mười phần tinh thông, bệ hạ từng nói, nếu không phải sinh tại hoàng thất, con ta có thể chịu được Tiến sĩ.

Lục hoàng tử mẹ đẻ mất sớm, thuở nhỏ bị nhận nuôi cho Quý phi, mặc dù năm nay mới khai phủ, nhưng đã sớm bị người ngoài nhận định cùng Đại hoàng tử chính là trên một cái thuyền người.

Bảy Bát hoàng tử tuổi nhỏ, nhà ngoại xuất thân không cao.

Cửu hoàng tử chính là kế hoàng hậu sở sinh, mặc dù tuổi nhỏ, có thể chiếm đích tử ưu thế.

Bệ hạ tự Tiên Thái tử băng trôi qua một mực chưa lập trữ quân, điều này cũng làm cho rất nhiều lòng người sinh ý nghĩ xằng bậy. Đại hoàng tử cảm thấy mình cư dài. Ngũ hoàng tử cảm thấy Tiên Thái tử không có, tất cả mọi người có cơ hội. Hoàng hậu lại cảm thấy bệ hạ sở dĩ chưa lập trữ quân, là bởi vì Cửu hoàng tử còn tuổi nhỏ nguyên nhân.

“Nhị lang, ta nói đến thế thôi, về sau cái này Võ An Hầu phủ, chỉ sợ ta không thể thường tới.” Tôn Diên Niên nói đến đây, cố ý buông lỏng ngữ khí, tốt làm dịu nghiêm túc bầu không khí, “bất quá, ngươi yên tâm, ta sẽ đi Long An tự xem ngươi.”

Phong Nghiên Sơ than nhẹ một tiếng, trong thanh âm tràn đầy vẻ u sầu, “dù cho ngươi nghĩ đến, ta cũng sẽ không để ngươi đã đến.” Tục ngữ nói lên thuyền dễ dàng xuống thuyền khó, giờ phút này hắn đã hận chính mình nhỏ yếu, lại lo lắng phụ thân bùn đủ hãm sâu.

Hắn nghĩ thật tốt khuyên một chút phụ thân, có thể trưởng tỷ đã gả đi Tín Quốc Công phủ, người ở bên ngoài xem ra Võ An Hầu phủ đã lên Từ gia thuyền..