Chương 80: Không hỏi chỉ sợ ngủ không được

Chương 80: Không hỏi chỉ sợ ngủ không được

‘Đông đông đông!’

Ngay tại Phong Giản Ninh chuẩn bị ngủ thời điểm, truyền đến một tràng tiếng gõ cửa, “ai vậy?”

“Là ta.” Phong Nghiên Sơ cuối cùng vẫn là nhịn không được, trong đêm liền đi tìm phụ thân.

“Nhị lang a, đã trễ thế như vậy, có chuyện gì ngày mai lại nói.” Phong Giản Ninh trong lòng kỳ quái thế nào lúc này đến.

“Còn mời phụ thân mở cửa, nhi tử có chuyện muốn hỏi, nếu không hỏi chỉ sợ đêm nay ngủ không được.”

Phong Giản Ninh thấy nhi tử kiên trì, miệng bên trong mặc dù oán trách, nhưng đã đứng dậy mở cửa, “có chuyện gì không thể ngày mai nói, không phải hiện tại!”

Bởi vì mấy ngày liên tiếp vất vả, Phong Giản Ninh đêm nay sống một mình. Phong Nghiên Sơ cũng không muốn nhường bên cạnh người biết, lúc này mới thừa dịp bóng đêm tìm tới cửa, “phụ thân, hôm nay yến khách, nhi tử phát hiện tới tân khách cùng những năm qua khác nhau rất lớn, ngài có thể là nhi tử giải thích nghi hoặc.”

Ánh nến tất nhiên mờ tối, có thể Phong Giản Ninh lại rõ ràng trông thấy, nhi tử nhìn chằm chằm ánh mắt của hắn mười phần kiên định, dường như không gặp được đáp án cảm giác không bỏ qua, lời đến khóe miệng hắn vẫn là lựa chọn mập mờ đi qua, “từ khi ngươi tổ phụ qua đời, nhà chúng ta liền cùng rất nhiều người ta gãy mất qua lại, hôm nay tới khách nhân tự nhiên khác biệt.”

“Coi là thật như thế sao?” Lấp lóe ánh nến tại Phong Nghiên Sơ trong mắt nhảy vọt, cái này khiến ánh mắt của hắn tại kiên định bên trong mang theo lên án.

Phong Giản Ninh có chút không dám nhìn nhi tử, hừ lạnh nổi giận nói: “Thế nào? Bây giờ vậy mà chất vấn lên vi phụ!”

“Phụ thân!” Phong Nghiên Sơ thanh âm thiếu đi ngày xưa trong trẻo, nhiều chút nặng nề.

“Ngươi muốn nói cái gì?”

“Từ xưa đến nay đoạt đích hung hiểm vạn phần, hơi không lưu ý chính là thịt nát xương tan, phụ thân chẳng lẽ là muốn đem Võ An Hầu phủ cũng đưa vào hiểm địa sao?” Phong Nghiên Sơ cơ hồ là dùng giọng chất vấn khí tại lên án.

‘BA~!’ thanh âm bên tai bên cạnh vang lên, mặt của hắn trong nháy mắt có chút đau rát.

“Ngươi biết cái gì? Võ An Hầu phủ mắt thấy suy tàn, nếu không binh đi hiểm chiêu, tại đoạt đích trên đường lập xuống công lao, một khi tương lai Hầu phủ bị thu hồi, ngươi cho rằng chúng ta Phong gia ở kinh thành còn có thể có nơi sống yên ổn sao?”

Phong Giản Ninh tức gần chết, tiếp tục nói: “Triều cục nào có ngươi nghĩ đơn giản như vậy, nếu là không người nâng đỡ, ngươi chính là có năng lực đi nữa cũng là vô dụng! Chẳng lẽ ngươi nghĩ tương lai người một nhà bị chạy về Thanh Châu, vĩnh viễn không ngày nổi danh sao?”

“Ngươi tại Hầu phủ che chở cho hưởng thụ an nhàn, nhưng có đi ra xem một chút phía ngoài thế đạo, ngươi tổ phụ mới tạ thế không bao lâu, Đường gia vẫn là quan hệ thông gia đâu, bọn hắn trước hết né. Rất nhiều người thấy này cũng là nhao nhao rời xa, ta nếu không nghĩ cách, nhà chúng ta chính là trong mắt bọn họ thịt mỡ!”

Nghe được lời này, Phong Nghiên Sơ cũng không biết có nên hay không quái phụ thân, tâm tình của hắn hết sức phức tạp, “phụ thân, bệ hạ cao tuổi, Đại hoàng tử, Ngũ hoàng tử lớn tuổi, trong triều kinh doanh nhiều năm. Cửu hoàng tử mặc dù chiếm con vợ cả, có thể quá nhỏ tuổi, như thế nào là bọn hắn đối thủ. Không cần nghĩ cũng biết tương lai mấy năm đoạt đích chi hung tàn, thật chẳng lẽ muốn đi mạo hiểm sao?”

“Nhị lang, ngươi chỉ biết Tôn gia, Đường gia chỉ lo thân mình, đó là bọn họ có chỉ lo thân mình vốn liếng. Tôn Tri Vi tay cầm Kinh Tây Võ Bị doanh, lôi kéo cũng không kịp đâu, ai dám chọc hắn! Đường đại nhân là Đại Lý tự Khanh, thân cư yếu chức, chỉ nên nắm chắc tốt phân tấc, người khác cũng không thể bắt bọn hắn như thế nào? Có thể nhà chúng ta đâu? Nếu ngươi tổ phụ còn tại thế còn có thể động viên chèo chống, đến trực thần ấn tượng.”

“Có thể làm cha đinh ưu trước bất quá là lục phẩm tiểu quan, như không dựa vào người bên ngoài che chở, chỉ sợ sớm đã luân vì người khác kẻ chết thay. Nhị lang, vi phụ làm sao không biết bo bo giữ mình, chỉ là chúng ta thân ở đê vị, tại trong mắt những người kia bất quá là sâu kiến mà thôi, có thể sâu kiến còn biết sinh tồn.”

Nghe xong phụ thân lời nói này, Phong Nghiên Sơ thật lâu không nói, quan trường đấu tranh kịch liệt, hơi bất lưu thần liền thịt nát xương tan.

“Ngươi trưởng thành! Vi phụ rất vui mừng ngươi vẻn vẹn theo tân khách trên thân liền nhìn ra khác biệt.” Lúc này, Phong Giản Ninh nội tâm sớm đã không có ban đầu hỏa khí, hắn rất vui mừng thứ tử nhạy bén, không thể nói đối phương bo bo giữ mình phương pháp không đúng, chỉ có thể nói cũng không thích hợp hiện tại Võ An Hầu phủ.

Hắn vỗ vỗ nhi tử bả vai nói: “Không còn sớm, trở về nghỉ ngơi đi.”

So sánh lúc, Phong Nghiên Sơ đã kinh biến đến mức mười phần bình tĩnh, hắn chắp tay hành lễ, “nhi tử minh bạch, tối nay quấy nhiễu phụ thân rồi.”

Trên đường trở về, hắn ngẩng đầu nhìn về phía đỉnh đầu hạo nguyệt, ánh trăng trong sáng, bao phủ đại địa, giờ phút này chỉ cảm thấy mình mười phần nhỏ bé, phảng phất là ý đồ tại trên bờ sinh tồn cá, trong nước tất nhiên ô uế hung hiểm, có thể rời nước cá cũng cuối cùng rồi sẽ khô cạn mà chết. Thượng vị người nhìn không thấy nhỏ bé cá, trong nước chi vật lại muốn đem cá nuốt vào, lớn mạnh chính mình, loại này cảm giác bất lực lại lần nữa quét sạch toàn thân.

Ngày kế tiếp, đám người khó được tại lão thái thái nơi này dùng điểm tâm, Phong Giản Ninh đảo mắt một tuần, thiếu đi người, “Nhị lang đâu?”

Đại nương tử hơi hơi dừng một chút, “hôm nay sáng sớm, Lý ma ma liền đến đáp lời, nói Nhị lang trời còn chưa sáng, liền trở về Long An tự.” Trong nội tâm nàng đang kỳ quái đâu, từ nay trở đi chính là lại mặt ngày, Nhị lang cùng nữ nhi quan hệ tốt nhất, theo lý mà nói không nên sớm như vậy rời đi.

Những người còn lại cũng là vẻ mặt hiếu kì, Phong Giản Ninh lại đại khái hiểu có ý tứ gì, xem ra đêm qua nói chuyện có tác dụng, đây là muốn về Long An tự đi học.

Nghĩ đến đây chỗ, khóe miệng của hắn mơ hồ hiển hiện một vệt cười, đây là là Nhị lang ý thức thức tỉnh mà cao hứng, “về liền trở về, hi vọng hắn sang năm không cần cô phụ lúc này khổ đọc.”

Bởi vì Phong Nghiên Mẫn xuất giá, nhường lão thái thái bỗng nhiên còn có chút không thích ứng, nguyên bản nàng còn nghĩ sáng nay thật tốt ăn bữa cơm, có thể Nhị lang lại sớm như vậy đi Long An tự, nhường trong nội tâm nàng vắng vẻ, không khỏi thở dài: “Ai, ta còn nghĩ hỏi một chút Nhị lang tại Long An tự như thế nào đây.”

Nguyên bản liền bởi vì xuất giá thiếu mất một người, bây giờ Phong Nghiên Sơ cũng không tại. Thật tốt dừng lại điểm tâm, vậy mà có chút vắng vẻ.

Bởi vì là thời gian quá sớm, Phong Nghiên Sơ cơ hồ là vừa tới cửa thành mới mở, một đường đi vội, Thần thôn lúc đã đến Long An tự.

Giang Hành Chu mắt thấy hắn sớm như vậy liền trở lại, hướng Nguyên Khang nói: “Không phải nói tỷ tỷ của hắn thành hôn sao? Thế nào hôm nay liền trở lại?”

Nguyên Khang cũng rất buồn bực, “đúng vậy a, theo lý mà nói còn có lại mặt đâu?”

Tạ Hạc Xuyên nghe thấy hai người tiếng nghị luận, trong tay nắm lấy sách liền hiện ra, vừa vặn nhìn thấy Mộ Sơn bưng điểm tâm đi vào, “xem ra đây là liền điểm tâm đều vô dụng liền đến.” Tiếng nói nhất chuyển, “bất quá mặc kệ chuyện gì, ta nhìn cái này Hầu phủ công tử cũng không dễ làm a, đều có các khổ nha.”

“Ta ngược tình nguyện chịu kia khổ.” Giang Hành Chu sờ lấy trống không bụng, ngâm nói: “Không cần bụng đói kêu vang không chịu nổi nghe, bụng rỗng từng tiếng muốn ngừng hồn a!”

Sau đó hướng còn lại hai người hành lễ cáo từ, “không còn sớm nữa, ta muốn ra quầy đi.” Dứt lời, cõng lên tùy thân hòm gỗ đi.

Trong ba người, Giang Hành Chu nghèo nhất, vì tiết kiệm chi tiêu cách mỗi hai ba ngày liền muốn đi ngoài thành một cái phiên chợ bên trên dọn quầy ra, giúp người viết giùm thư, kiếm chút tiền bạc sống qua ngày..