Chương 81: Một cái bẩn thỉu hàng

Chương 81: Một cái bẩn thỉu hàng

Thành hôn đêm đó, Từ Tam lang liền say khướt tiến đến, mắt thấy Phong Nghiên Mẫn nha hoàn lại vẫn tại, lập tức đã cảm thấy không thức thời, đến cùng trở ngại thành hôn ngày đó, chỉ là phất tay đem người đuổi ra, “còn không mau cút đi, thật sự là không có ánh mắt!” Cùng vào ban ngày so sánh, quả thực tưởng như hai người.

Bích Ngọc dùng lo lắng ánh mắt nhìn một chút nhà mình cô nương, nhưng là Từ Tam lang lời nói nàng không dám không nghe, chỉ có thể thấp thỏm đi ra ngoài. Sau đó tự mình nghe ngóng phòng bếp vị trí, chuẩn bị đi làm một bát canh giải rượu, lấy phòng ngừa vạn nhất.

Phong Nghiên Mẫn cũng rất lo lắng, thật chẳng lẽ nhường Nhị lang nói trúng, người này yêu đùa nghịch rượu điên, nếu như thế nàng tình nguyện đối phương là say biễu. (Say biễu: Hình dung người say đến bất tỉnh nhân sự, có tràn ngập khinh bỉ ý tứ)

“Phong thị, ngươi đã gả cho ta, liền phải thủ quy củ của ta! Chắc hẳn ngươi cũng biết là vì sao gả cho ta, còn không là phụ thân ngươi ba kết ta tổ phụ quyền thế, nếu không phải như thế, ngươi cũng không xứng!” Từ Tam lang hung hăng nắm vuốt Phong Nghiên Mẫn cằm, trên mặt hiện ra say rượu đỏ ửng, nhìn về phía ánh mắt của đối phương bên trong, tràn đầy xem thường cùng xem thường.

Sau đó lại đem mặt của đối phương đột nhiên hướng về sau đẩy, lập tức buông ra tay phải, giang hai cánh tay, lặng lẽ nhìn lại, “xuẩn vật, sững sờ ở trong đó làm cái gì? Còn không mau qua tới hầu hạ ta thay quần áo!”

Phong Nghiên Mẫn mặc dù sớm có đoán trước, nhưng đối phương hành vi vẫn là đột phá trong nội tâm nàng ranh giới cuối cùng. Giờ này phút này, chỉ cảm thấy người trước mắt buồn nôn vô cùng, lại không thể không giả ra thuận theo bộ dáng đến, ngoan ngoãn thay đối phương cởi áo, sau đó là đối phương rửa chân, tựa như người hầu đồng dạng.

Không nghĩ tới đối phương lại chê nàng chậm, đưa tay liền phải đặt xuống đi. Làm nàng theo bản năng nhắm hai mắt, không khí gần như sắp muốn ngạt thở thời điểm, truyền đến một hồi ‘đông đông đông’ tiếng đập cửa.

Hóa ra là Bích Ngọc đi mà quay lại, “Lang quân, nương tử, nô tỳ nấu chút canh giải rượu.”

“Vào đi.”

Bích Ngọc vào cửa thấy tình cảnh này chỉ cảm thấy khuất nhục, nhà nàng cô nương chưa từng nhận qua ủy khuất như vậy, bất quá trên mặt chưa lộ mảy may, hành lễ nói: “Đây là nương tử cố ý phân phó nô tỳ chuẩn bị canh giải rượu, nói Lang quân hôm nay nhất định đãi khách uống rượu, uống chút canh giải rượu, ngày mai sẽ dễ chịu một chút.”

Kỳ thật Phong Nghiên Mẫn nguyên thoại là, “vì lấy phòng ngừa vạn nhất, chờ Từ Tam lang sau khi trở về, ngươi liền đi phòng bếp nấu chút canh giải rượu đến!”

Từ Tam lang thấy thế dường như ban thưởng đồng dạng nói: “Ngươi cũng là hiểu chuyện, còn không bưng tới!”

Bích Ngọc tự mình đem canh bưng cho đối phương, Từ Tam lang uống một hơi cạn sạch, kết thúc còn gật đầu nói: “Hương vị cũng không tệ lắm!” Ngay sau đó chủ tớ hai người một người thu chén, một người đem nước rửa chân bưng đi.

Từ Tam lang sau khi uống xong, không khỏi dâng lên một chút hứa khốn đốn cảm giác, lại nhìn chủ tớ hai người rất bận rộn, không ai phụng dưỡng hắn, cảm thấy hai người không có đem chính mình để ở trong lòng, đang muốn mở miệng răn dạy, liền cảm giác mí mắt trợn đều không mở ra được.

Chờ Phong Nghiên Mẫn cùng Bích Ngọc làm bộ làm xong sau, lúc này mới phát hiện người kia không biết lúc nào đã ngủ thiếp đi, lại tiếng ngáy như sấm.

Phong Nghiên Mẫn mười phần ghét bỏ người kia, trọn vẹn đưa tay tẩy bốn, năm lần. Mà Bích Ngọc thì rón rén đi qua chọc chọc, Từ Tam lang giống như lợn chết đồng dạng, không nhúc nhích, lúc này mới vỗ bộ ngực nhẹ nhàng thở ra, “nương tử, quả thật ngủ thiếp đi! Kim châm đâm bất động!”

“Xem ra thật đúng là có tác dụng.”

Bích Ngọc vẫn như cũ là một bộ nghĩ mà sợ bộ dáng, “nô tỳ mới từ ngoài cửa sổ đầu nhìn thấy hắn muốn đối ngài động thủ, tranh thủ thời gian lên tiếng, bất quá Nhị lang quân thuốc này thật có tác dụng.”

“Đúng vậy a, nếu không phải Nhị lang suy nghĩ chu toàn, chỉ sợ cuộc sống của ta càng không tốt qua.” Đang khi nói chuyện nhìn về phía Từ Tam lang ánh mắt tràn đầy chán ghét, “một cái bẩn thỉu hàng, cùng hắn thêm một khắc, ta chỉ cảm thấy buồn nôn, ngươi sẽ bị tấm đệm trải tại gian ngoài trên giường, tối nay ta đến đó ngủ.”

“Vậy hắn làm sao bây giờ?” Bích Ngọc chỉ vào nửa người nằm ở trên giường, nửa người dán tại người bên ngoài hỏi.

Phong Nghiên Mẫn mặc dù không muốn quản, nhưng cũng biết không có khả năng, “hai ta đem người mang lên trên giường, miễn cho từ mai đến xem hắn chưa nằm xong, bắt người xuất khí.” Hai người ‘thở hổn hển thở hổn hển’ đem người nhấc nằm xong, lại đắp chăn.

Bích Ngọc thở hổn hển nói: “Nương tử, nhìn Tam lang quân như thế, chỉ sợ cuộc sống sau này không an phận, ta có phải hay không tìm Nhị lang quân muốn chút khác thuốc, tốt nhất nhường hắn không có khí lực động thủ!”

Phong Nghiên Mẫn mười phần công nhận gật đầu: “Lại mặt ngày ấy ta hỏi một chút, chỉ là không thể hiện tại động thủ, miễn cho người bên ngoài cảm thấy ta mới gả tiến đến hắn liền bệnh, nhất định nghị luận là ta khắc, đến lúc đó liên luỵ toàn bộ Võ An Hầu phủ.”

Ngày thứ hai, Từ Tam lang sau khi tỉnh lại, cảm thấy sảng khoái tinh thần, cảm thấy Phong thị tỳ nữ coi như có chút tác dụng, tối thiểu canh giải rượu chịu không tệ.

Tỉnh rượu sau Từ Tam lang còn có mấy phần nhân dạng. Tuy nói đối Phong Nghiên Mẫn vẫn như cũ lãnh đạm, nhưng tối thiểu không có giống đêm qua như vậy muốn động thủ đánh người, miệng ra ác lời nói.

Hôm nay cô dâu phải hướng cậu cô thỉnh an, cho nên hai người sớm liền đi.

“Con dâu Phong thị bái kiến phụ thân, bái kiến mẫu thân.” Phong Nghiên Mẫn cử chỉ nhấc chân mười phần quy củ, khắp nơi biểu hiện ra đại gia khuê tú phong phạm.

Kính trà sau, đám người tặng lễ, nàng cũng cho đại gia mang theo tâm ý của mình.

Về sau, Tín Quốc Công thế tử tùy ý tìm cái cớ rời đi. Trái lại Thế tử phu nhân lại một bộ thân mật bộ dáng lôi kéo Phong Nghiên Mẫn trên dưới dò xét, nhìn đến mười phần cẩn thận.

Sau đó trong lòng hơi nhẹ nhàng thở ra, “thật sự là tốt bộ dáng, ngươi đã gả tiến đến, ta tất nhiên là đưa ngươi xem như con gái ruột đồng dạng đối đãi, tại nhà ta cũng không cần đến nàng dâu đứng quy củ, chỉ muốn các ngươi vợ chồng trẻ qua tốt cuộc sống của mình so với làm cái gì đều tốt.”

Từ Nhị lang nương tử Tô thị cũng cười mỉm nghênh hợp: “Nói rất là, thử vấn thiên hạ ở giữa, đi nơi nào tìm như vậy hiền hoà bà mẫu đi, cho nên đệ muội không cần câu nệ, về sau chúng ta chị em dâu nhiều đi vòng một chút, có chỗ nào không rõ ràng hỏi chúng ta chính là.”

“Đa tạ Nhị tẩu đề điểm.”

Mà làm trong cả quá trình, Từ Đại lang vợ chồng kia có thể nói là lời ít mà ý nhiều, có thể không nói lời nào liền tuyệt không mở miệng.

Đám người tán đi, Thế tử phu nhân lúc này mới thở dài một hơi. Nàng trước kia còn lo lắng đêm tân hôn, nhi tử uống rượu trên tay không có nặng nhẹ, phu quân trách cứ, từ nay trở đi lại mặt cũng khó nhìn. Không có nghĩ đến cái này nàng dâu cũng là cưới lấy, Tam lang uống rượu sau vậy mà một giấc ngủ tới hừng sáng.

Nàng có thể nói là lo lắng một đêm, liền sợ hãi Tam lang động thủ, cái này khiến phu quân càng thêm không thích, may mà hắn coi như có chừng mực.

Từ Đại lang vợ chồng hai người trên đường trở về còn tại cảm khái, cảm thấy mặt trời đây là đánh phía tây hiện ra.

Nương tử Lưu thị có chút tiếc nuối nói: “Xem ra ta cái này mới đệ muội cũng là có thủ đoạn, ta còn tưởng rằng hôm nay có thể nhìn một trận trò hay đâu.”

Từ Đại lang đối tam đệ tràn đầy chán ghét, nhưng hắn là Tín Quốc Công phủ tương lai người thừa kế, tự nhiên muốn khiêm tốn hữu lễ, “lại nhìn về sau, cái này lão tam quả thực là tên đần, cũng chính là tại bên ngoài trang dạng chó hình người, ai gả cho hắn ai không may.”

Lưu thị đến nay đều nhớ trước đệ muội kia thảm hề hề bộ dáng, ngay từ đầu tất cả mọi người còn khuyên, ngăn đón, tới cuối cùng cũng liền chết lặng. May mắn Tín Quốc Công phủ có chút quyền thế, nếu không đã sớm người qua đường đều biết, “đúng vậy a, Tiết thị tốt bao nhiêu một người a, hắn thường thường liền quyền đấm cước đá, chỉ mong Phong thị có thể kiên trì lâu một chút.”.