Chương 82: Mặt người dạ thú súc sinh

Chương 82: Mặt người dạ thú súc sinh

Phong Nghiên Mẫn lại mặt cũng không trông thấy nhị đệ, tổ mẫu vẻ mặt từ ái, phụ thân cũng là cười, chỉ có mẫu thân tràn đầy đau lòng.

Làm nàng có thể cùng mẫu thân nói riêng chút thể mình lời nói lúc, tục ngữ nói tốt khoe xấu che, vốn không muốn nhiều lời.

Có thể Đại nương tử như thế nào nhìn không ra nữ nhi đáy mắt uất khí, liên tục ép hỏi phía dưới, Bích Ngọc mới phun ra lời nói thật, sắp thành cưới đến bây giờ phát sinh tất cả nói sạch sẽ.

Nữ nhi tại Từ gia gặp như vậy nhường nàng đau lòng không thôi, ôm nữ nhi khóc lên, “ta Mẫn Nhi, kia Từ Tam lang tại bên ngoài nhìn xem dạng chó hình người, bên trong đúng là cầm thú như vậy! Không được! Ngươi nhất định phải cùng hắn ly hôn!”

Phong Nghiên Mẫn thấy mẫu thân như thế, cố nén nước mắt, trấn an nói: “Mẫu thân, ngài cũng không cần quá mức lo lắng, may mắn Nhị lang tại xuất giá trước một đêm tìm ta, nói đối phương rượu ngon, vì lấy phòng ngừa vạn nhất cho ta một chút thuốc, chỉ cần cho kia Từ Tam lang vụng trộm tiếp theo hạt, liền một giấc ngủ tới hừng sáng, hắn không uống rượu vẫn còn coi là khá tốt.”

“Mẫn Nhi, có thể cái này dù sao không phải kế lâu dài, kia Từ Tam lang như thế đợi ngươi, đây không phải khoét lòng ta sao! Đây cũng không phải là một hai ngày, nếu không ly hôn, ngươi nửa đời sau liền góp đi vào!” Đại nương tử đau lòng sờ lấy nữ nhi mặt.

Phong Nghiên Mẫn nhẹ nhàng lắc đầu, mẫu thân tuy là vợ cả, có thể dưới gối không con, ngoại tổ nhà càng là đối với nhà mình không bằng lúc trước, chính mình tất nhiên khó, có thể mẫu thân làm sao dễ dàng: “Mẫu thân, từ khi ta gả tiến Từ gia một phút này, liền đã định trước như thế, bây giờ phụ thân đương gia, hắn sẽ không đồng ý. Mẫu thân, ta biết chính mình cẩn thận, cũng biết tự nghĩ biện pháp, hiện tại ngoại tổ đối nhà ta dần dần từng bước đi đến, nữ nhi gả ra ngoài, ngài bên người cũng không có dựa vào, chỉ cầu ngài đừng đi khiêu khích phụ thân.”

“Cùng lắm thì ta cùng hắn tuyệt cưới! Ta chỉ có ngươi một cái, nếu ngươi có nguy hiểm, để cho ta sống thế nào!” Đại nương tử có chút hối hận, lúc ấy chính nàng cũng muốn tuy là lợi ích thông gia, nhưng Từ gia nhìn không tệ. Kia Từ Tam lang càng là là vợ cả giữ đạo hiếu hai năm chưa lập gia đình, người ngoài chỉ nói hắn tình thâm nghĩa trọng, liền muốn người này đối vợ cả còn như vậy, nữ nhi gả đi vào cũng sẽ không rất khó khăn.

“Mẫu thân, đã Nhị lang đã trở về Long An tự, vậy hôm nay ta trở về liền không mang theo Tiền ma ma, ngài nhường nàng đi một chuyến Long An tự, đến lúc đó Nhị lang liền minh bạch.”

Phong Nghiên Mẫn nói xong lời này, Đại nương tử lộ ra lo lắng chi sắc, sợ hãi nữ nhi làm ra cái gì chuyện hồ đồ, đang muốn đặt câu hỏi.

Nàng thái độ quả quyết: “Mẫu thân, ngài liền đừng hỏi nữa, Tiền ma ma cũng sẽ không nói.”

Mà nàng cũng theo chuyện này bên trong thấy rõ người trong nhà, Đại lang cùng phụ thân giống mười phần mười, hai người đều là lấy Hầu phủ lợi ích làm đầu. Tam lang Tứ lang vốn là cùng nàng không thân cận, cũng không dùng được, Nhị muội bởi vì là con thứ không được coi trọng. Tổ mẫu tất nhiên từ ái, có thể đó cũng là xây dựng ở không trở ngại trong nhà con cháu điều kiện tiên quyết. Toàn bộ trong nhà ngoại trừ mẫu thân, vậy mà chỉ có Nhị lang đối nàng có mấy phần tỷ đệ chi tình.

Nghĩ đến đây, nàng cầm tay của mẫu thân, dặn dò: “Mẫu thân, có thời gian phái thêm người đi xem một chút Nhị lang a, hắn mặc dù không cách nào kế tục tước vị, nhưng đến đáy cùng người bên ngoài khác biệt.”

Đại nương tử chưởng quản Hầu phủ nhiều năm, như thế nào thấy không rõ điểm này, “ta biết, ta đã sớm biết Nhị lang đối ngươi có chút tỷ đệ chi tình, cho nên trong mắt ta cho dù là Đại lang, cũng so ra kém hắn.”

Phong Nghiên Mẫn nghe xong lời này mới có hơi an tâm, xem ra mẫu thân đã sớm rất chú ý Nhị lang, dạng này dù cho nàng tại Từ gia không thể thường xuyên trở về, cũng có thể yên tâm chút.

Cho đến lúc chạng vạng tối, Phong Nghiên Mẫn mới cùng Từ Tam lang rời đi.

Đưa mắt nhìn hai người rời đi Đại nương tử, tâm tình sớm đã không còn vừa rồi bọn hắn lúc đến, trước kia nhìn xem vẫn được, bây giờ càng nhìn người này càng không vừa mắt, chỉ là vì nữ nhi thời gian nàng còn không phải không chứa.

Từ Tam lang thẳng đến lên xe ngựa lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, theo vừa rồi Đường Đại nương tử vẻ mặt, đó có thể thấy được, hẳn còn chưa biết chính mình đêm đó muốn chuẩn bị đối Phong thị động thủ sự tình. Quyết định cho nàng mấy phần sắc mặt tốt, thế là trên mặt bưng cười, “hôm nay nương tử vất vả, buổi chiều ta đi ngươi kia nghỉ ngơi.”

Cười như vậy rơi đối với người khác trong mắt có lẽ cảm thấy ôn tồn lễ độ, nhưng tại Phong Nghiên Mẫn xem ra chỉ cảm thấy xấu xí, lại vẫn dõng dạc nói ra lời nói này, nàng ước gì đối phương vĩnh viễn đừng đến, chỉ là hiện tại còn không phải không hùa theo, “tốt.”

Từ Tam lang ánh mắt nhắm lại, lộ ra vẻ không vui, “ta thế nào nhìn nương tử có chút miễn cưỡng?”

Phong Nghiên Mẫn nghe xong lời này như gặp đại địch, lập tức than nhẹ một tiếng, “không có gì, chỉ là có chút không bỏ được phụ thân cùng mẫu thân, huống hồ khi ta ở nhà cùng nhị đệ quan hệ tốt nhất, hôm nay cũng không nhìn thấy, khó tránh khỏi có chút thất lạc mà thôi.”

Từ Tam lang tiếp nhận lần này lí do thoái thác, trên mặt cái này mới khôi phục trước đó biểu lộ, thậm chí còn đề nghị lấy, “cái này có cái gì, về sau nếu là muốn trở về liền tùy thời trở về, chỉ là cần hỏi qua ta mới được, sau khi trở về, cái gì nên nói, cái gì không nên nói, cần được rõ ràng.”

Thanh âm đối phương nhu hòa, có thể Phong Nghiên Mẫn nghe xong chỉ cảm thấy như giòi trong xương, lại phảng phất là một đầu âm trầm, ẩm ướt ngượng ngùng lãnh huyết chi xà bò ở trên người, để cho người ta sợ hãi, dính chặt, buồn nôn!

“Ta đã biết.” Phong Nghiên Mẫn ngữ khí vẫn như cũ như thường, cho người ta mười phần nhu thuận nghe lời.

Từ Tam lang nghe được đáp án sau, hài lòng cười.

Vào lúc ban đêm, Đại nương tử liền đem Phong Giản Ninh gọi đi.

Phong Giản Ninh mặc dù biết Đại nương tử gọi hắn nhất định là có chính sự, nhưng bởi vì ngày mai còn muốn bận bịu công sự, đại khái có thể nàng tự mình xử lý, trong giọng nói khó tránh khỏi mang ra ngoài, “có chuyện gì, ngươi tự mình xử lý là được, không cần cho ta nói.”

Vừa dứt lời, đã nhìn thấy Đại nương tử đang rơi lệ, kinh ngạc nói: “Đây là thế nào? Êm đẹp tại sao khóc.”

“Ta còn có thể vì sao a? Tự nhiên là vì Mẫn Nhi!” Đại nương tử nhìn về phía ánh mắt của đối phương mười phần bất thiện, hơi có chút hung ác ý tứ.

“Mẫn Nhi có thể có chuyện gì? Ta hôm nay cùng Từ Tam lang hàn huyên một hồi, người này ăn nói coi như có chút kiến thức, cử chỉ có độ, chắc hẳn cùng Mẫn Nhi có thể chỗ tốt, lại nói, ngươi nếu là muốn nữ nhi qua chút thời gian để cho người ta tiếp trở về, hoặc là ngươi tới cửa đi xem đều được.”

“Cái gì cử chỉ có độ, cái kia chính là một cái mặt người dạ thú súc sinh! Bên ngoài làm ra vẻ, chỉ cần trút xuống mấy chén rượu vàng, cũng không phải là người! Trở về liền hướng thê tử động thủ! Đây chính là ngươi cho Mẫn Nhi tìm tốt vị hôn phu! Ta nhìn cái này Từ Tam lang vợ cả vợ cả không chừng chính là bị đánh chết, đối ngoại còn nói cái gì chết bệnh, cũng làm cho hắn kiếm ái thê thanh danh tốt!” Đại nương tử nói chuyện trong lúc đó ánh mắt đều nhanh phun ra lửa, nếu là lửa này có thể thiêu chết người, kia Phong Giản Ninh liền đã thành tro.

“Cái gì? Hắn hướng Mẫn Nhi động thủ!” Phong Giản Ninh cũng không nghĩ tới nhìn xem dáng vẻ đường đường, thế nào bỗng nhiên cũng không phải là người.

Đại nương tử tiếp tục khóc tố nói: “Nếu không phải Bích Ngọc nhạy bén, lấy đưa canh giải rượu lấy cớ cắt ngang, chỉ sợ màn đêm buông xuống Mẫn Nhi liền bị đánh!”

“Ta đi tìm Từ gia tính sổ sách đi!” Phong Giản Ninh khí tại chỗ liền phải đi Tín Quốc Công phủ nói rõ lí lẽ, bị Đại nương tử ngăn lại.

“Ngươi đi nói rõ lí lẽ có làm được cái gì, có thể khiến cho Mẫn Nhi ly hôn sao? Hắn vợ cả vợ cả xuất thân so nhà ta còn cao hơn, có thể cuối cùng còn không phải một kết quả!”

“Lại không cho ta đi, vậy ngươi nói làm sao bây giờ?” Phong Giản Ninh có chút không hiểu thê tử là có ý gì.

Đại nương tử hơi hơi dừng một chút, tìm cái cớ, “người này tức là say rượu quát tháo, ta liền nhường Tôn đại phu phối chút mông hãn dược, nhường Tiền ma ma mang về, hạ tại canh giải rượu bên trong, dạng này hắn liền không còn khí lực.”

“Cái này? Thỏa đáng sao? Vạn nhất bị phát hiện làm sao bây giờ?” Phong Giản Ninh đối Từ Tam lang ấn tượng chuyển tiếp đột ngột, lúc này đã bắt đầu do dự.

Đại nương tử vì hắn hạ một tề thuốc an thần, “chẳng lẽ ngươi thật muốn vì Tín Quốc Công phủ thế lực, cam nguyện nữ nhi mất mạng không thành? Lại nói, cẩn thận chút nên không có việc gì.”

Phong Giản Ninh cuối cùng vẫn gật đầu nói: “Ngươi quyết định đi!” Dứt lời, tâm tình nặng nề rời đi.

Một bên Bán Hạ khó hiểu nói: “Nương tử, đã Nhị lang quân đã trong bóng tối giúp cô nương, ngài làm gì lại nói cho Hầu gia, còn cần cái này lí do thoái thác?”

Đại nương tử thở dài một tiếng, “Mẫn Nhi mặc dù không nói, có thể ta nhìn không tốt lắm, hôm nay nói cho Hầu gia, cũng là miễn cho tương lai Từ Tam lang vạn nhất xảy ra chuyện, hắn nắm chắc trong lòng, liền biết như thế nào làm việc.”.