Chương 83: Trong lòng không khỏi có chút hối hận

Chương 83: Trong lòng không khỏi có chút hối hận

Sáng sớm, thiên tướng tảng sáng, sương mù dường như màu trắng cánh ve xà-rông che đậy sơn lâm, liền giấu ở giữa rừng Long An tự đều lộ ra mấy phần vẻ thần bí, trong không khí lộ ra mấy phần lạnh, Phong Nghiên Sơ trường thương trong tay phá vỡ yên tĩnh, hạt sương dính ướt mấy lọn tóc, tăng thêm lãnh ý.

Hắn một khắc chưa đình chỉ, cho đến chân trời mặt trời mới lên ở hướng đông, Long An tự trên đại điện vang lên các hòa thượng niệm kinh âm thanh, lúc này mới trở về nhà.

Giang Hành Chu ngày hôm trước mười phần may mắn, trọn vẹn kiếm năm tiền bạc tệ, cho nên hôm nay không dùng ra bày, chỉ cần lưu tại trong chùa đọc sách. Hắn há mồm ngáp một cái, vặn eo bẻ cổ ra ngoài phòng, vừa vặn nhìn thấy Phong Nghiên Sơ luyện qua võ trở về phòng.

Tạ Hạc Xuyên một bên thấm bột đánh răng đánh răng, một bên hướng mới đi ra ngoài Giang Hành Chu gật đầu.

“Ta thế nào phát hiện hắn từ khi trở về về sau càng thêm khắc khổ?” Giang Hành Chu dùng nhánh nhúng lên muối lau răng đồng thời, nhìn về phía bên cạnh người hỏi.

Tạ Hạc Xuyên xuyến xuyến miệng, đem nước thải phun ra, “đúng vậy a, chúng ta so sánh với hắn đều có chút hổ thẹn, liền cái này mỗi ngày trời còn chưa sáng liền lên luyện võ, sau đó đọc bên trên cả một ngày sách, ban đêm luyện thêm một hồi võ, trở về nghỉ ngơi, cả ngày tràn đầy.”

Nguyên Khang lúc này cũng hiện ra, nghe thấy hai người đối thoại, đem suy đoán nói ra, “Phong Nhị lang sang năm liền phải Hương thí, có lẽ là bởi vậy cái này mới phát giác được thời gian cấp bách a.”

Tạ Hạc Xuyên gật đầu nói: “Đúng vậy a, bất quá chúng ta năm sau cũng muốn Hội thí, một năm này so một năm cạnh tranh lớn, lưu cho chúng ta thời gian cũng không dư dả.”

Giang Hành Chu thở dài nói: “Ta với các ngươi khác biệt, còn muốn ra quầy duy trì sinh kế, dùng để đọc sách thời gian càng ít.” Dứt lời trở về phòng đọc sách đi, hắn cùng hai người này khác biệt, bọn hắn còn có cơ hội, nếu như chính mình tiếp theo khoa còn chưa bên trong, chỉ sợ cái này trong kinh rốt cuộc không tiếp tục chờ được nữa, trong nhà đã bất lực tiếp tục ủng hộ hắn khoa khảo.

Phong Nghiên Sơ khắc khổ nhường ba người này không khỏi sinh lòng gấp gáp cảm giác, trước kia sẽ còn cùng một chỗ nói chuyện phiếm, hiện tại chỉ hận dùng để đọc sách thời gian quá ít.

Mà Phong Nghiên Sơ vào phòng, Phùng Tứ đã đem điểm tâm chuẩn bị xong, rót đầy nước bình đồng đặt ở trà lô bên trên, mọi thứ đều thu thập thỏa đáng, chỉ chờ hắn rửa mặt xong sau liền có thể dùng cơm.

“Hôm qua, tỷ tỷ lại mặt có thể có chuyện gì xảy ra?” Phong Nghiên Sơ một bên dùng khăn lau mặt vừa nói.

Phùng Tứ là theo thành nội ‘Chẩm Tùng Hiên Cư’ trở về, hắn cũng đi nghe ngóng, “bọn hạ nhân ở giữa cũng là không có truyền ra lời gì đến, chỉ nói là tất cả như thường.”

“Ân, ta đã biết, ngươi đi về trước đi.”

Buổi sáng, ngoài cửa sổ tiếng ve kêu âm thanh, lại ảnh hưởng chút nào không được hắn đầu nhập, ngay tại nhập thần lúc, ngoài cửa bỗng nhiên truyền đến Mộ Sơn bẩm báo, nói đại cô nương bên người Tiền ma ma tới.

Hắn vừa vặn gần cửa sổ mà ngồi, ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy Tiền ma ma giữa lông mày mang theo úc sắc, ở ngoài cửa lo lắng chờ đợi, “vào đi.”

“Nhị lang quân.” Tiền ma ma vừa mới tiến đến trả có thể nhịn được, theo quy củ hành lễ.

Hắn vội vàng giơ tay lên nói: “Tiền ma ma đừng đa lễ, ngươi không phải theo tỷ tỷ đi Từ gia sao? Thật là chuyện gì xảy ra?”

Lời này hỏi một chút, Tiền ma ma rốt cuộc liền không nhịn được, nước mắt không cầm được hướng xuống trôi, “Nhị lang quân, cô nương thực sự khổ a, ai có thể nghĩ tới cái kia Từ Tam lang chính là súc sinh, thường thường đối cô nương ngôn ngữ bất kính, thậm chí tại tân hôn màn đêm buông xuống liền muốn động thủ đánh người, nếu không phải Bích Ngọc vừa vặn làm canh giải rượu bắt đầu vào đi, chỉ sợ kia bàn tay liền rơi vào cô nương trên mặt!”

Tiền ma ma lời nói tại vang lên bên tai, Phong Nghiên Sơ chỉ cảm thấy lên cơn giận dữ, ánh mắt sắc bén, vẻ mặt cũng biến thành rét lạnh, chỉ nghe ‘răng rắc’ một tiếng, hắn vậy mà đem chén trà trong tay nắm nát!

Cái này cũng đem Tiền ma ma giật nảy mình, liền vội vàng tiến lên kiểm tra, “Nhị lang quân! Tay của ngài không có sao chứ!” Nhìn tay cũng không thụ thương, lúc này mới thở dài một hơi.

Trong lòng khó tránh khỏi có chút tự trách, “là nô tỳ không tốt, nói quá mau, nếu là bởi vậy đả thương tay của ngài, cái này có thể sao sinh đến.”

Phong Nghiên Sơ khóe miệng lại kéo ra một vệt cười, chỉ là lời nói ra vẫn không có bất kỳ tâm tình gì, “mụ mụ không nên tự trách, ta còn muốn cám ơn ngươi đâu, nếu không phải như thế ta có thể nào nhanh như vậy liền biết, kia lại không phải người!”

“Kia Nhị lang quân ngài là tính toán gì, nô tỳ trở về cũng tốt nói cho cô nương.” Tiền ma ma vẫn như cũ có chút lo sợ bất an.

Phong Nghiên Sơ ánh mắt tĩnh mịch, nói ra nhường Tiền ma ma có chút suy nghĩ không thấu, “Tiền ma ma lại đi thôi, trở về cáo tri tỷ tỷ, liền nói ta đã biết.”

Đáp án này cũng không phải là Tiền ma ma mong muốn, nàng còn không có biết rõ ràng Nhị lang quân lời này, đến cùng là muốn quản vẫn là không muốn quản, chỉ là không dám hỏi nhiều, liền dẫn một bụng nghi hoặc trở về.

“Mộ Sơn!”

Ngoài cửa Mộ Sơn nghe tiếng tiến đến, “Lang quân có gì phân phó?”

“Hôm nay, ta cần đuổi tại cửa thành đóng trước đó vào thành, ngươi theo ta đi một chuyến a.” Bởi vì đoạn thời gian đó người đối lập ít một chút.

“Là, Lang quân.” Mộ Sơn chính là cái này chỗ tốt, xưa nay không hỏi, hắn đạt được đáp án về sau liền đi chuồng ngựa nuôi ngựa, dù sao con ngựa là muốn xuất lực.

Chung quy là thụ ảnh hưởng, từ khi Tiền ma ma sau khi rời đi, Phong Nghiên Sơ cũng không còn cách nào giống trước đó, toàn thân toàn ý đầu nhập trong sách.

Trên bầu trời, mặt trời dần dần ngã về tây, hoàng hôn đã tới, hắn cùng Mộ Sơn cùng một chỗ cưỡi ngựa rời đi Long An tự. Thời gian nắm chắc vừa vặn, thiên đã gần đen, hắn cơ hồ là tại đóng cửa thành trước một khắc tiến đến.

Tại hắn trải qua Bảo Khánh nhai thời điểm, sát đường cửa hàng đều đã đóng cửa, làm hai người cưỡi ngựa đi tới Ngô Đồng hạng, thiên hoàn toàn tối.

Trống trải trong ngõ nhỏ, ngoại trừ móng ngựa ‘cạch cạch’ âm thanh, lại còn có một vệt yếu ớt rên rỉ, nếu không phải Phong Nghiên Sơ nhĩ lực đều tốt, thật đúng là khả năng coi nhẹ.

“Bên kia có âm thanh!” Hắn thừa dịp ánh trăng hướng một chỗ tiểu đạo bên trong miễn cưỡng nhìn lại.

“Có người?” Mộ Sơn trên mặt nghi hoặc.

Phong Nghiên Sơ nguyên vốn không muốn quản. Nhưng là nghĩ lại, nếu thật là người gặp nạn, hôm nay chính mình cứu cũng coi như tích đức. Thời trẻ qua mau, ai còn không có khó thời điểm, vạn nhất cái nào một ngày chính mình gặp nạn, cũng tất nhiên là hi vọng có người cứu giúp.

Lòng mang này niệm, liền cùng Mộ Sơn cùng nhau lên trước xem xét, chỉ là cái này không xem xét không biết rõ, tra một cái nhìn mới phát hiện khó lường, lại là Lục hoàng tử, trong lòng không khỏi có chút hối hận.

Có lòng rời đi, chỉ là Lục hoàng tử nắm lấy góc áo của hắn, miễn cưỡng phun ra mấy chữ, “Phong Nhị lang, cứu ta!”

Thật sự là bày ở trên người! Đã bị nhận ra, cũng đành phải cứu người. Nếu như mình rời đi, bất luận Lục hoàng tử chết ở chỗ này, hay là người khác cứu đều không tốt!

Mà chết, triều đình nhất định tra đáy rơi. Chính mình tối nay hồi kinh, cùng Quảng Lâm hạng tòa nhà như thế nào giấu diếm được! Mà phụ thân đã đậu vào Tín Quốc Công, chính mình là có hay không thấy chết không cứu đã không quan trọng, rơi vào thượng vị trong mắt đây cũng là chính đảng, là Võ An Hầu phủ vì đả kích Đại hoàng tử, này mới khiến hắn tùy thời ra tay, có thể nói là nhảy vào Hoàng Hà đều tẩy không sạch!

Nếu là không chết ở cái này, lấy Lục hoàng tử lòng dạ hẹp hòi nhất định tìm hắn để gây sự, không chừng sẽ còn liên luỵ Võ An Hầu phủ..