Chương 84: Không cần lo lắng tiết ra ngoài

Chương 84: Không cần lo lắng tiết ra ngoài

“Đem người mang đi!”

Phong Nghiên Sơ không biết là, hắn đem người cứu đi không đầy một lát, liền có một đám tay chân, hộ vệ bộ dáng người xuất hiện ở chỗ này.

Người cầm đầu thừa dịp bó đuốc quang, ngồi xổm trên mặt đất cẩn thận xem xét một phen, “nên là được người cứu đi, máu còn chưa ngưng, giải thích rõ thời gian không bao lâu.”

Thủ hạ đụng lên đến hỏi nói: “Đầu nhi, nếu không chúng ta tại phụ cận từng nhà lục soát một chút!”

Người cầm đầu khí đạp đối phương một cước, mắng: “Ngu xuẩn, ngươi còn ngại gây động tĩnh không đủ lớn sao? Đi!” Người này cũng không phải không nghĩ lục soát, chỉ là tặc nhân mặc dù chui vào trong phủ trộm đồ vật, nhưng vấn đề là thứ này cũng không thể lộ ra ngoài ánh sáng, thủ hạ người cũng không biết rõ nặng nhẹ.

‘Chẩm Tùng Hiên Cư’

Phùng Tứ mỗi ngày liền ở tại người gác cổng, nghe thấy một tràng tiếng gõ cửa, cảnh giác nói: “Ai?”

“Là Lang quân cùng ta, nhanh lên mở cửa!” Mộ Sơn thanh âm mười phần gấp rút.

Hắn vội vàng khoác lên y phục đi mở cửa, có thể thực kinh tới, chỉ thấy Mộ Sơn đang vịn một người, người kia rõ ràng bị thương. Mà Lang quân thì nắm hai con ngựa, thấy rõ sau lập tức hỗ trợ.

“Đem người dìu vào khách phòng, sau đó đem ta y tương lấy ra.”

“Là!” Chẩm Tùng Hiên Cư cửa lại lần nữa đóng lại.

Trong phòng khách, Phong Nghiên Sơ đem Lục hoàng tử trên lưng quần áo cắt bỏ. Đối phương trên lưng trúng một tiễn, mũi tên xâm nhập da thịt, may mắn là mũi tên không có độc, cũng không thương tới xương cốt.

Hắn bẻ gãy cán tên sau, trước dùng đao thận trọng mở ra vết thương, sau đó lấy ra mũi tên một phút này, cấp tốc nén vết thương. Chờ máu hơi dừng, đắp lên sớm chuẩn bị tốt thuốc, cuối cùng đem vết thương khâu lại băng bó. Hoàn thành đây hết thảy, Phong Nghiên Sơ hài lòng gật đầu.

Lục hoàng tử vốn cho là hắn liền phải giao phó ở nơi đó, không nghĩ tới ngoài ý muốn gặp Phong Nghiên Sơ, lúc này mới yên tâm ngất đi.

Hắn cho đến sáng sớm hôm sau mới tỉnh lại, vào mắt là một chỗ lạ lẫm chi địa, vết thương trên người vẫn như cũ mơ hồ làm đau, nhưng so với tối hôm qua đã tốt hơn nhiều, có thể thấy được băng bó vết thương người mười phần cẩn thận.

‘Kẽo kẹt’ một tiếng vang nhỏ, cửa bị đẩy ra, một thiếu niên bưng chén thuốc tiến đến, “nha, tỉnh, vậy thì đem thuốc uống a.”

Phong Nghiên Sơ cũng không nói thêm lời thừa thãi, hắn xem chừng thời gian, cảm thấy hẳn là tỉnh lại, liền bưng thuốc đi vào. Khả xảo nhìn thấy Lục hoàng tử nằm lỳ ở trên giường, mở to hai mắt, sắc mặt mặc dù có chút tái nhợt, nhưng so với tối hôm qua đã tốt lên rất nhiều.

Lục hoàng tử thấy Phong Nhị lang tiến đến, đang muốn đứng lên. Đối phương cũng không có tiến lên hỗ trợ ý tứ, chỉ mở miệng nói: “Cẩn thận vết thương sụp ra!”

Trên lưng quả nhiên đau xót, đau đến có chút nhe răng trợn mắt, tức giận nói: “Ngươi còn không qua đây hỗ trợ.”

Phong Nghiên Sơ thấy đối phương một bộ không sợ lạ bộ dáng có chút im lặng, bất quá vẫn là tiến lên đem người đỡ ngồi xuống, một cái tay khác đưa lên chén thuốc, “uống thuốc.”

Lục hoàng tử cũng không già mồm, cũng không đa nghi một câu, bưng lên thuốc ‘ừng ực ừng ực’ uống một hơi cạn sạch. Hắn giờ phút này mới đưa gian phòng này toàn bộ diện mạo thu hết vào mắt, buông xuống chén, hỏi: “Đây là nơi nào? Cũng không thể là Võ An Hầu phủ a!” Trong lời nói đều là trêu chọc.

“Tự nhiên không phải, đây là ta giấu diếm trong nhà đưa một chỗ tư trạch.”

“Nơi đây an tĩnh như thế, là Quảng Lâm hạng a, bất quá ta trên lưng tổn thương là ai xử lý?” Lục hoàng tử có chút bận tâm chính mình thụ thương chuyện tiết lộ.

Phong Nghiên Sơ than nhẹ một tiếng, hắn không biết tự mình làm đúng hay không, nhưng cũng tinh tường sớm muộn không gạt được, “ta giúp ngươi xử lý tổn thương, không cần lo lắng tiết ra ngoài.”

“Ngươi? Ngươi vậy mà lại trị thương, lúc nào thời điểm học? Chưa nghe nói qua a!” Lục hoàng tử thực đang kinh ngạc liên tiếp đặt câu hỏi. Nhưng trong lòng muốn, bất quá mấy năm không gặp, Phong Nhị lang biến hóa thế nào lớn như thế, lại còn học được y thuật!

Phong Nghiên Sơ rất có ánh mắt không có hỏi Lục hoàng tử là thế nào bị thương, cái này thuộc về hoàng tử bí mật, vẫn là đừng đánh dò xét tốt, đương nhiên, hắn cũng không có ý định trả lời, mà là dặn dò, “ngươi nghỉ ngơi trước đi, cái này một hai ngày là không thể nhúc nhích.” Dứt lời, lại đem người một lần nữa đỡ nằm xuống.

Đối phương cũng không tiếp tục truy vấn, bởi vì cái gọi là mỗi người đều có bí mật, thế nhưng vừa vặn bởi vậy, Lục hoàng tử đối với hắn càng phát ra hiếu kì.

Phong Nghiên Sơ bưng cái chén không ra phòng, sau đó đối Phùng Tứ cùng Mộ Sơn phân phó, “ta muốn đi hiệu thuốc chế dược, bất luận kẻ nào không nên quấy nhiễu, trong phòng người kia, liền từ Mộ Sơn tạm thời chiếu cố.”

Bây giờ hiệu thuốc cũng không tiếp tục là mấy năm trước dáng vẻ, tủ thuốc bên trong thả đầy dược liệu, trong đó một chút mang có độc dược liệu thì là mặt khác bảo tồn.

Lần này chế dược cần cẩn thận suy nghĩ. Đầu tiên độc này nhất định phải là chậm độc, không thể cùng trước đó dược tính lên xung đột, còn phải không lưu vết tích, nếu không lấy Tín Quốc Công phủ thực lực, tất nhiên sẽ mời cung trong thái y chẩn trị, cũng đừng xem nhẹ những này thái y, vạn nhất thật tra ra manh mối gì liền gặp.

Chậm độc mặc dù thấy hiệu quả không vui, nhưng chỗ tốt chính là sẽ không hoài nghi là bên người người động tay chân, chỉ có thể coi là Từ Tam lang là sinh bệnh dẫn đến. Bất quá vẫn là muốn làm hai tay chuẩn bị, một bộ là làm cho đối phương một mạng quy thiên, một bộ là nhường hắn nằm ở trên giường lên không được thân, liền nhìn tỷ tỷ lựa chọn như thế nào.

Lần này, hắn trọn vẹn tại hiệu thuốc bên trong chờ đợi hai ngày, ngoại trừ cho Lục hoàng tử thay thuốc, rốt cuộc không có từng đi ra ngoài.

Hai ngày sau, hắn không chỉ có chế xong chính mình cần thiết chi dược, còn tiện thể là Lục hoàng tử chế chút thuốc trị thương.

“Lục điện hạ, cái này là của ngài thuốc trị thương, mỗi ngày kiên trì bôi lên liền có thể, dù sao thụ thương tổn hại chút khí huyết, nhưng chắc hẳn Lục hoàng tử phủ thượng sẽ không thiếu bổ khí huyết thuốc.” Phong Nghiên Sơ đang khi nói chuyện, đem thuốc trị thương đưa tới.

“Ngươi đây là muốn đuổi ta đi a, bất quá vẫn là phải cảm tạ ngươi cứu ta.” Lục hoàng tử tiếp nhận hộp thuốc, hôm nay sáng sớm vừa có thể xuống đất, người này liền đuổi hắn, thời gian bóp thật chuẩn.

Bất quá trong lòng lại âm thầm cảm khái, cái này Phong Nhị lang xác thực có có chút tài năng, thuốc này hiệu quả không sai rất tốt. Nghĩ đến đây chỗ, hỏi: “Thuốc này còn gì nữa không? Cho thêm ta một chút.”

Ngay tại Phong Nghiên Sơ chuẩn bị kiếm cớ cự tuyệt lúc, tiếp tục nói: “Yên tâm, ta sẽ cho tiền.”

Có lời này, Phong Nghiên Sơ trực tiếp đi hiệu thuốc đem còn lại đều bọc lại, dù sao có tiền không kiếm kia là kẻ ngu.

Bất quá trong một giây lát, Lục hoàng tử liền thấy Phong Nghiên Sơ cầm một cái hơi lớn một chút hộp tiến đến, “đây là còn lại.”

Đối phương dù chưa mở miệng, nhưng ý kia rất rõ ràng, hắn hắng giọng một cái, “ta ngày khác cho ngươi đưa tới, không chờ một lúc, ngươi muốn đem ta đưa đến Liễu Giai phường phụ cận, dù sao trên người của ta có tổn thương.”

“Tốt, ta nhường hạ nhân đưa ngươi.”

Lục hoàng tử cái này là lần đầu tiên ra khỏi phòng, cũng là hắn lần đầu nhìn thấy Phong Nhị lang chỗ này trạch viện. Diện tích cũng không lớn, bất quá tầm mười gian phòng ốc, mặc dù không hoa lệ, nhưng trong bố cục nhiều chút mộc mạc lịch sự tao nhã hương vị, rất có vài phần giống cư sĩ thanh tu chỗ.

Đại khái nhìn một chút, nhẫn gật đầu không ngừng nói: “Ngươi nơi này cũng không tệ, ngày khác ta lại cám ơn ngươi.”

Rốt cục đem cái này đại thần đưa tiễn, Phong Nghiên Sơ đáy lòng lập tức nhẹ nhõm rất nhiều, hiện tại hắn muốn về một chuyến Võ An Hầu phủ..