Chương 85: Là “cử án tề mi” vẫn là Lý Nho hiến rượu

Chương 85: Là “cử án tề mi” vẫn là Lý Nho hiến rượu

Võ An Hầu phủ.

Sai vặt bên trên người trông thấy Phong Nghiên Sơ trở về hết sức kinh ngạc, vội vàng đi lên hành lễ. Nếu là ngày xưa tất nhiên sẽ gật đầu biểu thị, có thể hôm nay lại vội vàng vào phủ, thuộc hạ người thấy thế tin tức lập tức ngắn ba phần, xem ra Nhị lang quân hôm nay tâm tình không tốt.

Phong Nghiên Sơ vội vàng vào phủ sau, cũng làm cho Lý ma ma bọn người kinh ngạc, “Nhị lang, thế nào hôm nay trở về? Có thể ăn cơm, ta cái này nhường phòng bếp làm nhanh lên.”

Hắn buổi sáng còn chưa ăn cơm, nghĩ đến đây gật đầu đồng ý, “vậy thì làm phiền mụ mụ.”

Vừa mới tiến phủ, không bao lâu Đại nương tử liền biết, hắn còn tại dùng cơm thời điểm, liền mang theo Tiền ma ma tới.

“Thế nào lúc này mới dùng cơm?” Đại nương tử thuận thế ngồi ở một bên, là chén của hắn bên trong kẹp mấy món ăn.

Hắn một bên uống vào hạt sen bách hợp cháo, vừa nói: “Mẫu thân chờ một chút, chờ nhi tử sử dụng hết cơm.”

Đại nương tử chuyên chú nhìn xem Nhị lang ăn cơm, còn đem một đạo hắn thích ăn nhất đồ ăn hướng phía trước đẩy, “ta không nóng nảy, ngươi từ từ ăn.”

Sau đó giống là mẫu thân căn dặn mới trở về nhà nhi tử đồng dạng nói dông dài lấy, “ta biết ngươi tại Long An tự đọc sách vất vả, chỉ là còn phải chiếu cố tốt thân thể của mình, vạn không thể giống hôm nay đồng dạng, đều này sẽ mới ăn điểm tâm.”

Mà Phong Nghiên Sơ cũng như bị quan tâm nhi tử đồng dạng, khóe miệng lộ ra cười yếu ớt, “mẫu thân không cần lo lắng, cũng chính là hôm nay chậm trễ, ngày xưa đều là ăn cơm thật ngon.”

Đại nương tử thở dài một tiếng, “nếu không phải nữ quyến tại chùa miếu thường ở không tiện, ta nhất định phải phái nha hoàn đi, Phùng Tứ cùng Mộ Sơn đều là nam, nơi nào hiểu được chiếu cố người.”

“Nhi tử mọi chuyện đều tốt.” Không đầy một lát, Phong Nghiên Sơ ăn cơm xong, nhìn về phía Bích Phương nói: “Đem đồ vật thu thập, để cho người ta chớ vào, ta cùng mẫu thân nói mấy câu.”

“Là.” Bích Phương đối với nhà mình Lang quân lời nói là nói gì nghe nấy, nguyên bản giống nàng loại này kết hôn tuổi trẻ nàng dâu chỉ có thể ở ngoại viện tìm một số chuyện làm, cái này đãi ngộ thật là sai lệch quá nhiều, vẫn là Lang quân nhường nàng vẫn như cũ trở về.

Thẳng đến trong phòng chỉ còn lại Phong Nghiên Sơ, Đại nương tử, Tiền ma ma ba người thời điểm. Đại nương tử lúc này mới mang theo vẻ cảm kích nói: “Nhị lang, may mắn có ngươi, nếu không tỷ tỷ ngươi cuộc sống về sau sao có thể qua.”

Phong Nghiên Sơ nhẹ nhàng lắc đầu, “mẫu thân, nàng là tỷ tỷ của ta, ta tự nhiên quan tâm.” Sau đó nhìn về phía Tiền ma ma ánh mắt mười phần sắc bén, “Tiền ma ma, ta có thể tin ngươi sao?”

Tiền ma ma nghe xong ‘bịch’ một tiếng quỳ trên mặt đất, “cô nương tự nhỏ chính là nô tỳ v.ú lớn, bây giờ lại thụ lấy khổ sở như vậy, nô tỳ hận không thể uống máu của hắn, ăn thịt của hắn! Bất luận xảy ra chuyện gì, nô tỳ tuyệt sẽ không bán đứng cô nương cùng Nhị lang quân.”

Đại nương tử nhìn thấy Phong Nghiên Sơ thần sắc trên mặt buông lỏng, lúc này mới tiến lên đem người nâng đỡ, vỗ tay của nàng nói: “Tiền ma ma, ngươi cũng đừng buồn bực, Nhị lang cùng Mẫn Nhi tất nhiên là tin ngươi, chỉ là chuyện này việc này lớn, tự nhiên muốn vạn phần chú ý cẩn thận.”

Phong Nghiên Sơ cũng nói: “Mẫu thân nói là, ta tất nhiên tín nhiệm mụ mụ, thế nhưng lo lắng mụ mụ nhát gan.”

Tiền ma ma thần tình nghiêm túc cam đoan, “còn mời Đại nương tử, Nhị lang quân yên tâm, chính là muốn nhường nô tỳ giết người kia, nô tỳ cũng là cam nguyện.”

“Tốt! Đã mụ mụ sảng khoái như vậy, như lại lòng đầy nghi hoặc, chẳng phải là lộ ra ta hẹp hòi.” Dứt lời xuất ra một cái hộp gỗ cũng mở ra, chỉ thấy bên trong là nữ người dùng chi phấn từ hạp, một cái màu xanh nhạt, phía trên vẽ là Mạnh Quang chiếu cố bị bệnh liệt giường Lương Hồng. Một cái khác là màu trắng, phía trên là Lý Nho hiến rượu đồ.

“Đây là ta mới được hai hộp son phấn, nhìn không tệ, còn muốn làm phiền Tiền ma ma, cần phải tự tay đưa nó đưa đến tỷ tỷ trong tay, nhìn nàng ưa thích cái nào. Bất quá mỗi hộp cách dùng giống nhau, chỉ cần cách bên trên ba năm ngày dùng tới một lần, một lần một tiền liền có thể, không sai biệt lắm ba tháng.”

Phong Nghiên Sơ nói đến chỗ này nói bổ sung: “Tiền ma ma, giúp ta cho tỷ tỷ mang một câu, nhiều năm như vậy cung tiễn cũng không phải học uổng công!”

Tiền ma ma nghe xong lời này, giống như đã có lực lượng đồng dạng, “là, Nhị lang quân!” Sau đó lại nhìn xem hai cái này hộp, thấy bên trong mặc dù đều là màu trắng, nhưng một cái nhan sắc hơi ám chút, hỏi: “Này làm sao điểm?”

Đại nương tử nhìn thoáng qua trên cái hộp đồ án lập tức tinh tường Nhị lang rốt cuộc là ý gì, “ngươi chỉ quản cầm lấy đi, Mẫn Nhi sẽ rõ.”

“Là, nô tỳ rõ ràng, nhất định không sót một chữ nói cho cô nương.” Tiền ma ma phảng phất là tàng trân bảo đồng dạng, cẩn thận từng li từng tí đem hộp thu lại.

Đại nương tử hơi yên lòng, lúc này mới nói: “Vừa vặn ngươi hôm nay trở về, ban đêm người một nhà thật tốt ăn bữa cơm.”

Chuyện xong xuôi, Phong Nghiên Sơ cũng không tính chờ lâu, hành lễ xin lỗi, “mẫu thân, nhi tử liền không lưu, một hồi liền về Long An tự.”

“Thế nào như vậy sốt ruột, ăn bữa cơm cũng tốt a, lại nói huynh đệ các ngươi tỷ muội cũng tốt tốt náo nhiệt một chút.” Đại nương tử không nghĩ tới Nhị lang cái này muốn đi.

“Không được, sang năm liền phải Hương thí, ta trước tạm về Long An tự đọc sách, nếu là tỷ tỷ nơi đó có cái gì chuyện, kịp thời để cho người ta cáo tri cùng ta.”

Bất quá tại rời đi thời điểm, Đại nương tử lại cho hắn mang một chút vật dụng hàng ngày. Cái này rơi trong mắt người ngoài, thật cho là Phong Nghiên Sơ là trở về lấy đồ vật.

Xế chiều hôm đó, Tiền ma ma liền trở về Tín Quốc Công phủ, đem đồ vật giao cho Phong Nghiên Mẫn, lại nói Phong Nghiên Sơ lời nhắn nhủ lời nói, “nương tử, đây là Nhị lang quân để cho ta đưa cho ngươi, nói ngươi xem xét liền minh bạch.”

Phong Nghiên Mẫn mở hộp ra nhìn lên, đầu tiên là cầm lấy màu xanh sứ hộp. Mạnh Quang cùng Lương Hồng vợ chồng hai người cử án tề mi, dù cho Lương Hồng bị bệnh liệt giường, Mạnh Quang vẫn như cũ chiếu cố, giữa hai người giai thoại cũng bị hậu nhân truyền xướng.

Sau đó lại cầm lấy màu trắng sứ hộp, phía trên là Lý Nho hiến rượu đồ, nhưng hắn hiến chính là rượu độc. Đông Hán những năm cuối Đổng Trác muốn phế truất Hán Thiếu Đế, đổi lập Hán Hiến Đế Lưu Hiệp, lo lắng lưu lại hậu hoạn, liền mệnh lang trung khiến Lý Nho cho Thiếu đế tiến hiến rượu độc, buộc uống vào mà chết.

Nàng từng cái xem hết, liền biết đạo thanh sắc chính là nhường Từ Tam lang nửa đời sau đều không động được, màu trắng thì là nhường thứ nhất mệnh quy thiên. Lập tức xuất ra hai mươi lượng ngân tệ, “vất vả mụ mụ, chờ tương lai thoát ly khổ hải, chúng ta thời gian liền tốt qua.”

Tiền ma ma vốn không muốn thu, nhưng cô nương cưỡng ép cho nàng, vì để cho đối phương an tâm, chỉ có thể nhận lấy.

Ngoài cửa sổ dương quang đang thịnh, Từ Tam lang từ người vịn, say khướt hướng căn phòng này mà đến. Phong Nghiên Mẫn ánh mắt sắc bén, cầm sách lên trên bàn nước muôi, theo màu xanh sứ trong hộp múc một chút, đổ vào cắt tốt trang giấy bên trên gói kỹ, đưa cho Bích Ngọc, “đi phòng bếp nấu một bát canh giải rượu, dù sao hắn thích uống rượu, uống cái này canh đối thân thể tốt.”

Bích Ngọc cấp tốc thu, hành lễ nói: “Nô tỳ cái này đi nấu canh giải rượu.”

Mà Phong Nghiên Mẫn thì không nhanh không chậm, đem hai cái sứ hộp đều thu vào trang liêm tầng trong nhất. Vừa lúc Từ Tam lang cũng tiến vào.

Khóe miệng nàng lập tức nhấp ra một vệt cười, tiến lên đem người đỡ ngồi xuống, thanh âm nhu hòa, “phu quân, Bích Ngọc đã đi nấu canh giải rượu, ngươi lại ngồi tạm, ta trước cho ngươi nặn một cái cái trán, cũng có thể dễ chịu một chút.”

Cái này khiến nguyên vốn chuẩn bị gây chuyện Từ Tam lang trong lúc nhất thời không biết nên tìm cớ gì, chỉ là nhíu mày nửa nằm tại trên giường, cái mũi hừ một tiếng, liếc mắt trông thấy Tiền ma ma còn tại, chỗ thủng mắng: “Lão chủ chứa, còn không mau cút đi ra ngoài!”

Tiền ma ma vốn định bồi tiếp nhà mình cô nương, có thể mắt thấy như thế, vì không làm cho đối phương nộ khí, chỉ có thể cáo lui.

Từ Tam lang đột nhiên đứng dậy, một tay lấy Phong Nghiên Mẫn đẩy ngã xuống đất, mắng: “Đây chính là các ngươi Phong gia dạy dỗ hạ nhân, không chút nào đem chủ tử để ở trong lòng!” Đang khi nói chuyện nhấc chân liền phải đạp cho đi..