Chương 86: Ra tay vẫn là quá nhẹ

Chương 86: Ra tay vẫn là quá nhẹ

Phong Nghiên Mẫn không nghĩ tới đối phương hay là tìm được lấy cớ động thủ, hai ngày này nàng cũng âm thầm nghe ngóng, Tiết thị lúc trước cũng không có thiếu bị đánh.

Nàng vốn cũng không phải là loại kia nhẫn nhục chịu đựng người, trước kia là lo lắng ảnh hưởng Võ An Hầu phủ cùng Tín Quốc Công ở giữa giao dịch, lại thêm nữ tử vốn là lực yếu, căn bản đánh không lại! Bây giờ Nhị lang lời nói dường như cho nàng lực lượng, không còn sợ hãi rụt rè, suy nghĩ quá nặng.

Cho nên mắt thấy một cước kia đi lên, chính mình còn không phải bị đánh hộc máu, liền cấp tốc đứng lên chạy tới nội thất, theo đầu giường đem chính mình của hồi môn mang tới cung tiễn lấy xuống, đáp cung kéo dây cung, một mạch mà thành.

Đã đuổi theo Từ Tam lang đang muốn đưa tay đánh người, lại đối diện đụng cái trước kéo căng cung, lúc ấy dọa đến có chút nói lắp, “ngươi…… Ngươi đây là muốn làm gì!” Dứt lời làm bộ muốn tiến lên chảnh Phong Nghiên Mẫn, hắn cảm giác đối phương không dám.

‘Ông’ một tiếng.

Mũi tên lau Từ Tam lang bên tai bắn ra, hắn không nghĩ tới đối phương vậy mà thật dám, giận không kìm được mắng: “Tiện nhân, ngươi dám bắn ta!”

Phong Nghiên Mẫn thấy chưa thể hù sợ đối phương, lập tức nghiêm nghị quát: “Ngươi nếu là tiến lên nữa, coi như không chỉ có như thế, mà là chân của ngươi! Từ Tam, ngươi đừng quên, ta Võ An Hầu phủ tuy nói đã theo văn, nhưng ta Phong gia tiên tổ thật là đi theo Thái Tông Hoàng đế, tại trong núi thây biển máu giết ra tới! Tại Phong gia, cho dù là nữ nhi gia, cũng là cung ngựa thành thạo!”

Có thể Từ Tam lang trên mặt biểu lộ càng thêm hưng phấn, “vậy sao? Thì tính sao, ngươi nhớ kỹ, bây giờ là ngươi Phong gia cầu chúng ta Từ gia!” Dứt lời, hướng Phong Nghiên Mẫn đánh tới.

Phong Nghiên Mẫn đã sớm chịu đủ người này, cũng không do dự, một tiễn bắn ra!

Ngay sau đó, một tiếng hét thảm vang lên, “a! Tiện nhân!”

Giờ phút này, nàng không có sợ hãi, mà là kích động, “trước đó ta chính là có quá nhiều lo lắng, nhường ngươi cho rằng ta sẽ cùng Tiết thị như thế nhẫn nhục chịu đựng, vậy thì sai!”

Nói đến buồn cười, trước đó Từ Tam lang say rượu động thủ theo không có người tới, hiện tại không đến thời gian uống cạn nửa chén trà, Thế tử phu nhân, Từ Đại lang vợ chồng, Từ Nhị lang vợ chồng đều đã tới.

Trước hết nhất là Thế tử phu nhân một tiếng thê lương hô hào: “A! Con của ta! Còn không nhanh lên đem người nâng đỡ, nhanh đi gọi đại phu!” Sau đó chỉ vào Phong Nghiên Mẫn mắng, “Phong thị, ngươi lại dám đối phu quân của mình động thủ! Ngươi nhưng có nửa điểm nữ tử mềm mại!” Có thể thấy người này cũng là dối trá, con trai của nàng đánh người có thể, nhưng người khác tổn thương con trai của nàng lại không được, trước kia bất quá là nói chút lời hay mà thôi.

“Bà mẫu, cái này như thế nào quái ta, là phu quân đuổi theo ta đánh, ta cũng không thể đem mặt đưa tới mặc hắn đánh, lại nói ta nguyên là hù dọa hắn một chút, ai ngờ hắn vậy mà nói để cho ta bắn.” Đúng vậy, không sai, tại những người này trước khi đến, Phong Nghiên Mẫn tùy ý Từ Tam lang nằm trên mặt đất kêu rên.

Cái này cũng trách không được nàng, phàm là trong viện tử này hạ nhân liền không có nhận qua tha mài, cũng là Từ Tam lang đến lượt như thế, đám người thấy mới tới nương tử đem người bắn bị thương sau, không có không âm thầm mừng rỡ.

Từ Đại lang vốn là cùng Từ Tam lang không hợp nhau, vợ hắn Lưu thị thấy thế mau tới trước trấn an, “tam đệ muội, để ngươi bị sợ hãi, cũng là việc xấu trong nhà, cái này Tam lang phàm là uống chút rượu vàng liền đem khống không được chính mình, ban đầu Tiết thị không biết chịu bao nhiêu lần, cũng may ngươi tại nhà mẹ đẻ luyện qua xạ tiễn, nếu không còn không biết như thế nào đây.”

Lúc này, Bích Ngọc gắng sức đuổi theo đem canh giải rượu bưng tới, mắt thấy lại đã xảy ra việc này, không khỏi lo lắng nhà mình cô nương nhận bà mẫu chỉ trích.

Từ Đại lang thấy thế, đối với còn đang không ngừng chửi mắng Thế tử phu nhân nói: “Mẫu thân, ngài nhìn, đệ muội thực sự hiền lành, lo lắng tam đệ say rượu khó chịu, còn nhường nha hoàn nhịn canh giải rượu, chỉ là tam đệ bây giờ bất thành cái dạng tử, nếu không phải đệ muội có xạ tiễn kỹ nghệ, chỉ sợ hiện tại nằm chính là nàng.” Từ Đại lang vợ chồng chính là như thế, một khi gặp phải Từ Tam lang sự tình, liền tận dụng mọi thứ hạ thấp.

Nhất tới trước là Tín Quốc Công phủ đại phu, cẩn thận xử lý qua vết thương sau nói: “Tam lang quân thương tổn tới chân, may mắn không bị thương tới xương cốt, bất quá muốn cho hoàn toàn khôi phục, tối thiểu cũng phải hơn hai mươi ngày.”

Mọi người ở đây, chỉ có thân là mẫu thân Thế tử phu nhân, cùng cùng mẫu sở xuất Từ Nhị lang có mấy phần lo lắng bên ngoài, những người còn lại hoặc là chế giễu, hoặc là cười trên nỗi đau của người khác, hoặc là việc không liên quan đến mình.

Thế tử phu nhân thực sự không yên lòng nhường Phong Nghiên Mẫn chiếu khán nhi tử, “Phương ma ma, sau này từ ngươi chiếu khán Tam lang, cho đến khôi phục.” Đến cùng không yên lòng, về sau lại dùng danh thiếp mời thái y đến xem.

Chỉ có Phong Nghiên Mẫn nhìn về phía canh giải rượu, trong lòng âm thầm tiếc rẻ lãng phí, đối phương cũng không uống bên trên. Lập tức lại vì chính mình cổ vũ sĩ khí, sớm muộn cũng sẽ có cơ hội, bất quá những ngày tiếp theo, nàng cũng thật vất vả nghênh đón tại Từ gia nhất bình tĩnh một đoạn thời gian.

Vào lúc ban đêm, Tín Quốc Công biết Tam lang thụ thương sau, không có bất kỳ cái gì biểu thị, bởi vì hắn vốn cũng không chào đón đứa cháu này.

Thế tử nghe xong Thế tử phu nhân tố khổ về sau, cũng bất quá là ném câu tiếp theo, “để cho người ta chiếu cố thật tốt lấy.”

Từ Nhị lang bản nhân mặc dù lo lắng, nhưng nương tử của hắn Tô thị đối với cái này không cảm giác, cái này cùng nàng có liên can gì.

Từ Đại lang cùng nương tử Lưu thị thì tại gian phòng vụng trộm uống rượu chúc mừng.

Lưu thị chậc chậc tán thưởng, “ai nha, đến cùng là Phong gia nữ nhi, tuy nói đều đi theo văn, dù sao cũng là võ tướng đời sau có mấy phần huyết tính.”

Từ Đại lang lại cảm thấy có chút đáng tiếc, “ra tay vẫn là quá nhẹ, chỉ tiếc chưa thể nhường hắn hoàn toàn què.”

Lưu thị lại nói: “Nếu là thật què, ngươi nhìn bà mẫu sẽ sẽ không dễ dàng như vậy buông tha Phong thị.”

Bóng đêm rã rời, Từ Tam lang một bên đau đến nhe răng trợn mắt, một bên mắng nhiếc. Có thể cái này rơi vào Phong Nghiên Mẫn trong tai, lại cảm thấy phá lệ êm tai, nhất là cùng với ánh trăng càng dễ nghe.

Bất quá vì về sau có thể thuận lợi hạ dược, nên làm bộ dáng vẫn phải làm. Thế là tại Phương ma ma giám thị phía dưới, nàng hết sức ân cần, còn đầy cõi lòng áy náy, “phu quân, là lỗi của ta, lúc ấy ta thực sự cực sợ, về sau nhất định sẽ không.”

Mà Từ Tam lang nằm ở trên giường mắng: “Ngươi tạm chờ ta tốt, ngươi sẽ biết tay, không bớt chân của ngươi ta liền không họ Từ!”

Kỳ thật Phong Nghiên Mẫn cũng không phải không nguyện ý một lần nữa, mà là cung tiễn đã bị Thế tử phu nhân lấy đi, chính là vì phòng ngừa một lần nữa.

Dù sao Từ Tam lang cái gì mặt hàng, làm vì mẫu thân có thể rất rõ, trước kia sở dĩ mở một con mắt nhắm một con mắt, bất quá là bởi vì con trai của nàng không có làm bị thương, sau đó không đau không ngứa răn dạy một trận thì cũng thôi đi..