Chương 87: Ta nhìn hắn có thể chạy được bao xa

Chương 87: Ta nhìn hắn có thể chạy được bao xa

Long An tự.

Theo Phong Nghiên Sơ cùng đi còn có một xe đồ vật, ngay tại Mộ Sơn đi đến chuyển thời điểm, Giang Hành Chu đỉnh lấy bọc lại cái trán tới.

Cái này rõ ràng là bị thương, “sông Lang quân, ngươi cái này cái trán là?”

Giang Hành Chu sờ lên cái trán, “Phong Nhị lang, hai ngày này ngươi không có ở, đêm qua chúng ta trong viện tử này liền tiến vào tặc, ta vừa lúc tản bộ, không nghĩ tới thì tặc nhân thật sự là gan lớn, nhìn, là biến thành dạng này. Tạ Tứ lang cùng Nguyên Tam lang đã đi báo quan, ngươi tranh thủ thời gian đi vào nhìn một chút, có thể thiếu đi thứ gì.” Nhưng thật ra là hắn vì tiết kiệm tiền chưa ăn cơm, đói đến ngủ không được, trong sân đi dạo.

Phong Nghiên Sơ chắp tay gửi tới lời cảm ơn, “đa tạ sông Lang quân, ta lấy cho ngươi chút thuốc trị thương.”

Giang Hành Chu khoát tay nói: “Ta thương thế kia không sao, ngươi mau đi xem một chút a.”

Hắn chỉ đành phải nói âm thanh buồn bực, kỳ thật trong phòng cũng không có thả tiền bạc, chỉ có một ít ngày khác thường dùng đồ vật, đi vào xem kỹ về sau, phát hiện huynh trưởng đưa tới hai thanh cây quạt không thấy. Một thanh là đàn hương phiến, giá trị hai mươi lượng. Một cái khác chuôi là tông trúc trù phiến, giá trị tám, chín lượng. Còn lại vẫn còn tại, bất quá hắn từ trong nhà cầm chút thuốc trị thương.

Ra ngoài phòng, Giang Hành Chu còn tại, hắn đem thuốc trị thương đưa cho đối phương, nói: “Huynh trưởng đưa cho ta hai thanh cây quạt ném đi, bất quá vẫn là phải đa tạ sông Lang quân, chờ làm xong nhất định thâm tạ.”

Giang Hành Chu thật cũng không già mồm, tiếp thuốc trị thương nói: “Thế thì còn tốt.” Trong lòng của hắn xem chừng hai thanh cây quạt mà thôi, không tầm thường hai ba lượng bạc, số tiền này đối với Phong Nhị lang mà nói không tính là gì.

“Cũng là ta đi quá vội vàng, chưa giữ lại người chiếu khán.”

Hai người nói chuyện trong lúc đó, phụ trách nơi đây Huyện lệnh Vương Thành cùng huyện úy Nghiêm Tẫn Vọng mang theo một chút nha dịch tới.

Kia Huyện lệnh Vương Thành vừa đến đã trong đám người tinh chuẩn tìm được Phong Nghiên Sơ, tiến lên phía trước nói: “Xin hỏi thật là Võ An Hầu phủ Phong Nhị lang quân.”

“Chính là tại hạ.” Phong Nghiên Sơ chắp tay thi lễ.

Kỳ thật Huyện lệnh Vương Thành nguyên bản không có ý định đến, đang nghe là Võ An Hầu phủ Phong Nhị lang ném đi đồ vật, lúc này mới tự mình đến, trước sau thái độ biến hóa chi lớn, nhường Tạ Hạc Xuyên cùng Nguyên Khang khiếp sợ không thôi.

“Ta là nơi đây Huyện lệnh Vương Thành, hắn là huyện úy Nghiêm Tẫn Vọng, không biết phong Lang quân ném đi vật gì?”

“Ném đi hai thanh cây quạt, một thanh là đàn hương phiến, ước chừng trị hai mươi lượng. Một thanh là tông trúc trù phiến đại khái tám chín hai dáng vẻ. Nếu là khác ngược lại cũng thôi, cái này hai thanh cây quạt chính là huynh trưởng tặng cho.”

Vương Thành thần sắc nghiêm túc, khẽ vuốt cằm, “đúng là thế tử tặng cho, này tặc quả thực ghê tởm, không chỉ có trộm cắp, lại vẫn ẩu tổn thương sông Cử nhân.” Sau đó quay đầu hỏi Giang Hành Chu, “không biết ngươi nhưng nhìn thanh cái này tặc nhân bộ dáng?”

Giang Hành Chu suy tư nói: “Người kia mặc dù được đầu mặt, nhưng lúc đó ánh trăng vừa vặn, ta còn là có thể ước chừng thấy rõ người kia xác nhận đầu trọc, nếu không miếng vải đen sao như vậy vuông vức.”

Nghiêm Tẫn Vọng nhìn về phía Long An tự đại điện phương hướng, “nhất định là nơi này hòa thượng gây nên, hắn gặp ngươi rời đi Long An tự, lúc này mới theo dõi trộm cắp!”

Một đoàn người lại hấp tấp đi Long An tự đại điện chỗ, gọi tới phương trượng Không Tịnh.

“A Di Đà Phật, không biết thí chủ mang theo nhiều người như vậy cần làm chuyện gì?” Kỳ thật Không Tịnh trong lòng cũng là thấp thỏm, những năm này trong chùa mắt thấy suy tàn, trong chùa có chút tăng nội tâm người ta không tĩnh, bất quá hắn lo lắng hơn ảnh hưởng Long An tự thanh danh.

“Không Tịnh đại sư cũng không cần nhiều lời, Võ An Hầu phủ Phong Nhị lang quân nơi ở đêm qua bị tặc, bị mất hai thanh cây quạt, giá trị hai mươi chín hai, số lượng không nhỏ, có người trông thấy là ngươi Long An tự hòa thượng gây nên, tự nhiên muốn chép nhặt chép nhặt.” Vương Thành nói xong phất tay ra hiệu nha dịch điều tra.

Không Tịnh giờ mới hiểu được mấy phần, sau đó nhìn về phía chùa giám Tuệ Viễn, Tuệ Viễn lập tức kịp phản ứng, “hôm nay sáng sớm, Thiện Hành liền đã rời đi.”

“Ngươi tại sao lại đồng ý Thiện Hành rời đi, chẳng lẽ cố ý bao che!” Nghiêm Tẫn Vọng lệ mắt nhìn đi.

Tuệ Viễn thở dài nói: “Gần hai năm Long An tự tình huống càng thêm không tốt, trong chùa cũng là lòng người không chừng, Thiện Hành trước đó liền có lòng rời đi, chỉ là muốn phụng dưỡng Phật Tổ tới Trung thu ngày, không nghĩ tới sáng nay lại muốn sớm rời đi, bần tăng cũng không tiện ngăn cản.”

Lời này vừa nói ra, đám người lập tức minh bạch có ý tứ gì. Đoán chừng cái này Thiện Hành tại Phong Nghiên Sơ đến Long An tự ngày, liền đã ghi nhớ, chỉ là một mực không có cơ hội. Trung thu chính là đoàn viên ngày, Phong Nghiên Sơ tất nhiên sẽ về Võ An Hầu phủ, Thiện Hành không nghĩ tới lần này đối phương lại có sự tình sớm rời đi, còn chưa lưu lại tôi tớ trông coi, liền sinh tà tâm.

Tại chúng tăng dẫn dắt phía dưới, quả nhiên tìm tới một thân đêm đen đi áo, chỉ là cũng không thấy cây quạt.

“Chạy! Không có lộ dẫn, ta nhìn hắn có thể chạy được bao xa! Cho ta từng nhà tra!” Vương Thành có lòng biểu hiện một phen, dù sao Phong Nhị lang phụ thân bây giờ tại Lại bộ nhậm chức, đây chính là nắm vuốt quan viên kiểm tra đánh giá.

Mà Phong Nghiên Sơ trong lòng vẫn đang suy nghĩ dù cho cây quạt tìm trở về, hắn đáp tạ những người này chỗ tốn hao đoán chừng còn chưa hết ba mươi lượng. Bất quá ngoài miệng lại nói: “Việc này còn cần làm phiền Vương đại nhân cùng Nghiêm đại nhân sau đó đến dự, nhường Phong mỗ mở tiệc chiêu đãi chư vị.”

Chờ những người này rời đi về sau, Không Tịnh đại sư lúc này mới nói liên tục xin lỗi, “là Long An tự quản giáo không nghiêm, lại ra thứ bại hoại như vậy.”

Dù sao còn tại địa bàn của người ta ở, nếu không phải đã xảy ra trộm cắp sự tình, kỳ thật Phong Nghiên Sơ ở đây cảm giác cũng không tệ lắm, không chỉ có thể ổn định lại tâm thần đọc sách, còn có thể cùng những người khác cùng một chỗ giao lưu học vấn, “đại sư nghiêm trọng, Long An tự tăng chúng mấy chục, lại há có thể biết được mỗi người suy nghĩ trong lòng.”

Lại nói Giang Hành Chu xoa Phong Nghiên Sơ cho thuốc trị thương về sau, lập tức liền cảm thấy một chút hơi lạnh, quả nhiên là thượng đẳng hảo dược.

Phong Nghiên Sơ sau khi trở về, liền nhường Mộ Sơn đề một bàn thức ăn ngon, ngày đó liền cảm tạ ba người, dù sao người ta xác thực hảo tâm hỗ trợ.

Mà Tạ Hạc Xuyên bọn người ăn cũng chia bên ngoài vui vẻ, nhất là Giang Hành Chu, này yến là hắn đời này nếm qua tốt nhất dừng lại.

“Đây là Hổ Phách tửu, là Phong mỗ theo trong nhà mang theo, mặc dù không mười phần quý báu, nhưng cũng đặc sắc.” Dứt lời, Phong Nghiên Sơ là ba người rót rượu.

Bởi vì hôm nay chậm trễ rất nhiều thời gian, sau khi cơm nước no nê, hoàng hôn đã tới, nóng khí tiêu tán, ý lạnh đánh tới.

Đại gia ngồi ở trong sân, cảm thụ gió mát nhè nhẹ, thưởng mặt trời lặn dư huy, rất là mỹ lệ..