Chương 88: Ngươi đến cùng làm cái gì?

Chương 88: Ngươi đến cùng làm cái gì?

Bất quá ba ngày, Vương Huyện lệnh liền truy hồi kia hai cây quạt, Phong Nghiên Sơ không chỉ có tự mình mở tiệc chiêu đãi Huyện lệnh cùng huyện úy, trả lại những cái kia hỗ trợ bọn nha dịch một chút tạ lễ, lẻ loi tổng tổng xuống tới bỏ ra ba mươi lăm lượng, vẫn còn góp đi vào một chút.

Đây cũng là hành động bất đắc dĩ, bởi vì cái gọi là thà đắc tội quân tử, không đắc tội tiểu nhân, đừng xem thường những cái kia nha dịch, không chừng lúc nào thời điểm liền cho ngươi làm xấu.

Nhưng là Phong Nghiên Sơ đồng thời cũng hướng Vương Huyện lệnh thả ra một cái tín hiệu, kia chính là ta đã cám ơn ngươi, liền cùng phụ thân ta không quan hệ.

Kỳ thật Vương Huyện lệnh lúc đầu muốn dùng cái này đậu vào Võ An Hầu phủ, trong lòng tinh tường chuyện nhỏ này không được tác dụng quá lớn, cho nên tại Phong Nghiên Sơ mở tiệc chiêu đãi thời điểm nhiều ít vẫn là có chút thất lạc.

Thời gian như là trong lòng bàn tay chi cát, cấp tốc trôi qua, đảo mắt đã là Trung thu, có lần trước giáo huấn, hắn phàm là ra ngoài đều sẽ đem Mộ Sơn lưu lại.

“Tôn nhi cho tổ mẫu thỉnh an.” Hắn vừa về đến liền đi lão thái thái chỗ.

Thời gian qua đi hơn hai tháng, làm lão thái thái lần nữa nhìn thấy Nhị lang lúc, chỉ cảm thấy biến hóa quá lớn, “Nhị lang, lần này trở về cần phải chờ lâu mấy ngày.”

“Tôn nhi cũng là muốn ở thêm mấy ngày, chỉ là còn hẹn bạn bè cùng một chỗ nghiên cứu thảo luận văn chương.”

Lão thái thái hơi có chút thất vọng, từ khi Mẫn Nhi lấy chồng, Nhị lang lại đi Long An tự đọc sách không thường trở về. Đại lang từ khi trở thành thế tử sau, ngoại trừ cần thiết xã giao bên ngoài cũng là cả ngày chuyên tâm khổ đọc. Minh Nhi đứa bé kia cũng bị phụ thân hắn quản nghiêm rất nhiều. Tam lang nghịch ngợm, Tứ lang nhát gan, bây giờ cũng liền Nghiên Uyển cùng Nghiên Đồng hai cái nữ hài tử có khi sẽ đến, những người còn lại đều mọi người có chuyện cá nhân phải bận rộn.

Lần này Trung thu ngắm trăng yến chuyên môn thiết trí tại, hậu hoa viên lâm hồ một chỗ thủy tạ bên cạnh, đám người cũng đều lục tục ngo ngoe tới.

Phong Nghiên Sơ đến sớm nhất, hắn đang cùng Đại lang nói chuyện trong lúc đó, Tam lang cùng Tứ lang tới, hứa là người khác đều bận rộn, lại nhường hai người bọn họ thường xuyên có thể chơi cùng một chỗ.

“Đại ca.” Tam lang hướng trưởng bối gặp lễ, lại vội vàng hướng Đại lang chắp tay, sau đó kinh hỉ nói: “Nhị ca, ngươi trở về rồi!”

“Trung thu đoàn viên, ta tự nhiên phải trở về.” Phong Nghiên Sơ trên mặt vẫn như cũ mang theo nhàn nhạt cười.

Có thể chẳng biết tại sao, Tam lang chính là làm càn không nổi, trước kia hắn cùng nhị ca quan hệ tốt nhất, nhưng lần này nhìn thấy người về sau, lại có chút câu buộc, bất quá hắn vẫn là quan tâm nói: “Nhị ca, ngươi tại Long An tự không không tẻ nhạt? Có đến vài lần ta đều muốn đi nhìn ngươi, thật là bị đại ca mắng một trận, nói không cho phép quấy rầy ngươi đọc sách.”

Đại lang Phong Nghiên Khai nhẹ nhàng lắc đầu, thở dài một tiếng, hơi có chút bất đắc dĩ nói: “Ngươi nói một chút, đã là thăm hỏi Nhị lang, mang nhiều như vậy thoại bản tử làm cái gì? Chẳng phải là ảnh hưởng hắn đọc sách?”

Tam lang thấp giọng nhả rãnh, “có thể luôn luôn đọc sách cỡ nào nhàm chán a, ta cũng là muốn cho nhị ca nhàn nhìn thoại bản tiêu khiển một hai, lại nói, nhị ca vốn là thích xem thoại bản, ta đây là hợp ý.”

Đại lang tất nhiên là không tin, phản bác: “Ngươi sạch nói bậy, Nhị lang chưa từng thích xem thoại bản, rõ ràng là ngươi ưa thích, nếu là nếu có lần sau nữa, ta liền không giúp ngươi che đậy, nhường phụ thân tốt dễ thu dọn ngươi.”

Phong Nghiên Sơ nghe ở đây nhịn không được cười nói: “Đại ca, cũng đừng mắng hắn, kỳ thật đọc sách mệt mỏi nhìn hai mắt thay đổi tâm tình cũng không tệ.”

Đại lang một bộ không tán đồng dáng vẻ, “Nhị lang, ngươi không cần lại vì hắn bù, ta còn không biết hắn, phàm là cùng học tập không quan hệ thời điểm liền lên tâm, gần nhất ngay tiếp theo Tứ lang đều có chút buông lỏng.”

Tam lang trong lòng trong lúc nhất thời có chút khó chịu, xem đi, quả nhiên như nhị ca nói tới, đến nay không ai tin tưởng.

Theo sau lưng Tứ lang nghe xong lời này, vội vàng cam đoan, “đại ca, ta biết sai, về sau cũng không tiếp tục cùng tam ca hồ nháo.”

Phong Giản Ninh gần nhất càng ngày càng bận rộn, cho nên hắn cũng là cái cuối cùng đến, cho lão thái thái thỉnh an sau, liền nhìn về phía thứ tử, “nghe nói đoạn thời gian trước ngươi nơi đó mất trộm.”

Phong Nghiên Sơ cầm lấy đũa tay hơi hơi dừng một chút, trong lòng suy nghĩ đến tột cùng là ai nói, ngoài miệng lại nói: “Là đại ca tặng cho ta cây quạt bị trộm, bất quá đã tìm trở về.”

Phong Giản Ninh cũng không tiếp tục truy vấn, “một hồi thư đến phòng.”

“Là, phụ thân.”

Dừng lại Trung thu yến cũng là ăn có tư có vị, lão thái thái hào hứng rất cao, mắt thấy không còn sớm nữa, lúc này mới tán đi.

Thư phòng, Phong Nghiên Khai cùng Phong Nghiên Sơ hai người đều tại.

“Ta nghe người ta nói Long An tự mất trộm, ngươi lúc đó trở về? Ta sao không biết?” Phong Giản Ninh nghe nói nhi tử tại Long An tự nơi ở mất trộm, tinh tế nghe ngóng về sau, mới biết được hắn còn có chuyện giấu diếm chính mình.

“A, trước đó tỷ tỷ thành hôn ngày kế tiếp ta thì rời đi, bởi vì có chút vội vàng, quên mang đồ vật, cho nên rồi mới trở về lấy.” Phong Nghiên Sơ vẫn như cũ ung dung thản nhiên, hắn cũng đang âm thầm thử thăm dò, nhìn phụ thân rồi hiểu đến bước nào.

“Ta nghe nói ngươi trở về ba ngày hai đêm, có thể ngươi ngày đó trở về chỉ đợi trong chốc lát thì rời đi, còn thừa kia mấy ngày ở nơi nào?” Phong Giản Ninh thần tình nghiêm túc, hắn nghiêm trọng hoài nghi thứ tử làm cái gì không tốt sự tình, sở dĩ tại Trung thu yến mạnh mẽ nhịn đến bây giờ mới hỏi, bất quá là nghĩ đến hài tử lớn, mặt mũi vẫn là phải giữ lại, không thể lại giống như kiểu trước đây giáo huấn.

Đại lang Phong Nghiên Khai con ngươi địa chấn, thanh âm vô ý thức theo miệng bên trong phát ra, “Nhị lang, ngươi……”

Phong Nghiên Sơ sắc mặt vẫn như cũ như thường, nhìn về phía phụ thân ánh mắt là như thế trầm tĩnh, không chút nào có bị phát hiện kinh hoảng, chỉ hỏi nói: “Phụ thân làm thật muốn biết sao?”

Phong Giản Ninh chẳng biết tại sao, trong lòng không hiểu có chút hoảng, bất quá vẫn là trấn định nói: “Ta muốn biết.”

Phong Nghiên Sơ cũng không trả lời, mà là nhìn về phía ngoài cửa sổ trăng tròn, “đều nói Trung thu chính là đoàn viên ngày, chỉ là không biết tỷ tỷ tại Từ gia cùng Từ Tam lang người như vậy cùng nhau thưởng thức trăng tròn là loại tâm tình nào, nhi tử nghe nói kia Từ Tam lang tốt uống rượu, say rượu liền trở thành súc sinh, không! Là súc sinh không bằng.”

Phong Giản Ninh cũng biết nữ nhi thời gian không dễ chịu, có thể làm Hầu phủ lợi ích, hắn có thể làm vậy mà chỉ có tìm đối phương tính sổ sách, “ngươi…… Đều biết.”

Câu này trần thuật giống nhau chấn kinh tới Phong Nghiên Khai, hắn lúc này mới phát hiện chính mình sơ sót rất nhiều, “Nhị lang, ngươi nói là kia Từ Tam lang ưa thích say rượu đánh người! Phụ thân, ngươi cũng biết!”

Phong Nghiên Sơ cũng không nhìn hai người, tiếp tục nói: “Người ngoài đều nói Từ Tam lang tình thâm, lại cam nguyện là vong thê giữ đạo hiếu hai năm, nhưng bọn hắn lại không biết kia Tiết thị sinh tiền bị bị cái gì, lớn như vậy một cái Tín Quốc Công phủ lại đem việc này giấu diếm đến sít sao.”

Phong Giản Ninh hổ thẹn không thôi, nhưng hắn lo lắng hơn thứ tử bởi vậy chậm trễ tiền đồ, “ngươi đến cùng làm cái gì?”

Hắn lúc này mới quay đầu nhìn về phía phụ thân, nghiêm túc nói: “Phụ thân vẫn còn không biết rõ tốt.”

“Từ Tam lang hiện tại còn không thể chết!” Phong Giản Ninh thốt ra.

“Phụ thân nói cái gì đó, kia Từ Tam lang không phải sống thật tốt, nghe nói hắn chân thương lành về sau lại một lần nữa lúc trước, ngày ngày uống rượu tốt không vui! Nhi tử chân tâm vì hắn có thể khôi phục khỏe mạnh mà cao hứng.” Hắn cuối cùng vẫn là không nói gì.

Mà Phong Giản Ninh cũng không tiếp tục đặt câu hỏi, giờ này phút này hắn, lúc này mới phát hiện, thứ tử không biết bắt đầu từ khi nào, trưởng thành dạng này, là như thế lạ lẫm.

Lời đến khóe miệng, lại trở thành căn dặn, “vi phụ biết, bất luận ngươi ở trong đó làm cái gì, đều không cần bị phát hiện, nếu không tiền trình của ngươi hủy hết.”

Phong Nghiên Sơ khóe miệng mỉm cười, dường như còn lúc trước cái kia có chút nghịch ngợm bộ dáng, “kia là tự nhiên.”

Đại lang Phong Nghiên Khai nỗi lòng hết sức phức tạp, hắn đã vui mừng nhị đệ lớn lên, lại cảm thấy là chính mình vô năng, hắn cuối cùng đã mất đi cái kia hoạt bát đệ đệ..