Chương 89: Lần này giao thủ thu hoạch tương đối khá

Chương 89: Lần này giao thủ thu hoạch tương đối khá

“Phụ thân?” Phong Nghiên Khai nhìn về phía phụ thân, mà Phong Giản Ninh nhìn chăm chú lên dần dần từng bước đi đến thứ tử, lắc đầu nói: “Nhị lang trưởng thành, từ khi ta biết chuyện này về sau, trước đó vài ngày lặng lẽ đi một chuyến Long An tự, vốn cho là hắn dù cho khổ đọc cũng khó tránh khỏi tranh thủ thời gian, thật không nghĩ đến Nhị lang gần cửa sổ mà ngồi, ròng rã cho tới trưa cũng không xê dịch, cũng không thất thần.”

Phong Giản Ninh ánh mắt càng phát ra thâm thúy, “không chừng chúng ta Võ An Hầu phủ còn có những đường ra khác.”

Hắn làm sao không lo lắng cho mình thành Tín Quốc Công đầy tớ, có thể hiện nay hai đứa con trai cố gắng như vậy tiến tới, nhường hắn dường như lại thấy được Võ An Hầu phủ còn có đừng phương hướng, dù sao trứng gà có thể nào bỏ vào một cái trong giỏ xách, “ai, theo hắn đi thôi, Nhị lang có ý nghĩ của mình.”

Phong Nghiên Sơ vừa mới tiến sân nhỏ, đã nhìn thấy Đại nương tử đã đang chờ, “gặp qua mẫu thân, ngài có việc gọi nhi tử qua đi là được.”

Đại nương tử thực sự chờ không nổi, đem hắn kéo vào trong phòng, phất tay nhường hạ nhân lui ra, “Nhị lang, phụ thân ngươi nơi đó?”

Hắn lắc đầu nói: “Nhi tử không nói, bất quá phụ thân hẳn là có chút suy đoán.”

Đại nương tử thở một hơi dài nhẹ nhõm, “vậy là tốt rồi, vậy là tốt rồi, ta là lo lắng phụ thân ngươi phản đối.”

“Sẽ không, phụ thân chỉ là lo lắng bại lộ.” Phong Nghiên Sơ đối cái này hai bộ thuốc vẫn là rất có lòng tin.

Đại nương tử nghe xong, tâm cũng thả trong bụng, lại lấy ra một trăm lượng ngân phiếu nói: “Chỗ ở của ngươi bị trộm, cây quạt mặc dù bị tìm trở về, có thể những người kia ra lực, ngươi nhất định phải mở tiệc chiêu đãi đáp tạ, không chừng tiêu xài tiền đều so kia hai thanh cây quạt cộng lại đều nhiều, bây giờ quan trường cứ như vậy, nhân mạch, bối cảnh xếp tại thủ vị.”

“Mẫu thân cho lúc trước còn chưa xài hết đâu.” Phong Nghiên Sơ cũng không tính muốn.

“Cầm a, nếu không phải vì Mẫn Nhi sự tình, ngươi tội gì bày ra việc này.”

“Nếu là bởi vậy, mẫu thân càng không cần cho ta, chẳng lẽ ta cái này làm đệ đệ còn không thể là tỷ tỷ làm chút chuyện sao?” Phong Nghiên Sơ đến cùng tịch thu.

Tuy là Trung thu, nhưng bây giờ thời tiết vẫn như cũ ấm áp, mà Long An tự chung quanh đều là rừng cây, con muỗi không ít, hắn chuẩn bị trước lúc rời đi đi một chuyến ‘Chẩm Tùng Hiên Cư’ lấy chút đuổi nhang muỗi.

Cho nên, ngày kế tiếp ăn xong điểm tâm, liền ra cửa.

Mới vào cửa, chỉ nghe thấy một tràng tiếng gõ cửa, Phùng Tứ mở cửa nhìn lên, lại là hai tháng trước người kia.

Phong Nghiên Sơ ra hiệu thuốc, đúng là Lục hoàng tử, sau lưng còn đi theo một người thị vệ. Lập tức tiến lên chào, “gặp qua Lục điện hạ.”

Lục hoàng tử phất phất tay, ra hiệu miễn lễ, ánh mắt lại không ngừng dò xét, một bên bốn phía đi dạo, vừa nói: “Nhị lang, ngươi có thể rốt cục trở về, lần trước liền hiếu kỳ, lần này vừa vặn mang ta nhìn một chút, tiện thể nhìn ngươi nơi này cất giấu bí mật gì, thậm chí ngay cả Võ An Hầu đều giấu diếm.”

Phong Nghiên Sơ bất đắc dĩ, đành phải dẫn Lục hoàng tử khắp nơi đi dạo, “ta chỗ này có thể có bí mật gì, bất quá là trong nhà bị đè nén, mới ở chỗ này đặt mua tòa nhà tránh quấy rầy mà thôi.”

Lục hoàng tử đẩy ra một gian phòng ốc cửa, nơi đây chính là hiệu thuốc, hắn dường như nhìn hiếm lạ đồng dạng, đông sờ sờ tây nhìn xem, ngoài miệng còn nói: “Cái này chính là của ngươi hiệu thuốc a, nhìn không quá đầy đủ.”

Sau đó cầm lấy một cái bình nhỏ, đụng lên đi ngửi ngửi, “đây là cái gì? Nghe vẫn rất hương.”

Phong Nghiên Sơ mau tới trước đem đồ vật đoạt lại, trả về chỗ cũ, “Lục điện hạ, không thể loạn đụng, đây là độc.”

Lục hoàng tử dọa đến tranh thủ thời gian ở trên người cọ xát, ngoài miệng lại nói: “Ngươi lần trước cho thuốc không tệ, còn có nhiều sao?”

“Gần đây tại Long An tự đọc sách, còn chưa chế xong.” Phong Nghiên Sơ một bên đem người ra bên ngoài mời, vừa nói, hai người không đầy một lát, liền đi dạo xong.

Thẳng đến tiến vào đãi khách nhà chính, Lục hoàng tử một cái liền nhìn thấy bỏ trống giá đỡ, đến gần nhìn lên, phía trên quả nhiên có cất đặt vũ khí vết tích.

Hắn vuốt ve cấp trên vết tích, khóe miệng cong cong, liếc nhìn vẫn trấn định như cũ Phong Nghiên Sơ, nhìn xem đang cười, có thể vẻ mặt không rõ, “Nhị lang, ngươi biết võ?” Mặc dù đang hỏi, thực tế thật là khẳng định.

“Lục điện hạ ánh mắt sắc bén, chỉ là một chút công phu mèo quào, vì cường thân kiện thể mà thôi.”

Lục hoàng tử nhìn chằm chằm Phong Nghiên Sơ ánh mắt, chân thành nói: “Ngươi có thể hối hận đã cứu ta?” không chờ trả lời, lại vỗ bả vai của đối phương cười ha ha lấy, dường như cũng không thèm để ý, “một hồi cùng Lý Diên đối luyện một chút, nhìn ngươi am hiểu cái gì, ngày khác ta đưa ngươi tốt hơn.”

“Lục điện hạ, tại hạ bất quá là mù luyện, như thế nào là hoàng tử thị vệ đối thủ.” Từ khi Lục hoàng tử không mời mà tới, Phong Nghiên Sơ nội tâm liền không đình chỉ qua nhả rãnh, hối hận có làm được cái gì? Tình huống lúc đó là không cứu cũng phải cứu a.

“Là không phải là đối thủ, đánh qua mới có thể biết, ngươi một hồi dùng bội kiếm của ta.” Đang khi nói chuyện đã đi ra khỏi phòng đem Lý Diên chào hỏi tới, “Lý Diên, ngươi một hồi cùng Phong Nhị lang đánh nhau một chút, vừa vặn luyện tay một chút.”

Đây là thượng vị người mạnh mạng lớn khiến, Phong Nghiên Sơ tiếp nhận Lục hoàng tử kiếm, tùy ý xắn một cái kiếm hoa, coi như thuận tay.

Một màn này vừa lúc bị nhìn thấy, “xem ra ngươi khiến cho là kiếm.”

Lý Diên đã đứng tại đối diện, cũng không vì đối phương tuổi tác không lớn liền khinh thị, nhiều năm kinh nghiệm đối địch nói cho hắn biết, nghênh địch kiêng kỵ nhất như thế. Hắn theo trong vỏ rút ra trường kiếm, bất quá tùy ý vung lên, liền phát ra ‘ông’ một tiếng kiếm minh.

Sau đó tiến lên hướng hướng Phong Nghiên Sơ chắp tay nói: “Phong Nhị lang quân, đắc tội!”

Làm Lý Diên trường kiếm đâm tới một phút này, hắn liền cảm nhận được đối phương khí thế, kia là còn chưa thấy máu Mộ Sơn không cách nào so sánh, có thể hắn cũng không sợ hãi, ngược lại dẫn phát ra chống lại ý chí.

Liên tiếp hơn mấy tháng đối luyện, kiếm pháp của hắn sớm đã không còn là trước đó non nớt, càng nhiều hơn chính là sắc bén. Hắn không cam lòng yếu thế, cầm trong tay trường kiếm, Lưu Vân kiếm pháp phối hợp với Yên Vân bộ, hướng đối phương công tới.

Chỉ nghe song kiếm phát ra ‘phanh’ một tiếng, hai người đều thối lui ba bước, đây bất quá là giữa song phương thăm dò. Sau đó song phương lần nữa công hướng đối phương, so với Phong Nghiên Sơ kiếm pháp chi phiêu dật, Lý Diên trong tay kiếm lại hết sức cương mãnh, kinh nghiệm đối địch cũng phong phú, Phong Nghiên Sơ chỉ là miễn cưỡng chào hỏi.

Nhưng tại song phương đánh nhau bên trong, Phong Nghiên Sơ trong tay chiêu thức dần dần biến linh động, thuần thục, nhất là phối hợp với Bài Vân chưởng, Lý Diên trong lúc nhất thời lại bắt không được.

Bên cạnh Lục hoàng tử ngay từ đầu vẻ mặt nhẹ nhõm, có thể theo Phong Nghiên Sơ chiêu thức dần dần quen thuộc, càng ngày càng thuận tay, vẻ mặt cũng biến thành ngưng trọng. Vậy mà dùng Lý Diên đến tôi luyện chiêu kiếm của mình, nhất là kia suy nghĩ không chừng kiếm pháp phối hợp với bộ pháp.

Xem ra hắn muốn cho Phong Nhị lang một lần nữa định vị, nghĩ đến đây chỗ, liền nâng lên chưởng, “đặc sắc, thực sự đặc sắc, không nghĩ tới Nhị lang võ công tốt như vậy.”

Lần này đối luyện, Phong Nghiên Sơ thu hoạch rất lớn, hắn đem kiếm trả lại cho đối phương nói: “Lục điện hạ quá khen, là Lý thị vệ chưa đem hết toàn lực.”

Lý Diên lại lắc đầu nói: “Phong Nhị lang quân kiếm chỉ là chưa thấy qua máu, lúc này mới khắp nơi lưu tình, lộ ra non nớt, đợi một thời gian ta cũng không phải là đối thủ, huống chi lần này giao thủ, ta thu hoạch tương đối khá.”

Lục hoàng tử tự nhiên biết Lý Diên thực sự nói thật, bất quá theo vừa rồi bộ pháp đó có thể thấy được, Phong Nhị lang khinh công rất cao minh, dù cho đánh không lại, cũng có thể nhẹ nhõm chạy thoát..