Chương 90: Đều tại che giấu mình

Chương 90: Đều tại che giấu mình

Hai người vào phòng, Phong Nghiên Sơ tự thân vì Lục hoàng tử pha trà, “còn mời Lục điện hạ thứ lỗi, thảo dân không thường ở chỗ này, cho nên chỉ có trà.”

Lục hoàng tử cạn hớp một cái, giống như là kéo việc nhà đồng dạng, “ngày khác ta mang cho ngươi tốt hơn trà.” Đang khi nói chuyện lại lấy ra hai ngàn lượng ngân phiếu, “lần này tới chủ yếu là vì cho ngươi đưa tiền, đây là ngươi là ta trị thương, còn có tiền thuốc.”

“Lục điện hạ cho nhiều lắm, năm mươi lượng là đủ rồi.” Phong Nghiên Sơ cũng không sốt ruột thu.

Kỳ thật Lục hoàng tử trong ngực còn có ba tấm một trăm lượng ngân phiếu, chỉ là khi nhìn đến võ công của đối phương về sau đổi chủ ý, trên mặt lại làm ra không quan trọng dáng vẻ, “mệnh của ta chẳng lẽ còn không đáng cái này hai ngàn lượng? Vừa rồi ta cũng nhìn, ngươi thuốc kia phòng còn thiếu không ít thứ, coi như là ta đối ủng hộ của ngươi, nhưng là nói xong, nhàn lúc, lại chuẩn bị cho ta một chút thuốc trị thương.”

Phong Nghiên Sơ phát giác Lục hoàng tử biến hóa, so với vừa trước khi đến bình dị gần gũi, lúc này biểu hiện ra mới tính chân thực, hắn không có khách khí, đem ngân phiếu nhận lấy, “đa tạ Lục điện hạ khẳng khái.”

Trên đường trở về, Lục hoàng tử thần sắc nghiêm túc, nhìn về phía Lý Diên hỏi: “Có thể nhìn ra cái gì?”

Lý Diên lần này đi cũng không nhàn rỗi, “cái kia gọi Phùng Tứ bất quá là trang giá bả thức, nhưng ta nhìn hắn ánh mắt sắc bén, cho nên xạ tiễn nên rất lợi hại. Về phần kia vũ khí trên kệ, ngoại trừ kiếm bên ngoài, còn có trường thương, Phong Nhị lang quân công pháp rất lợi hại, đợi một thời gian nhất định tại trên ta.”

Lục hoàng tử chọn mở màn cửa sổ, nhìn xem trên đường phố người đi đường lui tới, khóe miệng bốc lên một vệt cười, “ta trước kia cho là hắn chỉ là y thuật không tệ, nghĩ đến tương lai vạn nhất cần, có thể nhường ở phương diện này giúp một tay, vừa rồi thử một lần, lại có dạng này ngạc nhiên mừng rỡ, ngươi có biết ngay tại lúc đó, hắn cũng không chậm trễ đọc sách, năm nay Viện thí vẫn là Án thủ, như thế Hương thí đã ổn, liền xem ngày sau Hội thí, Điện thí như thế nào, trước tạm nhìn.”

Lý Diên đối với cái này lại có chút đau lòng nhà mình điện hạ, “nếu không phải là tránh mũi nhọn, ngài không cần khổ cực như thế.”

Lục hoàng tử lại cười, “ta bây giờ lực yếu, tự nhiên muốn giấu ở ta vị này Đại hoàng huynh sau lưng, miễn cho Ngũ hoàng huynh cùng hoàng hậu ánh mắt rơi vào trên người của ta, có cơ hội này còn không bằng góp nhặt thực lực, đợi bọn hắn đánh đến không sai biệt lắm, tự nhiên dễ dàng chút.” Hắn kỳ thật cùng Phong Nghiên Sơ như thế, đều tại che giấu mình.

Mà vừa rồi thăm dò cũng rất thành công, Phong Nhị lang quả nhiên cũng tại lo lắng Võ An Hầu phủ tiền đồ, tuy nói sẽ không lập tức hiệu trung, nhưng tối thiểu hiện tại sẽ không cự tuyệt chính mình lấy lòng. Thế gia huân quý xuất thân người, làm sao có thể đem trứng gà bỏ vào một cái trong giỏ xách.

“Hôm nay thời tiết thật tốt, ngày mai ra khỏi thành đi săn.” Lục hoàng tử tâm tình rất tốt, trong lòng của hắn cảm khái, phụ hoàng a, phụ hoàng, nếu không phải ngài tại thái tử chi vị bên trên do dự, nào có nhi tử cơ hội, cho nên ta nhất cảm tạ chính là ngài.

“Là, điện hạ.” Lý Diên mặc dù không biết điện hạ vì sao cao hứng, nhưng hắn cũng bị ảnh hưởng, toét miệng đáp.

Tín Quốc Công phủ.

Đêm qua Trung thu yến ăn không có tư không có vị, Từ Tam lang lúc đầu suy nghĩ nhiều uống hai chén, kết quả Tín Quốc Công ở trước mặt tất cả mọi người nói rằng: “Hôm nay là đoàn viên yến, ngươi vẫn là đừng uống rượu, không có mất hứng.”

Tại Từ gia, Tín Quốc Công lời nói tất cả mọi người đến nghe, trước đó tất cả mọi người biết Từ Tam lang đức hạnh, nhưng cũng chưa hề người sẽ tại công chúng trường hợp hạ thẳng thắn, hôm nay là lần đầu tiên.

Từ Tam lang cảm thấy mình đã bị mất mặt, hắn không dám đối tổ phụ như thế nào, sau khi trở về, liền hướng phía Phong Nghiên Mẫn trút giận, người trong viện cũng không dám tiến lên ngăn cản, toàn bộ quốc công phủ dường như câm đồng dạng.

“Hôm nay nhìn ta mất mặt, ngươi nhưng đắc ý!” Từ Tam lang trở về liền nhìn đối phương không vừa mắt, đưa tay liền đánh tới. Đây là lần thứ nhất hắn tại chưa uống rượu trước đánh người, Phong Nghiên Mẫn thấy thế vội vàng vừa trốn.

Cái này có thể tức điên lên Từ Tam lang, “ngươi còn dám tránh!”

Không có cung tiễn Phong Nghiên Mẫn dọa sợ, trong phòng cùng Từ Tam lang vòng quanh chạy tới chạy lui, ngay tại tinh bì lực tẫn lúc, quét gặp trên giường đặt vào bạch men hài nhi sứ gối, trong lòng chỉ cảm thấy may mắn, may mắn hai ngày này còn chưa thu vào đi.

Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, nắm lên sứ gối thuận vung tay lên, chỉ nghe ‘dát băng’ một tiếng, đối phương gãy cánh tay.

Mắt thấy như thế, Phong Nghiên Mẫn ý thức được một chuyện khác, cái kia chính là Từ Tam lang tinh lực không có trước kia tốt, như là trước kia chính mình khẳng định không chạy nổi, có thể bây giờ đối phương dù cho hết sức, cũng đuổi không kịp.

Giờ phút này trong lòng chỉ có một câu, thuốc thấy hiệu quả! Thuốc thấy hiệu quả!

“A! Độc phụ!” Từ Tam lang còn không có ý thức được thân thể của mình đã không bằng trước.

Vẫn là Thế tử phu nhân trước hết nhất chạy đến, chỉ nhìn thấy trong phòng đập loạn thất bát tao, nhi tử ôm cánh tay đang gào. Nhi tử cánh tay gãy, lại là bởi vì Phong thị, nàng Tam lang bị thương lần nữa. Hiện tại nàng không có có tâm tư tìm đối phương tính sổ sách, mà là tranh thủ thời gian đưa thiếp mời mời thái y chẩn trị.

Làm thái y là Từ Tam lang chẩn trị một phút này, Phong Nghiên Mẫn tâm cơ hồ muốn nhảy cổ họng, thẳng đến thái y bó xương, bắt mạch, châm cứu, hốt thuốc tất cả quá trình đều đi đến.

Mới lên tiếng: “Về sau Từ Tam lang quân vẫn là thiếu uống chút rượu, kị nữ sắc, hiện tại hắn gan đã ra khỏi vấn đề, như tiếp tục uống xuống dưới…… Ai!” Còn lại lời nói không nói, nhưng mọi người đều hiểu có ý tứ gì.

Thế tử phu nhân lo lắng nói: “Hắn thích rượu như mạng, ta cũng thường thường khuyên, có thể đều vô dụng.”

“Vậy lão phu cũng không có cách nào.” Kỳ thật cái này thái y trước kia liền là Từ Tam lang xem bệnh qua mạch, lúc ấy mặc dù đối phương cũng uống rượu, nhưng thân thể còn rất khoẻ mạnh.

Tửu sắc hại người, không biết lúc nào thời điểm thêm háo sắc mao bệnh, thân thể không được liền phải bảo dưỡng, lại còn dùng trợ hứng chi vật, lần này thật đúng là đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương.

Mà Từ Tam lang lại tại nói thầm trong lòng, chính mình trước kia tại nữ sắc một chuyện bên trên còn tốt. Chẳng lẽ là bởi vì lúc trước chân bị tiện nhân kia bắn bị thương, tốt về sau tổng nhớ, liền thường xuyên chút? Vẫn là phải nhiều tiến chút bổ canh, bất quá lại nói từ khi chân tốt về sau, mình quả thật ưa thích tại nữ sắc bên trên dây dưa, xem ra cần phải chú ý.

Thái y sau khi đi, Thế tử phu nhân cái này mới có rảnh răn dạy Phong Nghiên Mẫn, “từ khi ngươi gả tiến đến, con ta liền tam tai bát nạn, chân này mới tốt, ngươi liền đem cánh tay của hắn đánh gãy! Còn có, hắn gần đây tại nữ sắc bên trên cần chút, ngươi thân là thê tử tại sao không đi khuyên can……”

Phong Nghiên Mẫn cúi đầu nghe bà mẫu răn dạy, trong đầu lại thở dài một hơi, xem ra Nhị lang thuốc kia xác thực bất phàm, ngay cả thái y cũng chỉ cho là đối phương là háo sắc, thích uống rượu đưa đến. Thương cân động cốt một trăm ngày, đáng tiếc đối phương tổn thương chính là cánh tay, vẫn như cũ có thể xuống đất nhảy nhót tưng bừng.

Từ Tam lang cảm thấy mình uống vào thuốc bổ quả nhiên hữu hiệu, tinh thần đều tốt lên rất nhiều. Chỉ là Phong thị trong mắt hắn giống như Dạ Xoa đồng dạng, cho nên dù cho cánh tay làm bị thương, cũng là thường xuyên cùng tiểu thiếp nha hoàn hồ nháo, Phong Nghiên Mẫn đối với cái này tất nhiên là vui thấy kỳ thành..