Chương 91: Đến đó thưởng mai không tệ

Chương 91: Đến đó thưởng mai không tệ

Đầu cành lá cây còn chưa rơi tận, bất quá một đêm, tuyết mịn giống như hạt muối giống như vẩy khắp mặt đất, vội vàng không kịp chuẩn bị nói cho đại gia, mùa đông tới.

Trong phòng nhiệt độ chợt hạ, Mộ Sơn tranh thủ thời gian sinh châm lò rèn, chỉ chốc lát sau, liền ấm.

“Lang quân, cơm này đồ ăn có chút nguội mất, ta trước tiên ở trên lò hâm nóng.” Mộ Sơn tay chân rất nhanh, vì tỉnh cacbon, chỉ cần hắn vào ban ngày tại Long An tự, liền sẽ cùng Lang quân chờ tại một gian phòng ốc. Hắn đến nay đều nhớ khi còn bé, khi đó hắn còn không có được tuyển chọn, hàng năm mùa đông là khó khăn nhất chịu, từ khi tiến vào Hầu phủ về sau, theo không nghĩ tới hắn còn có thể vượt qua dạng này ngày tốt lành.

Phong Nghiên Sơ sáng sớm luyện võ lúc liền đã trải nghiệm qua hôm nay rét lạnh, nghĩ đến đây chỗ nói: “Mộ Sơn, chờ ta dùng qua cơm về sau, mời sông Lang quân bọn họ chạy tới, liền nói ta mời mời bọn họ cùng một chỗ nghiên cứu thảo luận văn chương.”

Giang Hành Chu nhà nghèo, Nguyên Khang trong nhà cũng không giàu có, Tạ Hạc Xuyên mặc dù tốt chút, nhưng cũng không nỡ cả ngày nhóm lửa sưởi ấm, chỉ có ban đêm trong một giây lát, hoặc là lạnh chịu không được mới nhóm lửa.

Đã mỗi người đều muốn sưởi ấm, cho nên năm nay mùa đông, ba người liền vào ở trong một gian phòng trải phẳng, chính là vì tiết kiệm sưởi ấm phí tổn.

Giang Hành Chu mặc trên người duy nhất một cái qua mùa đông chỉ y, hất lên ban đêm đi ngủ đang đắp chăn mền, hai tay nhét vào trong ngực, chỉ có lật giấy lúc mới lấy ra, cứ như vậy vẫn như cũ lạnh không được.

Nguyên Khang cũng kém không nhiều, hắn so Giang Hành Chu tốt một điểm là, nhiều một trương thố bì nhục tử. Tạ Hạc Xuyên mặc trên người chính là miên bố giáp y, còn đóng một cái dương bì bào tử, trong ngực ôm thang bà tử, hắn kỳ thật còn có hai kiện tơ lụa mặt quần áo mùa đông, chỉ là ngày bình thường không bỏ được lấy ra, chỉ có đi ra ngoài tiếp khách mới có thể xuyên.

Bởi vì là ban ngày, dù cho đêm qua hạ tuyết, ba người vẫn như cũ chưa bỏ được nhóm lửa chậu than. Giờ này phút này, mấy người mười phần hâm mộ đối diện gian phòng kia bên trong Phong Nghiên Sơ, không cần nghĩ cũng biết nhất định ấm áp dễ chịu.

Ngay tại cái này khó qua lúc, nghe thấy một tràng tiếng gõ cửa, Giang Hành Chu không thể không lên mở cửa, “Mộ Sơn, thật là nhà ngươi Lang quân có việc?”

Mộ Sơn chắp tay nói: “Sông Lang quân, nhà ta Lang quân gần đây khổ đọc, gặp phải không hiểu chỗ, cho nên muốn mời mấy vị cùng một chỗ nghiên cứu thảo luận văn chương.”

Kỳ thật Giang Hành Chu ba người cùng Phong Nghiên Sơ nhiều lần đàm luận văn chương, bọn hắn phát hiện đối phương văn chương cũng không yếu, lúc này Mộ Sơn xuất hiện ở đây, liền minh bạch Phong Nghiên Sơ đây là lấy nghiên cứu thảo luận văn chương danh nghĩa, mời bọn họ đi qua sưởi ấm, bất quá là vì bảo hộ mấy người người đọc sách mặt mũi mà thôi, Giang Hành Chu cũng không không biết tốt xấu người, ba người kết bạn mà đi.

Cũng xác thực như Giang Hành Chu suy nghĩ, người đọc sách hoà nhã nhất mặt, nhược minh lấy cứu tế, bọn hắn chưa chắc sẽ tiếp nhận, còn không bằng dạng này tới thể diện.

Ba người vào nhà sau, chỉ cảm thấy ‘sấy khô’ một chút. Ngoại trừ sưởi ấm cacbon bồn bên ngoài, bên cạnh bàn đỏ bùn lô bên trên còn ngồi một cái bình đồng, trong bầu nước sôi cuồn cuộn lấy, mấy người lẫn nhau chào sau ngồi xuống.

Phong Nghiên Sơ là ba người pha trà, cùng bọn hắn nói đến trong sách văn chương, dường như thật chính là vì thỉnh giáo văn chương.

Cứ như vậy, mỗi tới rét lạnh nhất khó qua lúc, Phong Nghiên Sơ sẽ luôn để cho Mộ Sơn mời mấy người tới đàm luận văn chương, bất quá cũng không phải là đến không, đám người cũng có tiến bộ.

Ngày hôm đó vừa lúc là ngày mồng tám tháng chạp, Phong Nghiên Sơ nguyên vốn không muốn trở về, nhưng trong lòng của hắn nhớ cái khác chuyện, trong nhà lại cố ý phái người đến mời, nói là đã tới tháng chạp, tốt xấu tế tự tiên tổ sau, người một nhà cùng một chỗ uống chén cháo mồng 8 tháng chạp.

Bởi vì lấy vào đông thiên ngắn, cho nên tế tự tiên tổ cùng nông thần, cốc thần sau, Phong gia đám người liền tại lão thái thái nơi này dùng cháo mồng 8 tháng chạp, bởi vì không phải bữa ăn chính, cho nên đám người cũng không có ngày xưa ăn không nói, đều đang nói chuyện.

Nhị thúc Phong Giản Ngôn ngoại trừ phong lưu bên ngoài, yêu thích nhất học đòi văn vẻ, ngày mồng tám tháng chạp thời tiết chính vào mai hoa đua nở, nhân tiện nói: “Nghe nói Quảng Lâm hạng kia phiến Mai Lâm mở đang diễm, chỉ tiếc thiên có chút lạnh, nếu không đến đó thưởng mai không tệ.”

Quảng Lâm hạng, Phong Nghiên Sơ mua tư trạch là ở chỗ này, bên cạnh phía Tây một dặm chỗ vừa vặn có cái Mai Lâm, nơi đó ngày xưa mặc dù thanh tịnh, nhưng chỉ có tại mai hoa đua nở lúc thường có người đi, cho nên mỗi tới mùa đông hắn cũng rất ít đi ‘Chẩm Tùng Hiên Cư’.

Phong Nghiên Minh thấy phụ thân nói như thế, hắn những ngày này bị câu trong nhà, đang cảm giác bị đè nén, lập tức đề nghị, “sợ cái gì, uống cháo về sau giờ hẳn là còn sớm, đi một chuyến lại như thế nào.” Nói xong hai mắt sáng lấp lánh, chờ lấy đám người phụ họa.

Phong Nghiên Khai cũng không muốn đi, thời điểm này còn không bằng nhiều đọc vài trang sách, từ chối nói: “Năm ngoái ta bị người mời đi qua một lần, năm nay thì không đi được. Bất quá nơi đó Hồng Mai xác thực không tầm thường, cùng Linh Đài tự mùa thu rừng lá phong nổi danh.”

Tháng chạp, chính là Lại bộ quanh năm suốt tháng nhất thời điểm bận rộn, Phong Giản Ninh cũng không có thể trở về khúc mắc.

Tam lang Phong Nghiên Trì có lòng muốn đi, có thể đại ca không đi, thế là nhìn về phía một bên nhị ca. Chỉ thấy Phong Nghiên Sơ nói: “Sang năm Hương thí, ta cũng không đi.” Hắn lập tức thất vọng không thôi.

Lão thái thái thấy đại gia ý kiến không thống nhất, lại nghĩ đến khó khăn khúc mắc, liền hướng chúng nhân nói: “Không muốn đi liền không đi, về phần ai muốn đi, chỉ là muốn dẫn lấy hạ nhân liền có thể.” Ngoại trừ Phong Nghiên Sơ cùng Đại lang Phong Nghiên Khai, những người còn lại đều rất hưng phấn.

Ngay tại đi ra ngoài lúc, Tiền ma ma vội vàng trở về, vừa vặn gặp đại gia ở trước cửa lên xe ngựa. Trên mặt nàng thần sắc hơi nơi nới lỏng, bất quá còn mang theo sợ hãi, thốt ra, “các ngươi đều biết?”

Tuy nói tất cả mọi người kỳ quái Tiền ma ma vì sao trở về, vẫn là Phong Nghiên Uyển lên tiếng trước nhất, “biết cái gì? Tiền ma ma, ngươi không tại Tín Quốc Công phủ bồi tiếp tỷ tỷ, sao lúc này trở về?”

Phong Nghiên Trì cũng nói: “Chúng ta đang muốn đi Quảng Lâm hạng thưởng mai đâu, Tiền ma ma ngươi tại sao trở lại? Thật là đại tỷ tỷ xảy ra chuyện gì?”

Tiền ma ma lúc này mới nói: “Không xong, Từ Tam lang vừa rồi tại Tín Quốc Công phủ ngày mồng tám tháng chạp bữa tiệc té xỉu, thái y nhìn qua nói tình huống không tốt, Thế tử phu nhân nói là cô nương khắc, đối diện cô nương kêu đánh kêu giết, đã đem người nhốt lại, nô tỳ vẫn là thừa dịp người không chú ý tranh thủ thời gian về tới báo tin!”

Phong Nghiên Minh hoảng sợ nói: “Cái gì! Vậy chúng ta còn không nhanh đi Tín Quốc Công phủ!”

Vẫn là Phong Nghiên Trì kịp phản ứng, “nhanh đi kêu lên mẫu thân, đại ca cùng nhị ca!”

Phong Nghiên Sơ đã sớm tại lưu ý Từ Tam lang tin tức, chỉ là một mực không có truyền tới, đây cũng là hắn tết mồng tám tháng chạp trở về nguyên nhân thực sự, dù cho tạm thời không có có biến, hắn cũng biết ngày mai đi Tín Quốc Công phủ thăm viếng tỷ tỷ, hiện tại biết Từ Tam lang tình hình như thế, trong lòng tảng đá cũng coi như rơi xuống.

Đại lang Phong Nghiên Khai đầu tiên là giật mình, sau đó nhanh chóng trấn định. Hắn hiện tại mới suy nghĩ ra, Trung thu đêm đó, nhị đệ những lời kia phía dưới hàm ẩn ý tứ.

Đại nương tử đã thích thú nữ nhi không cần chịu Từ Tam lang tha mài, lại lo lắng chuyện này xử lý không tốt, nữ nhi tại Tín Quốc Công phủ thời gian không dễ chịu.

Dù sao đương gia nhiều năm, lập tức dặn dò nói: “Nhanh đi Lại bộ tìm Hầu gia! Chúng ta đi trước Tín Quốc Công phủ!”.