Chương 92: Không hổ là dân đen xuất thân

Chương 92: Không hổ là dân đen xuất thân

Tín Quốc Công phủ.

Thế tử phu nhân giống như giống như điên xé rách lấy Phong Nghiên Mẫn, “là ngươi khắc con ta! Ta đáng thương nhi, chính là bị ngươi hại!”

Dù sao cũng là trưởng bối, Phong Nghiên Mẫn không tốt đánh nhau, chỉ là một mặt tránh né. Nói đến châm chọc rất, mắt thấy Từ Tam lang bộ dáng như thế, tất cả mọi người bắt đầu chỉ trích nàng, đem tất cả sai đều quy tội nàng.

“Đệ muội, ngươi thân là Tam lang nương tử, cũng quá bất tận trách.”

“Chính là, ngươi cũng không khuyên giải lấy hắn!”

“Từ gia liền chưa thấy qua ngươi dạng này đàn bà đanh đá, trước đó ngươi hai lần đem Tam lang làm bị thương, ngươi cũng liền quỳ hai lần từ đường, nếu là tại nhà người ta chỉ sợ là bỏ vợ kết quả!”

Thế tử phu nhân có chút mệt mỏi, vẫn như trước không hết hận, thở hổn hển nói: “Người tới! Đem Phong thị cửa sổ phong lên, không cho phép cho nàng một miếng cơm! Một ngụm nước!”

Chủ tớ mấy người bị giam trong phòng, ngoài cửa vang lên ‘đinh đinh đang đang’ âm thanh, đây là cửa sổ bị phong bên trên thanh âm.

Nhưng vào lúc này, một cái thanh âm quen thuộc truyền đến, “ta xem ai dám! Các ngươi Từ gia chính là như thế ức hiếp ta Phong gia người!”

Bích Ngọc kinh hỉ nói: “Cô nương, là Nhị lang quân! Là Nhị lang quân!” Sau đó nằm ở trên cửa cẩn thận lắng nghe, “còn có Đại nương tử, thế tử, bọn hắn đều tới!”

Phong Nghiên Sơ không nghĩ tới Tín Quốc Công phủ người như thế ngang ngược, hắn suýt nữa không có vào, có thể vừa tới tới tỷ tỷ chỗ ở chỉ thấy một màn này.

Mà cái kia lão yêu bà còn nói: “Có gì không dám! Nàng đã gả tiến ta Tín Quốc Công phủ, liền từ ta quyết định! Huống chi nàng hại con ta đến tận đây!”

Phong Nghiên Khai cả giận: “Đừng muốn nói bậy! Nàng không chỉ có là ngươi Từ gia tức, vẫn là ta Phong gia nữ!”

Ai ngờ Thế tử phu nhân không lựa lời nói nói: “Một tên tiểu bối, dám chống đối ta! Đây cũng là ngươi Phong gia giáo dưỡng, không hổ là dân đen xuất thân! Thật không biết Thái Tông nghĩ như thế nào, vậy mà phong các ngươi nhà như vậy là hầu tước!”

Đại nương tử khí trực tiếp đi lên cào, “ngươi làm vợ kế, mẹ kế tâm địa!”

Bên cạnh Từ Nhị lang liền vội vàng tiến lên hỗ trợ, Từ Đại lang mặc dù không muốn, nhưng cũng không thể đứng đấy, ngay cả nương tử của bọn hắn cũng đến giúp đỡ.

Phong gia những người còn lại thấy này như thế nào làm nhìn xem, Phong Nghiên Sơ tiến lên hai ba chân, liền đem Từ gia người đạp té xuống đất. Sau đó hai ba bước tiến lên, đối với bị phong tới một nửa cửa lại là một cước, chỉ thấy làm cánh cửa ầm vang ngã xuống đất.

Lúc này Phong Nghiên Mẫn đầu tóc rối bời, má trái bên trên còn có dấu bàn tay, cổ tức thì bị cào ra mấy đầu vết máu, “tỷ tỷ, ngươi thế nào?”

Phong Nghiên Mẫn nguyên bản còn kiên cường lấy, lúc này thấy người nhà mẹ đẻ, nước mắt giống như gãy mất tuyến hạt châu, có thể ngoài miệng lại nói: “Ta…… Ta còn tốt.”

Lúc này, ngoài cửa vang lên một thanh âm, “thế nào? Võ An Hầu phủ người tại Tín Quốc Công phủ lại lớn lối như thế sao?” Hóa ra là Tín Quốc Công cùng thế tử trở về, hắn thấy hai cái tôn nhi đầy bụi đất, rất rõ ràng là bị Phong gia người đánh.

Phong Nghiên Sơ thanh âm âm vang hữu lực, đồng thời đem tỷ tỷ đỡ đi ra ngoài, “Tín Quốc Công lời ấy sai rồi, ta Võ An Hầu phủ mặc dù tước vị không bằng Tín Quốc Công phủ, nhưng tỷ tỷ của ta cũng không thể mặc cho Từ gia ức hiếp, vẫn là nói Thế tử phu nhân đối đãi với ta như thế tỷ tỷ, chính là quốc công cùng thế tử thụ ý!” Hắn nhìn về phía Tín Quốc Công ánh mắt mười phần sắc bén.

Đại nương tử nhìn thấy nữ nhi bộ dáng như thế, lập tức nhào lên, âm thanh run rẩy không thôi, chỉ cảm thấy đau lòng, “con của ta!”

“A! Là Phong Nhị lang a!” Đây là Tín Quốc Công lần thứ nhất nhìn thấy người, trước kia cũng chỉ là nghe nói kẻ này tinh nghịch, có thể hôm nay gặp mặt, vậy mà cảm thấy so với hắn ba cái cháu trai mạnh hơn không ít, trách không được Võ An Hầu như thế cưng chiều.

Phong Nghiên Sơ hướng đối phương gặp thi lễ, không kiêu ngạo không tự ti, không có chút nào bởi vì đối phương khí thế trên người mà rụt rè, “gặp qua Tín Quốc Công, thế tử.”

Sau đó hướng Đại nương tử nói: “Mẫu thân, ngài trước mang tỷ tỷ đi vào rửa mặt một phen a.” Ngay sau đó quay đầu nhìn như là đối thế tử nói, kì thực nói là cho Tín Quốc Công nghe, “chắc hẳn thế tử sẽ không không nguyện ý a?”

Tín Quốc Công thế tử nhếch nhếch miệng, “như thế nào.” Lại hướng một bên Thế tử phu nhân mấy người phân phó, “các ngươi cũng tất cả đi xuống dọn dẹp một chút.”

Phong Nghiên Khai thấy Tín Quốc Công về tới trước, mà phụ thân còn chưa tới, bây giờ hắn chính là Võ An Hầu phủ mặt mũi, tự nhiên không thể luống cuống, tiến lên phía trước nói: “Đã Tín Quốc Công cùng thế tử đã trở về, chắc hẳn cũng biết qua tình huống, ta Võ An Hầu phủ muốn cho Tín Quốc Công phủ cho giao phó.”

Tín Quốc Công cũng không ứng thanh, mà là thế tử mở miệng. Võ An Hầu mặc dù còn chưa đến, nhưng hắn cũng nhìn ra trước mắt làm chủ là Võ An Hầu phủ thế tử cùng Phong Nhị lang, “đại gia ở đây cũng không ổn, không bằng đi trước chính đường.”

Đại nương tử, Ôn thị, cùng Phong gia hai cái nữ hài tử, lưu tại Phong Nghiên Mẫn chỗ ở, một bên vì đó rửa mặt, một bên trấn an cảm xúc.

Tín Quốc Công phủ chính đường.

Kỳ thật Tín Quốc Công cũng không muốn trở về, nhất là liên quan tới Tam lang chuyện, hắn là liền hỏi đều không muốn hỏi, sở dĩ ở chỗ này, cũng bất quá là bởi vì trước mắt dù sao cùng Phong gia là quan hệ thông gia, Võ An Hầu còn có chút tác dụng, không dễ làm quá khó nhìn.

Thế tử thì thuần túy là bởi vì nghe hạ nhân nói Phong gia người đánh tới cửa rồi, cái này mới không thể không trở về.

Tín Quốc Công chính là triều đình thứ phụ, bởi vì thường xuyên ở phía trên, cho nên quen thuộc ra lệnh, nhường thuộc hạ dựa theo ý nguyện của hắn đến.

“Về sau ta sẽ để cho Dương thị (Thế tử phu nhân) chú ý, Tam lang một đôi nữ sau này liền từ Phong thị dưỡng dục, lại đem Bảo Khánh nhai một cái cửa hàng đưa cho nàng.” Tín Quốc Công cảm thấy hắn đã rất cho Võ An Hầu mặt mũi.

Có thể Phong Nghiên Sơ thế nào cam tâm, Tín Quốc Công còn tưởng là tỷ tỷ của hắn thật hiếm có dưỡng dục Từ Tam lang nhi nữ? Lại cho một cái cửa hàng đã cảm thấy hắn Phong gia nhất định phải đuổi tới tiếp nhận.

Vừa dứt lời, Phong Giản Ninh cũng theo Lại bộ chạy đến, trên đường đã đại khái nghe xong chuyện đã xảy ra, đồng thời cũng rõ ràng thứ tử Trung thu đêm, lời nói bên trong hàm ẩn ý tứ.

“Võ An Hầu, ngươi tới thật đúng lúc, Dương thị dù sao cũng là bà mẫu, bất quá là ái tử sốt ruột, trong lời nói có chút không chu toàn, về sau Tiết thị một đôi nữ liền từ nàng nuôi dưỡng, cũng đưa Bảo Khánh nhai một cái cửa hàng.”

Kỳ thật tại Phong Giản Ninh trong lòng biện pháp này coi như có thể, đang phải đáp ứng, Phong Nghiên Sơ liền đã mở miệng, “quốc công gia thứ lỗi, đối với Từ Tam lang một chút hành vi, người ngoài có lẽ bị giấu diếm đến sít sao, có thể vãn bối lại có chút nghe thấy, càng là nghe nói Tiết thị trước khi chết thảm trạng, thật là khiến người thổn thức.”

Tín Quốc Công ánh mắt giống như vực sâu, trên mặt vẫn như cũ mang theo hiền hoà chi sắc, cũng không đem Phong Nghiên Sơ lời nói để ở trong lòng, thậm chí ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn một cái, mà là hướng về phía Võ An Hầu nói: “Phong đại nhân a, ngươi nhìn một cái ngươi này nhi tử, còn không hài lòng đâu!” Nói xong còn cười ha ha lấy.

Phong Giản Ninh tự nhiên không thích Tín Quốc Công ngạo mạn, có thể hắn lại có thể thế nào, đối phương đã làm ra bồi thường, đây chính là thái độ, cho nên lại có chút do dự, “ta này nhi tử luôn luôn tinh nghịch.” Lúc này Phong Nghiên Sơ cũng cười.

Tín Quốc Công lúc này mới nhìn sang, “Phong Nhị lang, ngươi cười cái gì?”.