Chương 93: Như thế ngươi có thể hài lòng

Chương 93: Như thế ngươi có thể hài lòng

“Không có gì, ta chẳng qua là cảm thấy Tín Quốc Công phủ vậy mà cam nguyện vì, Từ Tam lang như thế một cái ức hiếp huynh trưởng thiếp thất, ẩu đả thê tử, bởi vì tham hoa háo sắc, thích rượu quá chừng mà trúng gió người đậu vào Từ thị nhất tộc danh dự, nghĩ như thế, Từ gia thật sự là ái tử sốt ruột.”

“Ngươi dám uy hiếp ta!” Tín Quốc Công trên mặt hiền hoà chi sắc sớm đã tiêu tán, nhiều năm ở vào cao vị, nhường hắn quen thuộc dưới đáy người đối với hắn nghe lời răm rắp, khúm núm.

Phong Nghiên Sơ đứng dậy thi lễ một cái, “quốc công nói quá lời, vãn bối nào dám, bất quá là thay tỷ tỷ của mình ủy khuất mà thôi! Rõ ràng là kia Từ Tam lang chính mình đức hạnh có thua thiệt, dẫn đến tê liệt không thể động, có thể Thế tử phu nhân lại muốn chỉ trách tội tại tỷ tỷ của ta trên thân, ẩu đả ức hiếp tỷ tỷ của ta, còn chỉ trích Thái Tông bệ hạ có mắt không tròng, cảm thấy ta Phong gia tiên tổ bất quá là một cái dân đen, lại vẫn nhận ân thưởng đề bạt.”

“Vãn bối cũng không nghĩ tới, Từ gia chính là Thái Tông bệ hạ nhà ngoại, bây giờ nhìn dường như ai cũng có thể phán xét vài câu, chỉ là như vậy tung tử quá chừng, không giữ mồm giữ miệng người lại là Tín Quốc Công phủ đương gia Đại nương tử.”

Tín Quốc Công nghe xong lời này, nhìn về phía Dương thị ánh mắt gần như sắp muốn bốc hỏa, dùng cắn răng nghiến lợi thanh âm chất vấn, “ngươi quả thật nói lời này!”

Thế tử phu nhân bị giật nảy mình, lắp bắp nói: “Con dâu không dám, bất quá là cãi nhau nhao nhao gấp, nói Phong gia bất quá là dân đen xuất thân mà thôi, không dám chút nào đối Thái Tông bệ hạ ngôn ngữ vô dáng!”

Phong Nghiên Sơ lập tức nói bổ sung: “Ta thế nào nhớ kỹ không ngừng đâu! Ta Phong gia chính là Thái Tông bệ hạ thân phong Võ An Hầu, như thế nào Vũ An? Kia là ta Phong gia đối Thái Tông bệ hạ trung thành, đối Thẩm gia hoàng thất trung thành. Có thể rơi xuống trong miệng ngươi, lại biến thành không biết Thái Tông nghĩ như thế nào, để cho ta Phong gia thụ phong hầu tước, lúc nào thời điểm Thái Tông bệ hạ lại tùy ngươi phán xét? Ngươi có tư cách gì! Ngươi thay thế được hoàng thất? Vẫn là nói đây là ngươi Từ gia lời từ đáy lòng?”

“Dương thị!” Tín Quốc Công trong lòng tức giận không thôi, hắn không nghĩ tới người con dâu này không biết dạy con thì cũng thôi đi, còn không giữ mồm giữ miệng cái gì đều hướng bên ngoài nói, nếu là câu nói này bị kẻ thù chính trị biết, hắn Tín Quốc Công phủ nhất định nhận bệ hạ lòng nghi ngờ! Bệ hạ chán ghét nhất đại thần pha trộn tiến đoạt đích bên trong, không chừng thật đúng là khả năng giết gà dọa khỉ là triều đình hạ nhiệt một chút. Dù cho lập tức không có gì, về sau tất nhiên sẽ tính sổ sách!

Lúc này Tín Quốc Công không thể không nhìn thẳng vào người thiếu niên trước mắt này lang, “ngươi muốn muốn thế nào?”

“Bỏ Thế tử phu nhân……” Phong Nghiên Sơ nói đến chỗ này cố ý nhìn về phía đám người, chỉ thấy Từ Nhị lang cùng Dương thị quả nhiên khẩn trương, “nàng không chừng thật sự là nhất thời nói sai đâu, tuy nói biết sai có thể thay đổi không gì tốt hơn, thế nhưng đến tiểu trừng đại giới một phen, nếu nàng về sau vẫn là như thế chẳng phải là cho Tín Quốc Công phủ gây tai hoạ?”

Tín Quốc Công ngoài cười nhưng trong không cười nói: “Vậy ta vẫn còn phải cám ơn ngươi là Tín Quốc Công phủ suy nghĩ.”

“Sao dám, tuy nói tỷ tỷ của ta bị ủy khuất, có thể Thế tử phu nhân dù sao cũng là quốc công phủ người, ta Phong gia cũng chỉ là đề nghị một phen, cụ thể như thế nào trừng phạt đều xem ý của ngài.” Phong Nghiên Sơ muốn xem thử xem kế tiếp Tín Quốc Công thái độ.

Tín Quốc Công ánh mắt nặng nề, hắn nhớ kỹ hôm nay bức hiếp, “tốt, Tam lang bệnh nặng tại giường, Dương thị ái tử sốt ruột, chuẩn bị đi ngoài thành Thiện Từ am là tử cầu phúc, cho đến khôi phục! Như thế ngươi có thể hài lòng?”

Phong Nghiên Sơ lại chắp tay nói: “Quốc công hiểu rõ đại nghĩa, vãn bối bội phục.”

Tín Quốc Công xoay mặt cười nói: “Ngươi lo lắng cho mình tỷ tỷ bị Dương thị ức hiếp, mà nàng vốn là có sai.” Lần này biến hóa cũng làm cho những người còn lại kinh hãi, bọn hắn kinh hãi không phải trở mặt tốc độ, mà là quốc công không thể không tiếp nhận hạ Phong Nghiên Sơ yêu cầu.

Dương thị tuổi già cứ như vậy bị dăm ba câu định ra tới, nàng xụi lơ trên mặt đất, căn bản không nghĩ tới Phong Nhị lang còn có như vậy chiến lực. Nàng từ đáy lòng liền xem thường Võ An Hầu phủ, có thể vừa vặn là cái này nàng không có coi trọng Võ An Hầu, cho nàng như vậy khắc sâu giáo huấn!

Thế tử cùng nàng bất quá là mặt mũi tình, nàng Nhị lang mặc dù hiếu thuận nghe lời, nhưng năng lực bình thường. Tam lang so với hắn nhị ca mạnh hơn rất nhiều, bất quá là có chút say rượu đánh người tỳ vết nhỏ, đây cũng là nàng vì sao nhiều năm qua sủng ái nguyên nhân.

Hiện nay nàng muốn đi am ni cô, vậy cái này Tín Quốc Công phủ, sau này tránh không được Từ Đại lang vợ chồng thiên hạ!

Sự thật cũng xác thực như Dương thị lời nói, nếu không phải là bởi vì Phong gia người còn tại, nếu không phải trận có thích hợp hay không, Từ Đại lang cao thấp cùng Lưu thị uống hai chén ăn mừng.

“Chuyện đã xong, vậy liền không ở thêm chư vị!” Tín Quốc Công trực tiếp đuổi người.

Võ An Hầu Phong Giản Ninh theo không nghĩ tới thứ tử thái độ mạnh như vậy cứng rắn, dám cứng rắn quốc công, lập tức chắp tay nói: “Hạ quan cáo từ.”

Trên đường trở về, tất cả mọi người trầm mặc, hôm nay là bọn hắn lần thứ nhất nhìn thấy như thế xa lạ Phong Nghiên Sơ.

Trở lại Võ An Hầu phủ, tất cả mọi người rất có ăn ý đi lão thái thái nơi đó.

“Mẫn Nhi như thế nào? Quốc công phủ bên kia là thế nào giao phó?” Lão thái thái đã sớm chờ tâm tiêu, để cho người ta đi bên ngoài nhìn nhiều lần, mắt thấy đều trở về, nắm lấy người liền hỏi.

Phong Giản Ninh liếc qua thứ tử, nói rằng: “Từ Tam lang bệnh nặng, Dương thị ái tử sốt ruột, chuẩn bị đi ngoài thành Thiện Từ am là tử cầu phúc.”

Lão thái thái có chút không dám tin tưởng, “làm sao có thể?”

“Đây là Tín Quốc Công nguyên thoại, cũng là đối ngoại lí do thoái thác.” Sau đó lại đem Tín Quốc Công phủ chuyện đã xảy ra một năm một mười đều nói hết.

“Cái gì!” Lão thái thái khiếp sợ nhìn về phía Phong Nghiên Sơ, “ngươi dám uy hiếp Tín Quốc Công, hắn nhưng là đương triều thứ phụ, ngày sau muốn báo thù Võ An Hầu phủ dễ như trở bàn tay!”

“Ta biết.”

“Biết ngươi còn dám……”

“Tổ mẫu, chẳng lẽ không uy hiếp, ngày sau, hắn cũng sẽ không đem Võ An Hầu phủ xem như con rơi hoặc là đầy tớ? Ta nguyên bản cũng không nghĩ như thế, nhưng khi hắn như vậy hời hợt, ta liền biết, với hắn mà nói nhà ta có thể tùy thời vứt bỏ.”

Phong Nghiên Sơ cũng không dừng lại, tiếp tục nói: “Tổ mẫu, ngươi có biết chúng ta kém chút liền Tín Quốc Công phủ cửa đều không thể đi vào, toàn bộ Tín Quốc Công phủ đối Võ An Hầu phủ ở trên cao nhìn xuống thái độ, ta Phong gia liền nhà hắn tôi tớ còn không bằng, ta chỉ biết là ngươi càng hèn mọn, bọn hắn liền càng ngạo mạn! ”

Lão phu nhân nghe ở đây là một trận trầm mặc, lão Hầu gia còn tại lúc, những người kia như thế nào dám như thế ngạo mạn Võ An Hầu phủ, đến cùng cô đơn.

Đối với thứ tử hôm nay tại Tín Quốc Công phủ biểu hiện, Phong Giản Ninh chưa hề trách. Bởi vì cái gọi là lúc dời thế dễ, tương lai như thế nào còn chưa biết được.

Tín Quốc Công tuổi tác không nhỏ, đối phương sở dĩ duy trì hoàng hậu, còn không phải cảm thấy thừa dịp quyền lực còn trong tay lúc, liền phải thật tốt lợi dụng, đến tương lai Cửu hoàng tử đăng cơ cũng có thể được tòng long chi công. Dù sao thế tử năng lực thường thường, cháu trai bên trong cũng không có phát triển, Tín Quốc Công phủ kế tục không còn chút sức lực nào.

Có thể hắn Võ An Hầu phủ khác biệt, trưởng tử trên sự nỗ lực tiến, thứ tử hôm nay biểu hiện càng là làm hắn lau mắt mà nhìn.

Phong Nghiên Sơ thấy lão thái thái lo lắng, lại nói: “Tổ mẫu không cần lo lắng, chuyện hôm nay chưa hẳn chính là chuyện xấu, phụ thân bây giờ theo Tín Quốc Công phủ bất quá là ngộ biến tùng quyền, có hôm nay gút mắc, ngày sau thoát thân cũng có lý do. Lại nói tỷ tỷ còn trẻ, cũng không thể thật làm cho nàng bồi tiếp người kia cả một đời.”

Phong Giản Ninh cũng nói: “Mẫu thân, binh tới tướng đỡ, nước tới đất ngăn. Tình huống hiện tại chưa hẳn liền không tốt, tối thiểu Tín Quốc Công cũng biết, ta Võ An Hầu phủ không phải mặc hắn vò tròn xoa dẹp tùy ý xử trí.”.