Chương 94: Xin ngài theo nhẹ xử phạt a

Chương 94: Xin ngài theo nhẹ xử phạt a

Lão thái thái trầm mặc thật lâu, thiên ngôn vạn ngữ hóa thành thở dài một tiếng, “ngươi là gia chủ, ngươi làm chủ liền tốt.”

Về sân nhỏ trên đường, Đại lang Phong Nghiên Khai bỗng nhiên hướng Phong Nghiên Sơ trịnh trọng một câu, dọa đến hắn tranh thủ thời gian đỡ lấy đối phương, “đại ca, ngươi làm cái gì vậy?”

Phong Nghiên Khai ngữ trọng tâm trường nói: “Nhị lang, ngươi hôm nay gây nên để cho ta lau mắt mà nhìn, thử hỏi, ta là làm không được ngươi như thế.”

Phong Nghiên Sơ cười nói: “Đại ca, ngươi ta tuy là huynh đệ, có thể vốn cũng không giống nhau. Ngươi là Võ An Hầu phủ thế tử, ngày sau là muốn kế tục tước vị, gánh vác gia tộc phục hưng gánh nặng, tự nhiên suy nghĩ khá nhiều. Có thể ta khác biệt, không cần kế tục tước vị, tự nhiên không có nhiều như vậy ước thúc.” Hắn không biết rõ những lời này là không làm ra tác dụng trấn an.

Tín Quốc Công phủ.

Tín Quốc Công ngồi tại cao đường phía trên, vẻ mặt âm trầm nhìn về phía nhi tử, “thật sự là phế vật! Ngươi trên triều đình không giúp được ta thì cũng thôi đi, liền gia sự đều xử lý không tốt, lại nhường Phong gia tiểu tử kia dùng cái này uy hiếp ta!”

Thế tử cúi đầu đứng đấy, “phụ thân, nhi tử trở về nhất định……”

Tiếng nói chưa xong liền bị đánh gãy, “nhất định cái gì? Không thấy Phong Nhị lang đã thay nhà ta làm xong quyết định sao! Từ nay về sau, liền để Dương thị chết già ở Thiện Từ am, vĩnh viễn không hứa trở về!”

Từ Nhị lang lo lắng nói: “Tổ phụ, mẫu thân của ta biết sai rồi! Xem ở nàng nhiều năm vất vả phân thượng, còn mời ngài theo nhẹ xử phạt a.”

Tín Quốc Công chỉ cảm thấy tâm mệt mỏi, dựa vào cái gì Võ An Hầu phủ có phong Đại lang cùng Phong Nhị lang dạng này hai đứa con trai. Mặc dù nội tâm đối với nó không thích, nhưng cũng không thể không thừa nhận Phong Nhị lang càng là mạnh hơn Kỳ huynh, có thể hắn đâu?

Như Tín Quốc Công phủ có dạng này hậu bối, hắn tội gì đi lội kia vũng nước đục, lấy chính mình bây giờ địa vị, chẳng lẽ còn sầu trăm năm về sau sao?

“Ta mặc dù không cầu lấy các ngươi như Phong Nhị lang như vậy tiền đồ, có thể cũng không cần cản trở! Ngày mai liền để Dương thị đi Thiện Từ am!” Dứt lời phất tay áo mà đi, tia không chút nào để ý sau lưng tiếng hô hoán.

Từ Nhị lang mắt thấy tổ phụ vững tâm như sắt, lại tiến lên cầu thế tử, “phụ thân, phụ thân, cầu ngài cứu cứu mẫu thân! Nàng cùng ngài vợ chồng nhiều năm, không có có công lao cũng cũng có khổ lao a!”

Thế tử hất ra tay áo bên trên tay, lắc đầu nói: “Muốn trách thì trách ngươi bất tranh khí, càng phải quái mẫu thân ngươi đối lão tam dung túng quá chừng, bị Phong gia bắt cán. Bây giờ ngươi tổ phụ cũng là sợ ném chuột vỡ bình, thật chẳng lẽ nguyên nhân quan trọng mẫu thân ngươi mà liên lụy toàn bộ quốc công phủ sao?”

Từ Nhị lang nghe xong lời này, trong lòng lập tức yên lặng, cùng quốc công phủ so sánh, mẫu thân không đáng để ý. Giờ phút này, bờ vai của hắn bỗng nhiên trầm xuống, hóa ra là Từ Đại lang.

“Nhị đệ, bởi vì cái gọi là quen tử như giết con. Lúc trước tam đệ ức hiếp ta thiếp thất, cũng bất quá là đem nó đưa đi Thanh Châu, là mẫu thân nói hắn đã biết sai, nhất định phải đem người tiếp trở về, bây giờ xem ra thật là nhân quả báo ứng a!”

Làm Từ Nhị lang đi mẫu thân nơi đó, đối phương kích động nắm lấy cánh tay của hắn nói: “Như thế nào? Ngươi tổ phụ cùng phụ thân ngươi có thể mềm lòng?”

Hắn bất lực lắc đầu, ủ rũ cuối đầu nói: “Mẫu thân, tổ phụ nói, để ngươi sinh thời đều không được trở về!”

“Cái gì!” Dương thị không nghĩ tới nàng bất quá là đem Phong thị đánh cho một trận mà thôi, như thế nào nghiêm trọng như vậy, từ xưa bà mẹ dạy con cái huấn con dâu kia là hẳn là! Hiện nay nàng đầy trong đầu đều là, chính mình quãng đời còn lại đều muốn tại Thiện Từ am vượt qua, nơi nào có không đi muốn, trước đó còn đãi chi như châu dường như bảo, bây giờ lại co quắp trên giường nhi tử.

Nàng nhào tới nói: “Nhi tử, ngươi lại đi cầu cầu ngươi tổ phụ, van cầu phụ thân ngươi, liền nói ta biết sai rồi!”

Từ Nhị lang lắc đầu khóc không ra nước mắt, “mẫu thân, trễ rồi! Là ngươi ngôn ngữ vô dáng bị Phong Nghiên Sơ bắt được cái chuôi, bởi vậy làm cho tổ phụ sợ ném chuột vỡ bình. Tổ phụ bởi vì ngươi chi tội nhận bức bách, như thế nào tha thứ ngươi. Huống chi trong mắt tất cả mọi người, cùng toàn bộ Tín Quốc Công phủ thanh danh so sánh, ngài không đáng để ý, lúc nào cũng có thể vứt bỏ!”

Dương thị tê liệt ngã xuống tại trên giường, nước mắt không cầm được rơi xuống, biểu lộ chất phác, miệng bên trong lầm bầm, “sớm biết…… Sớm biết tại hắn lần đầu đối Tiết thị động thủ lúc, đi khuyên hắn một chút tốt biết bao nhiêu a! Năm đó, là mắt của ta thấy Tiết gia bị giáng chức, liền giả câm vờ điếc, mới có hôm nay họa. Là lỗi của ta a!” Nói xong lời cuối cùng lại biến thành gào khóc.

Ngày kế tiếp, Võ An Hầu phủ cùng Tín Quốc Công cũng có xe ngựa ra khỏi thành, một cái đi Long An tự, một cái đi Thiện Từ am.

Cần Chính điện.

Hạ hướng về sau Cảnh Hòa Đế, đang tại xử lý công văn.

Thái giám Giang Vinh Hải tiến đến bẩm báo, “bệ hạ, Huyền Lân vệ Chỉ huy phó làm Lâu Dao bên ngoài cầu kiến.”

Cảnh Hòa Đế đầu cũng không nâng lên, “nhường hắn tiến đến.”

Lâu Dao tiến đến giơ cao mật lục bản, hành lễ nói: “Thuộc hạ tham kiến bệ hạ, đây là Tín Quốc Công phủ tình huống mới nhất.”

Thẳng đến Giang Vinh Hải đem mật lục bản nâng đến Cảnh Hòa Đế trước mặt, hắn lúc này mới ngẩng đầu cầm lấy đi mật lục bản, lật ra tường nhìn, sau đó dùng ngón tay đập mặt bàn, “lời ấy làm thật?”

Lâu Dao lập tức cúi đầu chắp tay, nghiêm túc nói: “Khởi bẩm bệ hạ, thuộc hạ tuyệt không dám có bất kỳ lừa gạt cùng xuyên tạc.”

“Ân, trẫm biết, đi xuống đi.”

“Thuộc hạ cáo lui.” Lâu Dao thẳng đến ra Cần Chính điện, tâm thần mới thoáng buông lỏng chút, đồng thời đáy lòng lại dâng lên khó tả chi ý, hôm nay bệ hạ nhiều một câu hỏi lại, cái này khiến hắn có chút bất an.

Huyền Lân vệ là Thái Tông bệ hạ tự tay sở kiến, là các đời Hoàng đế thân tín, chỉ có mệnh lệnh của bệ hạ mới có thể khiến gọi động. Bất luận ngươi ra sao cao vị, hoặc là là cao quý hoàng tử hoàng tôn cũng không thể nhiễm mảy may, đây là thiết lệnh!

Cảnh Hòa Đế nhìn xem phía trên ghi chép cặn kẽ, Tín Quốc Công phủ bên trong chuyện đã xảy ra. Hắn vuốt ve trên giấy nội dung, “ngươi nói, như Võ An Hầu phủ Phong Nhị lang không có bức bách, Tín Quốc Công biết được Dương thị lời nói sẽ sẽ không làm trừng phạt?”

Giang Vinh Hải lắc đầu nói: “Cái này không có chuyện phát sinh, làm sao có thể biết?”

“Mà thôi, Đại hoàng tử tại triều kinh doanh nhiều năm, lão Ngũ tại sĩ lâm nho sinh bên trong thanh danh vô cùng tốt, liền nhường hắn tạm thời giúp đỡ lão Cửu, miễn cho mấy người ở giữa thế lực mất cân bằng.”

Giang Vinh Hải trên mặt chất đống cười, “bệ hạ thánh minh.”

“Ngươi lão hoạt đầu a! Chỉ là cái này Phong Nghiên Sơ, ta nhớ được không sai, hẳn là Võ An Hầu cái kia cùng lão Lục quan hệ không tệ Phong Nhị lang, lại mười phần tinh nghịch?” Sau đó lại nhìn về phía mật lục bản, phía trên còn viết Huyền Lân vệ hoài nghi Phong Nhị lang biết võ.

Giang Vinh Hải trong đầu cấp tốc hồi ức, “là, Lục điện hạ khi còn bé ưa thích trong cung đả thủy phiêu, đả đạn cung. Chính là Lục điện hạ tại ngoài cung lúc, cái này Phong Nhị lang giáo, nô tài nhớ đến lúc ấy cung nội rất nhiều người đều đến cáo trạng đâu.”

Cảnh Hòa Đế cũng nhớ ra rồi, “đúng vậy a, trẫm vì thế không ít cho các cung bồi thường tiền, lúc ấy trẫm còn muốn nhường đứa nhỏ này nhiều bồi lão Lục, có thể bị Phong Tĩnh Lương cái này lão hoạt đầu cự. Trước đó sơ sót, đã Huyền Lân vệ hoài nghi người này biết võ, vậy thì tiện thể tra một chút a!”

Là.