Chương 95: Không có nguyên nhân khác sao

Chương 95: Không có nguyên nhân khác sao

Bất quá hai ngày, Huyền Lân vệ mật lục bản lần nữa đặt ở Cảnh Hòa Đế bàn trên bàn.

“Không nghĩ tới cái này Phong Nghiên Sơ không chỉ có biết võ, còn trong âm thầm học được y, đồng thời tại Quảng Lâm hạng đưa một chỗ tòa nhà, nhiều năm, Võ An Hầu một nhà còn không biết đâu.” Cảnh Hòa Đế nhìn xem nội dung không khỏi cảm khái, nếu không phải lần này lọt vết tích bị Huyền Lân vệ hoài nghi, thật đúng là chú ý không đến. Nhường hắn không nghĩ tới chính là lão Lục cùng Phong Nghiên Sơ sớm đã có qua lại.

Hắn dường như lại nghĩ tới điều gì, nhìn về phía Giang Vinh Hải nói: “Kia Từ Tam lang bị bệnh gì?”

Giang Vinh Hải hơi chút dừng lại, đầu óc đã nhanh nhanh kịp phản ứng, chuyện này hắn thật đúng là đi Thái Y viện, hỏi qua là Từ Tam lang chẩn trị qua thái y, “nghe nói là uống rượu quá độ, tăng thêm tại nữ sắc bên trên không có cầm giữ, lúc này mới phát bệnh trúng gió co quắp trên giường.”

“Không có nguyên nhân khác sao? Hoặc là dược vật bố trí?” Kỳ thật không chỉ có địa phương bên trên, kinh thành các lớn trọng thần, muốn thần phủ đệ cũng có Huyền Lân vệ thám tử. Cho nên Cảnh Hòa Đế đã sớm biết Từ Tam lang đức hạnh, chỉ là việc này với hắn mà nói không đáng để ý, không chuẩn tướng đến còn có thể trở thành ngăn được Tín Quốc Công một cái lấy cớ.

Giang Vinh Hải vừa cẩn thận nhớ lại một phen, “cái này giống như không có, bất quá mấy tháng trước cái này Từ Tam lang thân thể liền xảy ra vấn đề, lúc ấy thái y còn khuyên kiêng rượu kị sắc, bây giờ xem ra, đối phương cũng không để ở trong lòng.”

Cảnh Hòa Đế động tác trong tay hơi dừng dừng, thật chẳng lẽ cùng Phong gia Nhị lang không quan hệ? Người này cùng trưởng tỷ quan hệ rất sâu đậm, dù cho cái này Từ Tam lang đức hạnh có thua thiệt, cũng sẽ không lợi dụng y thuật của mình sao? Bất quá, nếu thật là người này gây nên, còn có thể nhường người ngoài không có chút nào phát giác, có thể thấy được tâm cơ bất phàm.

Bất quá suy nghĩ cũng chính là như thế chợt lóe lên, dù sao toàn bộ Đại Thịnh có nhiều chuyện như vậy phải xử lý, hắn có thể qua hỏi một chút đã coi như là khó lường.

Đây hết thảy, Phong Nghiên Sơ tự nhiên vô tri vô giác.

Thời gian thoáng qua mà qua, không có mấy ngày chính là giao thừa, hắn tự nhiên cũng phải đi về ăn tết.

Sông, nguyên, tạ tại trong chùa cô đơn, hắn cùng ba người quan hệ cũng không tệ lắm, tự nhiên là muốn mời bọn họ đi Võ An Hầu phủ.

Sáng sớm hôm đó, liền tự thân tới cửa đi mời.

‘Đông đông đông!’

Mở cửa là Giang Hành Chu, hắn vốn cho là là Mộ Sơn, không nghĩ tới Phong Nhị lang tự mình đến, nhất thời có chút ngạc nhiên mừng rỡ, “Phong Nhị lang? Mau mời tiến.”

Đây là Phong Nghiên Sơ lần đầu tiên tới nơi đây. Căn phòng này chính là Tạ Hạc Xuyên, hắn là trong ba người điều kiện tốt nhất. Cũng là bởi vì trong phòng có một cái giường sưởi, cho nên còn lại hai người mới sẽ chen ở chỗ này.

Lúc trước hắn còn cảm thấy mình trong phòng đơn giản, bây giờ nhìn lên mới phát giác hổ thẹn, “sông Lang quân, Nguyên Tam lang, Tạ Tứ lang.”

Trên giường còn có một số yếu ớt nhiệt khí, mặc dù không bỏ được, nhưng Nguyên Khang cùng Tạ Hạc Xuyên vẫn là hạ giường, mấy người lẫn nhau gặp lễ.

Tạ Hạc Xuyên chắp tay nói: “Phong Nhị lang, nhanh ngồi, nơi đây có chút đơn sơ.”

Phong Nghiên Sơ giải thích rõ ý đồ đến, lại không nghĩ miễn cưỡng, “mắt thấy cuối năm gần, ba vị lại xa rời quê quán không cách nào cùng người nhà đoàn tụ, hôm nay, ta cũng phải đi về ăn tết, cho nên muốn mời chư vị đi nhà ta ăn tết, không biết ý như thế nào?”

Nguyên Khang có chút do dự, so với Võ An Hầu phủ, bọn hắn bất quá là nghèo cử tử, vạn nhất tới cửa người ta ghét bỏ làm sao bây giờ?

Giang Hành Chu cảm thấy vô luận là ở đâu ăn tết, dù sao cũng so ở chỗ này mạnh chút.

Mà Tạ Hạc Xuyên lại nghĩ đến Võ An Hầu phủ chính là huân tước người ta, hắn năm sau liền phải Hội thí, nếu như trúng, tương lai ở quan trường cũng có chỗ tốt, nghĩ đến đây chỗ, nhân tiện nói: “Ai nha, ta đang nghĩ ngợi ăn tết quạnh quẽ đâu, Nhị lang mời, tự là muốn đi, chỉ là so với Hầu phủ phú quý, ta chỉ sợ không có hảo lễ đưa tiễn.”

Phong Nghiên Sơ cười yếu ớt lấy, “nói cái gì tặng lễ không tặng lễ, như thế chẳng phải là gãy sát ta?”

Giang Hành Chu không thèm để ý chút nào tình cảnh của mình, “ta vốn là nhà nghèo, vừa vặn thừa dịp đi nhà ngươi chiếm chút tiện nghi.” Hắn cũng không có bởi vì nghèo khó mà kỳ quái, ngược lại nói lúc càng lộ vẻ cởi mở hào phóng.

Nguyên Khang vốn không muốn đi, có thể còn lại hai người đều đi, không đi há không lộ vẻ không thích sống chung, nhân tiện nói: “Như thế liền quấy rầy Nhị lang.”

Phong Nghiên Sơ nhìn xem bên ngoài bầu trời âm u, Hầu phủ xe ngựa đã đến, “hôm nay thời tiết không tốt lắm, nhìn sợ rằng sẽ tuyết rơi, các ngươi dọn dẹp một chút, chúng ta một hồi liền xuất phát.”

Trong kinh thành, mặc dù thời tiết không tốt, vẫn như trước náo nhiệt, hướng người tới nhóm đều đang vì ngày tết bận rộn. Theo xe ngựa lái vào thành tây, ba người chỉ cảm thấy ánh mắt đều nhanh không đủ dùng. Nơi này đều là các quan viên huân quý phủ đệ vị trí, lúc trước bọn hắn cũng không có cơ hội tới chỗ này, lập tức lại sinh ra bản thân cùng những đại nhân vật kia cách gần như vậy cảm giác.

Tạ Hạc Xuyên âm thầm nuốt nước miếng một cái. Hắn là Cử nhân, ở kinh thành có lẽ không có gì, có thể ở địa phương lại có máu mặt, cũng may mắn đi qua những cái kia nhà giàu sang, nhưng cùng nơi đây căn bản không thể so sánh.

Võ An Hầu phủ đại môn trừ phi quý khách tới cửa, gia tộc trọng đại nghi thức, hoặc là Phong Giản Ninh bản nhân ra vào mới sẽ mở ra. Mà Phong Nghiên Sơ bình thường ra vào đi đều là cửa hông, lần này tự nhiên cũng giống vậy. Về phần cửa hông thì là hạ nhân, thân phận hơi thấp khách tới thăm ra vào chi địa. Về phần cửa sau đồng dạng dùng để vận chuyển tạp vật.

Làm mấy người xuống xe ngựa, canh giữ ở sai vặt bên trên người lập tức đi lên vấn an, Phong Nghiên Sơ cũng chỉ là nhẹ gật đầu biểu thị biết.

Tạ Hạc Xuyên ba người nếu là khách nhân, tự nhiên trước muốn đi bái kiến lão thái thái. Bọn hắn bị Phong Nghiên Sơ từ cửa hông lĩnh sau khi đi vào, Hầu phủ nội bộ bộ dáng lúc này mới đập vào mi mắt. Tuy là mùa đông, cảnh sắc hơi kém, có thể trong phủ kiến trúc xen vào nhau thích thú, thẳng đường đi tới, mới phát hiện ngay cả cửa cột cửa sổ cách bên trên đều khắc hoa điểu tường văn, nhường người nhịn không được ngừng thở.

Tạ Hạc Xuyên trong lòng kinh thán không thôi, đến cùng là cao môn đại hộ, ngay cả trong phủ qua lại hạ nhân cũng rất ít phát ra âm thanh. Cho đến đi đến một nơi, loáng thoáng nghe thấy có người đàm tiếu, đang muốn cảm thán đến cùng là ai.

Liền nghe Phong Nghiên Sơ nói rằng: “Nơi này là ta tổ mẫu nơi ở, chúng ta trước đi chào.”

Ngay cả luôn luôn không bị trói buộc Giang Hành Chu, lúc này đều thu liễm rất nhiều, vội nói: “Tự nhiên muốn đi trước bái kiến lão thái thái.” Những người còn lại đều đáp lời lấy.

Tạ Hạc Xuyên đi tới cửa trước, giương mắt đã nhìn thấy một cái khóe miệng mỉm cười, tướng mạo tú khí nha hoàn một bên vấn an, một bên đánh rèm.

Sau khi đi vào, cũng không dám nhìn loạn. Đang trên công đường một cái mặt mũi hiền lành lão thái thái, hai bên trái phải còn có mấy cái thiếu niên.

Phong Nghiên Sơ có chút phong trần mệt mỏi, vào cửa hành lễ nói: “Tôn nhi cho tổ mẫu vấn an, bọn hắn là tôn nhi bạn bè, bởi vì độc thân ở kinh thành, lại gặp ngày tết, tôn nhi liền mời mời bọn họ đến nhà ta ăn tết.”

Mấy người tranh thủ thời gian chào, đồng nói: “Vãn bối Giang Hành Chu / Nguyên Khang / Tạ Hạc Xuyên, gặp qua lão thái thái.”

Lão thái thái cũng có tướng gần hai mươi ngày không thấy tôn nhi, tự nhiên tưởng niệm, bất quá vẫn là trước muốn gặp khách qua đường người, “người đến đều là khách, các ngươi lại là Nhị lang bạn bè, liền đem nơi này coi là mình nhà như thế, có cái gì ngắn thiếu liền cùng Nhị lang nói.”

Lại đối Phong Nghiên Sơ nói: “Nhị lang, bọn hắn đều rời xa cố thổ, lại tại nhà ta ăn tết, ngươi có thể phải thật tốt chiêu đãi, nếu có lãnh đạm, ta có thể muốn tìm ngươi tính sổ sách.”.