Chương 96: Trước kia mập mạp tốt bao nhiêu

Chương 96: Trước kia mập mạp tốt bao nhiêu

Phong Nghiên Khai cũng là nghe nói Nhị lang mang theo bằng hữu tới nhà ăn tết, cho nên mới cùng Tam lang, Tứ lang, Nghiên Minh mấy người tới gặp một lần.

Thấy xong lễ, mấy người liền bị mang đến khách phòng, Võ An Hầu phủ còn cho bọn hắn mỗi bên người thân phối một người hạ nhân.

Giang Hành Chu mới vào nhà không bao lâu, gã sai vặt liền bưng tới đồ ăn. Lúc trước hắn tại Long An tự lúc, may mắn cùng Phong Nhị lang cùng một chỗ dùng qua cơm, lúc ấy kia đồ ăn liền cảm giác mỹ vị, nhưng cùng hôm nay so sánh, còn là có không ít khác biệt.

Đến cùng là Hầu phủ, hắn tắm rửa, bên cạnh liền đặt vào bộ đồ mới, thậm chí còn chuẩn bị đi ra ngoài muốn mặc dày áo choàng, sợi tổng hợp là chưa hề xuyên qua tơ lụa.

Chỉ thấy kia hạ nhân trên mặt mang cười, không chỉ có hành lễ xin lỗi, còn toàn hắn thể diện, “sông Lang quân, chúng ta Đại nương tử nói, Nhị lang quân không có chiếu cố hơn người, sơ ý chủ quan, lại nhường ngài không tới kịp thu thập vật phẩm quần áo, đây là đoạn thời gian trước cho chúng ta Nhị lang quân mới làm, còn chưa thân trên, xin ngài không cần ghét bỏ trước mặc.”

Người ta khách khí như thế, cũng cũng không vì hắn bần hàn liền xem thường, nhân tiện nói: “Nhị lang rất chu đáo, thay ta đa tạ Đại nương tử.”

Kia hạ nhân hành lễ cáo từ, “một đường bôn ba, sông Lang quân lại nghỉ ngơi, tiểu nhân liền lui xuống trước đi.”

Kỳ thật lần này ngoại trừ Tạ Hạc Xuyên mang theo hai kiện tốt y phục bên ngoài, bọn hắn chỉ dẫn theo sách. Trong phòng ấm áp, Giang Hành Chu lại thật cảm giác bối rối đánh tới, nằm ở trên giường trước một khắc, hắn giờ mới hiểu được Phong Nhị lang vì sao đi Long An tự đọc sách, tại Hầu phủ cái này phú quý hương chân dung dễ làm cho lòng người sinh an nhàn.

Bởi vì Phong Nghiên Sơ sớm chào hỏi, cho nên Đại nương tử sớm liền chuẩn bị thỏa đáng.

Giờ phút này nàng ngay tại căn dặn hạ nhân, “bọn hắn là Nhị lang mang về, đừng cảm thấy người ta nghèo khổ liền xem thường hoặc là lãnh đạm, như bị ta đã biết, nhưng cẩn thận da các của các ngươi!”

Trở về hồi bẩm hạ nhân vội nói: “Tiểu nhân không dám.”

“Tốt nhất như thế, người ta hiện tại nghèo khổ, một khi tương lai trúng Tiến sĩ, đó mới là cách biệt một trời, huống chi các ngươi đại biểu là Nhị lang mặt mũi.”

Những hạ nhân kia thân thể lập tức một cái giật mình, bọn hắn như thế nào dám lừa gạt, như bị Nhị lang quân biết chỉ sợ không chỉ có muốn chịu một trận đánh gậy, còn muốn bị đuổi ra Hầu phủ.

“Tiểu nhân nhớ kỹ.”

Lại nói cùng còn lại hai người khác biệt, Tạ Hạc Xuyên là gặp qua những cái kia nhà giàu sang, giữa bọn hắn nói chuyện, thật có thể nói là là minh thương ám tiễn, khẩu phật tâm xà. Thẳng đến đi vào Võ An Hầu phủ, hắn thế mới biết Phong Nghiên Sơ lại là con thứ, hắn cũng là gặp qua một chút nhà có tiền thứ tử, kia thật là sống khắp nơi cẩn thận, dù cho mời bằng hữu trở về cũng là không dễ dàng.

Từ dưới người thái độ bên trong, hắn cũng nhìn ra Phong Nhị lang tuy là con thứ, nhưng không chỉ có mười phần được sủng ái, còn rất được coi trọng. Cho lúc trước lão thái thái chào lúc, ngay cả mấy cái huynh đệ đều chuyên môn ra ngoài đón khách, mẹ cả Đại nương tử càng là phái hạ nhân lúc nào cũng chiếu cố, mà hạ nhân cũng sợ hãi sợ đối phương, có thể thấy được Phong Nhị lang tại Hầu phủ địa vị bất phàm.

Phong Nghiên Sơ thu xếp tốt ba người sau, lại trở về lão thái thái nơi ở.

Lão thái thái quan sát tỉ mỉ một hồi lâu, thở dài nói: “Ta nhìn ngươi lại gầy, thật là phía ngoài cơm ăn không quen?”

Phong Nghiên Sơ cũng chuyên tâm bồi tiếp tổ mẫu, cười nói: “Có thể ăn thói quen, chỉ là ta cái tuổi này dạ dày giống như vực sâu, ăn bao nhiêu đều lấp không đầy.”

Lão thái thái vẫn cảm thấy bên ngoài vất vả, đau lòng nói: “Nhớ kỹ ngươi trước kia mập mạp tốt bao nhiêu a, mấy ngày nay ở nhà liền hảo hảo bổ một chút, ta đã cho phòng bếp nói, để bọn hắn mỗi ngày cho ngươi hầm một chung, năm sau đi Long An tự cũng mang theo chút, nhường đi theo người bên cạnh ngươi nấu cho ngươi.”

Lão thái thái như thế nhiệt tâm, hắn như thế nào cự tuyệt, liên tục bằng lòng, “đều nghe tổ mẫu.”

“Ngươi nếu là sớm nghe tổ mẫu, làm sao đến mức như thế.” Phong Nghiên Sơ tuy biết, nhưng lão thái thái vẫn là không yên lòng dặn dò: “Ngươi đã đem người mang về nhà đến, vậy liền không thể lãnh đạm, lúc nào cũng đi nhìn một chút, không cần đem người ném ở khách phòng mặc kệ. Chờ tương lai ngươi vào quan trường, đây đều là nhân mạch, là giao tình.”

“Tôn nhi ghi nhớ.”

“Ân, ngươi làm việc xưa nay để cho ta yên tâm, ta già rồi, bất quá bạch dặn dò ngươi mà thôi.” Lão thái thái, ngươi muốn không nghe một chút ngươi nói gì vậy, đoạn thời gian trước cũng bởi vì Tín Quốc Công phủ chuyện đã xảy ra kinh hãi, hiện tại lại cảm thấy tôn nhi làm việc ổn trọng.

“Tổ mẫu chỗ nào lão?”

Hai ông cháu lại nói một hồi, Phong Nghiên Sơ lúc này mới trở về, chỉ thấy sân nhỏ giống như quá khứ.

Mới vừa vào cửa đem chính mình thu thập thỏa đáng, di nương Vương Cẩm Nương liền tới, mấy lần trước trở về, hắn hoặc là có việc, hoặc là vội vội vàng vàng, Vương Cẩm Nương cũng không có cơ hội cùng nhi tử nói rõ ràng nói chuyện, xem hắn.

“Nhị lang, lần này trở về cần phải chờ lâu mấy ngày này?” Vương Cẩm Nương lúc nói chuyện, ánh mắt đều không có rời đi nhi tử.

“Nhường di nương nhớ nhung, năm sau thăm xong bạn liền muốn về Long An tự, cần nghiên cứu thêm bên trong về sau, nhi tử liền trở về nhiều bồi bồi ngài.”

Vương Cẩm Nương nội tâm than nhẹ, nhi tử bây giờ đọc sách, cả nhà đều rất xem trọng, nàng có thể làm cũng chỉ có làm chút vớ giày y phục, nói liền chỉ vào bên cạnh bao khỏa nói: “Hai tháng trước, Đại nương tử đưa tới một chút tốt da cùng thượng đẳng vải vóc, ta cũng không dùng đến, liền làm cho ngươi hai cặp giày, một cái áo khoác, một bộ trường bào, còn có vài đôi túi chân.”

Phong Nghiên Sơ mở ra nhìn kỹ, đều là thượng hạng tài năng, hơn nữa trên quần áo còn thêu lên tường vân ám văn, thanh lịch bên trong không mất thanh quý, “đã là mẫu thân cho di nương, ngài cho mình làm đến xuyên liền tốt.”

“Ta suốt ngày ở nhà lại không đi ra, ngươi liền khác biệt, còn muốn đi ra ngoài thăm bạn gặp khách, không có mấy thân tốt y phục tại sao có thể, xuyên nhanh bên trên thử một lần, như chỗ nào không vừa vặn, ta lại sửa đổi.” Đối với Vương Cẩm Nương mà nói, trong nhà những người khác so với nàng chỗ hữu dụng, nàng năng lực nhi tử làm cũng chỉ có cái này.

Cuối cùng thử một chút, vậy mà rất vừa người, Vương Cẩm Nương cảm thấy kiêu ngạo, “quả nhiên con mắt của ta không tệ, làm quần áo lúc cố ý lớn một tấc, hiện tại phù hợp.”

Vương Cẩm Nương sau khi rời đi, bầu trời rốt cục gánh vác không được nặng nề, trắng noãn bông tuyết giống như như lông ngỗng phiêu đãng mà xuống, không đầy một lát, cả vùng liền bị che kín một tầng bạch, phảng phất muốn đem trong nhân thế tất cả dục vọng đều muốn che đậy kín, gió tuyết càng lúc càng nhiều, ngoài cửa gió bấc gào thét không ngừng..