Chương 97: Dường như không có bất kỳ biến hóa nào

Chương 97: Dường như không có bất kỳ biến hóa nào

Đêm đó, Phong Giản Ninh sau khi trở về, liền gọi tới thứ tử, “ngươi đem Long An tự ba người kia mang về.”

“Là, phụ thân, nhi tử tại Long An tự thường xuyên cùng bọn hắn đàm luận học vấn, ba người học thức uyên bác, nhi tử được ích lợi không nhỏ, bọn hắn ở kinh thành đưa mắt không quen, tự nhiên muốn mời mời bọn họ đến, là nơi nào không ổn sao?” Phong Nghiên Sơ giải thích một lần.

Phong Giản Ninh lắc đầu, lời kế tiếp trực tiếp cho thấy ý nghĩ của mình: “Vi phụ không phải ý tứ này, chỉ là bọn hắn dù sao cũng là bằng hữu của ngươi, tương lai tiến vào quan trường cũng là người của ngươi mạch, vi phụ đã lâm vào trong đó, không hi vọng tương lai ngươi cũng liên lụy đi vào, cho nên ở trong đó tiêu chuẩn ngươi muốn bắt bóp tốt.”

Trong thư phòng, thoáng chốc lâm vào yên tĩnh.

Phong Nghiên Sơ làm sao không rõ phụ thân lo lắng, thành cố nhiên là tốt, như thật có vạn nhất, Võ An Hầu phủ cũng không đến nỗi hủy diệt. Mà hắn tự từ ngày đó gặp qua Tín Quốc Công về sau, liền biết người này cũng không phải là lòng dạ rộng lớn người, càng có chút tự tư lương bạc. Cuối cùng đối Dương thị xử trí, mặc dù bởi vì chính mình bức hiếp, có thể càng nhiều hơn chính là bởi vì Dương thị chi ảo giác đến trên mặt không nhịn được.

Hắn vẫn là không nhịn được, chỉ hi vọng phụ thân không cần càng lún càng sâu, đối với nó có giữ lại, “ta biết. Thật là phụ thân, cái gọi là lớn biết nhàn nhàn, nhỏ biết ở giữa ở giữa. Tín Quốc Công cũng không phải là nắm đang rộng lớn người, sự tình lần trước chính là chứng cứ, cho nên ngài có đôi khi không cần nỗ lực vì đó.”

Phong Giản Ninh vỗ vỗ nhi tử cánh tay, “biết, đi thôi.”

Sau khi trở về, vốn là muốn đi thấy Tôn Diên Niên. Có thể cửa ải cuối năm sắp tới, vì giữ gìn kinh thành trị an, Kinh Tây Võ Bị doanh cũng bị điều động, cho nên hắn cũng vội vàng lấy, chỉ có thể năm sau lại nói.

Nhà nghèo khổ niên kỉ có nghèo khổ qua pháp, nhà giàu sang có nhà giàu sang qua pháp, mà năm nay là bọn hắn lần đầu kiến thức đến Võ An Hầu phủ là như thế nào ăn tết.

Vì cái này năm, ngay cả bọn hạ nhân qua lại cũng vội vàng rất nhiều. Chờ ba mươi tết ngày hôm đó tế tổ, Giang Hành Chu lúc này mới tính kiến thức đến Phong thị nhất tộc um tùm, hắn còn cố ý xa xa đi nhìn, trong trong ngoài ngoài đứng tràn đầy.

Không khỏi cảm thán, “cái này Phong gia người cũng thật nhiều a.”

Tạ Hạc Xuyên tại Võ An Hầu phủ cũng không có uổng phí bạch đợi, ánh mắt hắn nhất nhọn, lập tức liền trong đám người nhìn thấy Hộ bộ Thị lang Phong Giản Dương, người này quan chức đều cao hơn Phong Nhị lang phụ thân, bất quá Võ An Hầu bây giờ tại Lại bộ nhậm chức, nơi này chính là làm quan người mệnh mạch chỗ.

Hắn đang thất thần, nghe thấy Giang Hành Chu lời nói, qua loa nói: “Xác thực không ít.”

Nguyên Khang lại nói: “Lúc này mới chưa tới nơi nào đâu a, nghe nói Phong thị nhất tộc nguyên quán Thanh Châu, cho nên kinh thành chỉ là một bộ phận, còn có rất nhiều tại Thanh Châu đâu.”

“Kia cứ như vậy, chẳng phải là nói Võ An Hầu cùng Hoàng tộc chính là đồng hương?” Giang Hành Chu mấy ngày nay lo lắng cho mình gặp phú quý, ăn mòn rơi ý thức, cho nên trên cơ bản tại gian phòng khổ đọc.

Tạ Hạc Xuyên đối cái đề tài này cảm thấy rất hứng thú, hắn lấy lại tinh thần nói: “Kia là tự nhiên, nghe nói Phong gia tiên tổ vẫn là Thái Tông Hoàng đế một tay đề bạt đây này, có thể nói nếu là không có Thái Tông, liền không có bây giờ Võ An Hầu phủ, hơn nữa Nhị lang tỷ tỷ còn đến Từ gia, bây giờ cùng Tín Quốc Công phủ chính là quan hệ thông gia.”

Giang Hành Chu trước hết nhất kịp phản ứng, “chúng ta mặc dù ở tại Võ An Hầu phủ, có thể nhận chính là Nhị lang tình, mà huân quý các nhà tương giao phức tạp, chúng ta bất quá là một cái nho nhỏ Cử nhân, vẫn là chú ý cẩn thận chút.”

Nguyên Khang nghe xong rất tán thành, “đúng vậy a, chúng ta cùng Nhị lang là bạn tốt, tương lai nhiều kết bạn với hắn liền có thể.”

Tạ Hạc Xuyên cười nói: “Tự nhiên, tự nhiên.” Lập tức đưa tay lúc, vừa lúc một mảnh bông tuyết rơi vào bàn tay hòa hợp thủy tinh, “tuyết rơi, trách không được như thế lạnh, chúng ta nhanh đi về a.” Dứt lời nắm thật chặt trên người áo choàng.

Ngoài miệng ứng với, nhưng trong lòng lại nghĩ đến, nhà hắn mặc dù hơi hơi rất nhiều, tại địa phương cũng coi như có máu mặt, nguyên bản còn có chút đắc ý, nhưng đến cái này lớn như vậy kinh thành sau, mới phát giác được nhỏ bé.

Trong kinh thành nhiều như vậy làm quan, hắn bất quá là một cái nho nhỏ Cử nhân, nếu không thừa cơ đào bên trên Võ An Hầu phủ, dù cho tương lai trúng Tiến sĩ, cũng bất quá là bị chuyển xuống địa phương, kia được bao nhiêu năm mới có thể ra đầu!

Giang Hành Chu như thế nào nghe không ra Tạ Hạc Xuyên vừa rồi trong lời nói nghĩ một đằng nói một nẻo. Ba người tuy nói đều vào kinh thành đi thi, đồng thời thi rớt tiến vào Long An tự, cùng một chỗ nghiên cứu nghiên cứu thảo luận văn chương, quan hệ nhìn như chặt chẽ, được người tâm khác nhau, mỗi người truy cầu cũng khác nhau.

Nguyên Khang mơ hồ cảm thấy một chút, có thể kia lại có thể thế nào? Võ An Hầu phủ với hắn mà nói bất quá là một trận phú quý mộng, ăn tết trở lại Long An tự về sau, nghênh đón hắn vẫn như cũ là lạnh phòng cơm nguội.

Như hắn may mắn trúng Tiến sĩ, cùng Phong Nhị lang vẫn như cũ là bạn tốt. Như là liên tục chưa trúng, cũng chỉ có thể tìm người tại nào đó một huyện nha bên trong, mưu cầu một cái đê giai tiểu quan. Trừ phi tình huống đặc thù, chỉ sợ đời này tấn thăng vô vọng, cùng Phong Nhị lang tự nhiên cũng liền lại không tương giao ngày.

Thật không biết chuyến này Hầu phủ chi hành là tốt hay xấu, nhường nguyên bản một lòng chuẩn bị kiểm tra ba người đều mang tâm tư. Giờ phút này, mấy người mặc dù vẫn như cũ đồng hành, nhưng là lại để cho người ta cảm thấy giữa bọn hắn dường như đã có vô hình khoảng cách.

Tới khách cửa phòng, ba người lẫn nhau cười cười, thậm chí còn hẹn xong mùng hai ngày ấy cùng một chỗ đàm luận văn, dường như không có bất kỳ biến hóa nào.

Bởi vì Võ An Hầu phủ tình huống biến động, Phong Giản Ninh bên người có rất nhiều Cửu hoàng tử một đảng quan viên, cho nên năm nay đi thân thăm bạn thời điểm, ngoại trừ nhất định phải đi người ta, Phong Nghiên Sơ cũng không đi theo phụ thân đi ra ngoài bái phỏng.

Cho nên tại mùng bốn ngày hôm đó, hắn rốt cục đạt được chút nhàn rỗi. Trong kinh thành có rất nhiều cửa hàng vẫn như cũ đóng cửa, nhưng vẫn là có mấy nhà tửu quán, nhà ngói đón khách, hắn lúc này mới hẹn lên Tôn Diên Niên.

“Ai nha, ta năm sau mấy ngày nay rốt cục rảnh rỗi.” Tôn Diên Niên một bên ngồi xuống, một bên hướng Phong Nghiên Sơ phàn nàn.

“Năm trước ta trở về chuẩn bị tìm ngươi, nghe nói ngươi vội vàng.” Phong Nghiên Sơ nói chuyện đồng thời vì hắn rót rượu.

“Ai, đừng nói nữa, có mấy cái phiên bang tiểu quốc vào kinh, vì biểu hiện ra ta mênh mông Đại Thịnh quốc thái dân an, cho nên không chỉ có là Lục Phiến Môn, Tuần Thành vệ, Kinh Triệu phủ phải đề phòng tiêu tiểu chi bối, liền ngay cả chúng ta Kinh Tây Võ Bị doanh cũng bị điều tạm.” Tôn Diên Niên tự sau khi đi vào, miệng liền không ngừng qua, bất quá hắn cũng minh bạch cái gì có thể nói, cái gì không thể nói.

Nếu là lúc trước, hắn vẫn thật là không chừng lặng lẽ tiết lộ cho bạn tốt, nhưng bây giờ Võ An Hầu pha trộn tiến đoạt đích bên trong, lúc này không giống ngày xưa, liền nói năng thận trọng.

Nói đến chỗ này, Tôn Diên Niên bỗng nhiên tới gần, biểu hiện trên mặt cổ quái, còn nhướng mày thần thần bí bí hỏi: “Nghe nói Quảng Lâm hạng nơi đó Hồng Mai lái rất tốt, ngươi có thể đi thưởng qua?”

Phong Nghiên Sơ nhìn đối phương kia thiếu hề hề dáng vẻ, âm thầm liếc một cái, “ngươi chừng nào thì biết đến?”

“Ngươi Viện thí về sau, chúng ta tại Hằng Văn tửu tứ uống rượu, còn đụng phải Từ Tam lang nháo sự ngày ấy. Tản về sau, ngay tại Bảo Khánh nhai trông thấy ngươi, đang muốn đi lên chào hỏi, ai ngờ ngươi vậy mà chưa có về nhà, ta không phải đến theo sau nhìn một cái?.”

Tôn Diên Niên nói đến đến nơi đây nhưng đắc ý hỏng, “ai nha, ta có thể nhịn gần chết, sớm muốn đi ngươi nơi đó đi dạo một vòng, chỉ là ngươi dứt khoát tại Long An tự đọc sách, không có cơ hội.”.