Chương 98: Ngươi thế mà ngay cả ta đều giấu diếm

Chương 98: Ngươi thế mà ngay cả ta đều giấu diếm

Phong Nghiên Sơ lắc đầu cười nói: “Ngươi vậy mà nghẹn đến bây giờ mới nói với ta, có thể thật không dễ dàng.”

Tôn Diên Niên không tán đồng nghiêng qua đối phương một cái, “nói gì vậy, miệng của ta thật là rất chặt, hơn nữa đừng nhìn Thanh Sơn nói nhiều, nhưng rất có chừng mực.”

Nói xong lại nhìn khắp bốn phía, hưng phấn nói: “Nơi này đợi cũng không thú vị, vừa vặn ngươi hôm nay tại, chúng ta tới ngươi ‘Chẩm Tùng Hiên Cư’ như thế nào?”

Kỳ thật Phong Nghiên Sơ sở dĩ mua ‘Chẩm Tùng Hiên Cư’ bất quá là ngại trong nhà hạn chế rất nhiều, không tự do, làm việc không tiện, chỉ thế thôi, nghĩ đến đây chỗ liền gật đầu đồng ý.

Lại nói hai người một làm ra Quảng Lâm hạng, khả năng bởi vì ăn tết nguyên nhân, nơi này năm gần đây trước vẫn còn yên tĩnh chút, nhất là đứng tại ‘Chẩm Tùng Hiên Cư’ liền có thể trông thấy bên ngoài một dặm Mai Lâm, là cái này đơn điệu trời đông giá rét làm rạng rỡ không ít.

Tôn Diên Niên mười phần trông mà thèm, hắn liếc nhìn chung quanh, “không biết nơi này có thể vẫn còn phòng trống, ngày khác ta tại ngươi cái này bên cạnh sân cũng mua hàng một chỗ.”

“Cũng là có, không biết ngươi muốn muốn bao lớn?” Nơi này còn có mấy chỗ bỏ trống tòa nhà, chỉ là tới gần ‘Chẩm Tùng Hiên Cư’ chỉ có hai nơi.

“Ta kề bên này tới còn có hai nơi, một chỗ nhỏ chút, có chừng năm sáu gian phòng bỏ. Một chỗ lớn chút, có cái mười bảy gian phòng bỏ.” Phong Nghiên Sơ chỉ vào cách đó không xa vị trí giới thiệu.

“Năm sáu ở giữa hơi nhỏ, vậy liền lớn chút cái kia.” Tôn Diên Niên là loại kia đã muốn làm, liền lập tức liền phải làm, chỉ là nghĩ đến mới mùng bốn, răng phòng còn không có mở cửa lúc này mới coi như thôi.

Đến cùng không cam tâm, phân phó một bên Thanh Sơn, “chờ người môi giới mở cửa sau, ngươi đến lúc đó đi một chuyến.” Sau đó lại tán thưởng nơi đây không chỉ có thanh u, hơn nữa phong cảnh không tệ, chỉ là đáng tiếc thời gian khẩn trương, hôm nay không thể đi Mai Lâm.

Phong Nghiên Sơ đem người dẫn vào cửa, chỉ vào trong viện duy nhất một chỗ tầng hai lầu các nói: “Như muốn thưởng mai, ngược cũng không cần đi Mai Lâm, ngồi ở đằng kia liền có thể quan sát nơi đó cảnh sắc, mặc dù không thể tại chỗ gần nghe hương, có thể đứng xa nhìn cũng không tệ, chỉ là ta mùa đông không thường tới, chỉ sợ có chút lạnh.”

Tôn Diên Niên vào cửa sau, chỉ thấy hảo hữu đem nơi đây bố trí mười phần thanh lịch, nếu là xuân hạ chi quý đến đây sẽ tốt hơn. Hắn khoát tay nói: “Trước không nóng nảy, ngươi đi mau đi, ta lại bốn phía đi dạo một vòng.”

Bởi vì Phong Nghiên Sơ là bỗng nhiên tới thăm, Phùng Tứ cũng không có chuẩn bị, cho nên trong phòng vẫn là một mảnh quạnh quẽ, Tôn Diên Niên cũng là chừa lại thời gian.

Quả nhiên, hỏa lô bốc cháy không bao lâu, Tôn Diên Niên liền hào hứng tiến đến, sắc mặt còn mang theo phát hiện chân tướng vẻ kích động, “Nhị lang! Ta ở nơi đó nhìn thấy một chỗ hiệu thuốc, cho lúc trước thuốc của ta quả nhiên là ngươi phối!”

Vừa dứt lời, lại nhìn thấy trong phòng giá vũ khí, hắn chỉ vào phía trên vết tích, cả kinh nói: “Ngươi thế mà lại võ!”

Phong Nghiên Sơ đã đem chứa đầy nước bình đồng đặt ở trên lò lửa, theo đối phương ngón tay phương hướng nhìn sang, không lắm để ý nói: “A, học một chút.” Cùng hắn bình tĩnh so sánh, Tôn Diên Niên hết sức kích động.

Ngữ khí cũng mãnh liệt rất nhiều, “Nhị lang! Ngươi quá mức, hai ta tốt như vậy, ngươi thế mà ngay cả ta đều giấu diếm! Thiệt thòi ta còn giúp ngươi giấu diếm tòa nhà này! Hừ!”

Phong Nghiên Sơ giương mắt nhìn lại, u a, thật tức giận, vội vàng nói xin lỗi, “ta không phải cố ý giấu diếm ngươi, ngươi cũng biết phụ thân ta mười phần nhìn trúng khoa cử, nếu như cho hắn biết nhưng không có quả ngon để ăn, đến lúc đó đừng nói tập võ, ngay cả cái này tòa nhà đều muốn tịch thu, ta cái này không phải là vì phòng ngừa tiết lộ đi, lại nói đây không phải mang ngươi đã đến?”

Tôn Diên Niên trong lòng hết giận chút, nhưng vẫn là phản bác: “Ai nói là ngươi dẫn ta tới? Kia là ta yêu cầu muốn tới!”

“Đừng nóng giận, ngươi không phải là muốn chút trị thương thuốc sao? Ngày khác ta cho ngươi đưa chút đi, không lấy tiền.”

“Hừ, đây chính là ngươi nói? Bất quá ngươi luyện cái gì? Nhưng có tiện tay vũ khí?” Tôn Diên Niên khí đã tiêu tan, nhìn xem trống rỗng giá vũ khí hỏi.

“Ta tại tập kiếm cùng thương, về phần vũ khí cũng bất quá là theo tiệm thợ rèn đánh, có thể sử dụng là được.” Phong Nghiên Sơ cũng không tiếp tục giấu diếm, dứt khoát nói thẳng.

“Dân gian bình thường thợ rèn có thể đánh ra cái gì tốt vũ khí, đã ngươi tập võ, ngày khác ta đưa ngươi một cái tốt, đến lúc đó hai ta so tay một chút.” Nếu không phải Phong Nghiên Sơ không có tiện tay chính là binh khí tốt, Tôn Diên Niên kỳ thật đã có chút không kịp chờ đợi muốn tỷ thí một trận.

“Sẽ có cơ hội. Chỉ là ta cùng ngươi khác biệt, kinh nghiệm không đủ. Như cái nào một ngày nghỉ mộc, ngươi đến Long An tự tìm ta, đến lúc đó còn xin ngươi chỉ giáo đâu.” Phong Nghiên Sơ cũng rất chờ mong, cảm thấy không chừng trải qua đối luyện, hắn còn có thể có càng lớn tiến bộ.

Nhường Phong Nghiên Sơ không nghĩ tới chính là, hắn mới trở lại Long An tự không có hai ngày, liền có người đưa tới một cây thương cùng một thanh kiếm, bất luận là ngoại hình công nghệ, vẫn là chất lượng đều là thượng thừa, hắn tại trên đất trống vung lên mấy lần, quả nhiên mười phần tiện tay, mà thứ này cũng không phải là Tôn Diên Niên đưa tới.

“Lang quân, đây là hai vũ khí thực sự hiếm thấy, tiểu nhân cũng chỉ thấy Tôn lang quân có, chẳng lẽ là hắn đưa tới?” Mộ Sơn rõ ràng rất ưa thích, ngay cả lời nói cũng so trước kia nhiều, “vậy cái này Tôn lang quân thật là khá nhanh.”

Phong Nghiên Sơ lắc đầu nói: “Hắn không có nhanh như vậy, đây là Lục điện hạ đưa tới.”

“Cái gì?” Mộ Sơn giống như sờ soạng khoai lang bỏng tay giống như, lập tức buông lỏng tay, đem thanh trường thương kia cùng kiếm để ở một bên.

“Ngược cũng không cần khẩn trương như vậy.” Phong Nghiên Sơ mặc dù không biết mình trên người có cái gì có thể làm cho đối phương đáng địa phương, nhưng cũng tinh tường đây là tại tự mình lôi kéo.

Bất luận Lục hoàng tử có dạng gì dã tâm, chỉ có thể ẩn giấu. Lấy trước mắt mà nói thế lực quá mức đơn bạc, có thể dựa vào cũng chỉ có bệ hạ sủng ái, mà trong mắt người ngoài Lục hoàng tử cùng Đại hoàng tử chính là một phái.

Có thể cái này sủng ái là nhất hư vô mờ mịt, một khi liên quan đến cấp độ càng sâu lợi ích hoặc là triều đình sự tình, bệ hạ khẳng định sẽ buông tha cho hắn.

Bây giờ Lục hoàng tử đối với hắn bất quá là giai đoạn trước đầu tư, nếu như hắn ngày sau có thể thành công khoa cử lên bờ cố nhiên là tốt, nếu như không thể cũng chỉ làm tổn thất một chút tiền tài mà thôi.

Qua một hồi lâu, hắn đem kia hai vũ khí đều thu lại, “Mộ Sơn, ngày mai đưa chúng nó đặt vào ‘Chẩm Tùng Hiên Cư’.”

Mộ Sơn nhìn xem bị bao lại vũ khí, trịnh trọng nói: “Là!”

Làm trong rừng cây đào núi hoa lần nữa nở rộ thời điểm, Tôn Diên Niên mang theo hắn lúc trước cam kết đồ vật đi vào Long An tự..