Chương 99: Xem như gặp báo ứng

Chương 99: Xem như gặp báo ứng

Tôn Diên Niên một đường đi dạo chơi đi vào Long An tự, hắn cũng không theo cửa chùa bên trong tiến đến, đi là bàng môn.

Sau khi đi vào, liền đem Phong Nghiên Sơ phòng trong trong ngoài ngoài đánh giá một lần, sau đó nói: “Ân, là có chút đơn giản, bất quá lại cũng đáng được, liền ta cái này cùng nhau đi tới, cây đào núi hoa đều mở, chắc hẳn qua ít ngày nữa phong cảnh sẽ tốt hơn, không giống thành nội hiện tại còn trụi lủi đây này.”

Phong Nghiên Sơ tự thân vì hắn châm trà, đem người kéo ngồi xuống, “ngươi nhanh ngồi xuống uống chút trà.”

“Ân ~ trà ngược còn có thể.” Tôn Diên Niên phẩm thành phẩm, gật đầu tán thưởng.

“Nếu là chiêu đãi ngươi, ta tự nhiên muốn đem tốt lấy ra, ngươi không phải mang theo vũ khí tới sao? Cầm cho ta xem một chút.” Đối với Tôn Diên Niên mang tới đồ vật, Phong Nghiên Sơ vẫn là rất chờ mong.

Tôn Diên Niên xông Thanh Sơn khua tay nói: “Thanh Sơn, lấy đi vào!”

Làm Phong Nghiên Sơ chân chính nhìn thấy một phút này, thật sự là yêu tới không được. Hắn trước hết nhất lấy đến trong tay chính là một cây ước chừng hai mét năm sáu cạnh thương, hơn nữa thân trên có thể tháo rời thành ba bộ phận, thương này toàn thân đen nhánh, đầu thương đúng là khảm thép.

Tôn Diên Niên tốt không đắc ý, “đây chính là chỉ có triều đình võ tướng hoặc là bệ hạ thân vệ mới có thể phối chế, ta là trộm trộm đi nhà ta quan hệ giúp ngươi định chế, dân gian thợ rèn nào có dạng này tay nghề.” Đang khi nói chuyện lại chỉ vào góc tường đồ vật nói: “Về sau ngươi liền dùng cái này, mau đem ngươi những cái kia rách rưới ném đi.”

Sau đó lại từ hộp kiếm bên trong xuất ra một thanh kiếm, nói: “Cây thương kia tháo dỡ mang theo cũng thuận tiện, có thể chuôi kiếm này càng là không tầm thường, nó là nhuyễn kiếm, ngươi có thể đem giấu ở bên hông.”

Kỳ thật Phong Nghiên Sơ cũng muốn một thanh nhuyễn kiếm, chỉ là có rất ít người có thể chế ra. Hắn là tới cổ đại mới hiểu rõ tới, thiên hạ tốt nhất thợ rèn không chỉ có mười phần thưa thớt, hơn nữa tuyệt đại đa số đều bị quan phủ quản khống.

Trong nhà hắn mặc dù có thể lấy tới, nhưng mong muốn tránh đi phụ thân cũng có chút khó, cho nên những năm này hắn cũng không có tiện tay gia hỏa sự tình.

Tôn Diên Niên không kịp chờ đợi muốn muốn đi ra ngoài so tay một chút, hắn tất nhiên là vui vẻ đồng ý, bởi vì từ lần trước cùng Lý Diên so qua về sau, hắn lại có tiến bộ, cho nên cũng nghĩ thử một lần.

Hai người đầu tiên là dựng lên kiếm pháp, Phong Nghiên Sơ có chuôi này nhuyễn kiếm, hắn Lưu Vân kiếm pháp càng lộ vẻ phiêu dật linh động, phối hợp với Yên Vân bộ, vậy mà cùng Tôn Diên Niên đánh có đến có về, có đến vài lần nếu không phải hắn thu tay lại, liền làm bị thương đối phương.

So với kiếm pháp, tại thương pháp bên trên Tôn Diên Niên càng có ưu thế, hai người mặc dù làm lên thương đến đều là đi như tiễn, đến như tuyến, ra thương như Tiềm Long xuất thủy, thu thương như mãnh hổ nhập động. Có thể thương pháp dù sao cũng là Tôn Diên Niên tự nhỏ liền luyện, cho nên càng nhiều chút xuất quỷ nhập thần, biến hóa khó lường. Dạng này vừa so sánh, Phong Nghiên Sơ tự nhiên là kém một chút.

Thu thương về sau, Tôn Diên Niên đối hảo hữu kiếm pháp cùng thương pháp đều có chút trông mà thèm, “ngươi cái này kiếm pháp tưởng thật không được, phiêu dật, phối hợp với bộ pháp càng lộ vẻ không tầm thường. Thương pháp chiêu thức quỷ dị, uy lực vô tận, càng là công phòng nhất thể, chỉ là ngươi hẳn là học được không mấy năm a?”

“Xác thực như thế, thương pháp ta học được cũng liền thời gian hai ba năm.” Lần này thương pháp quyết đấu Phong Nghiên Sơ ích lợi tương đối khá, hắn tự nhỏ tập kiếm, có thể trường thương bởi vì không có điều kiện luyện chậm chút.

“Ta nói sao, ngươi kiếm pháp đó cùng thương pháp đều là cực phẩm, chỉ là ngươi thời gian học tập ngắn, thương pháp vẫn là non nớt một chút.” Kỳ thật Tôn Diên Niên âm thầm hoài nghi, hảo hữu đây là được tổ tiên công pháp, trộm đạo luyện.

Cùng Tôn gia gia truyền công pháp khác biệt, Phong gia công pháp kia nhưng mà năm đó Thái tổ thân truyền, về sau lại trong thực chiến cải tiến mà thành. Năm đó Phong thị hậu nhân theo văn sau, còn lại võ tướng gia còn chuyên môn tới cửa đòi hỏi công pháp, thật là Phong gia tiên tổ đối ngoại công bố công pháp đã thiêu huỷ, hiện tại xem ra rõ ràng là tại nói dối.

Lần này luận võ, nhường Tôn Diên Niên có thể nói là mồ hôi đầm đìa, mười phần thống khoái, bất quá cũng dâng lên mấy phần nguy cơ. Nhị lang kiếm pháp đã vượt qua bản thân rất nhiều, nếu như tiếp tục nữa, thương pháp tiến bộ cũng là ở trong tầm tay, xem ra trở về được tiếp tục khổ luyện thương pháp, vạn nhất đem đến bị siêu, đây chẳng phải là không có như thế làm được.

Chờ Tôn Diên Niên mang theo một chút lưu thông máu hóa ứ, kim sang dược chờ một chút dược phẩm sau khi rời đi. Mộ Sơn rồi mới lên tiếng: “Lang quân, tiểu nhân nhìn Tôn lang quân đưa tới vũ khí so sánh Lục hoàng tử, ngài dùng đến thuận tay hơn, cảm giác chính là đo thân mà làm.”

Kỳ thật không chỉ có Mộ Sơn dạng này cảm giác, Phong Nghiên Sơ cũng là như thế, Tôn Diên Niên có thể nói là các mặt đều cân nhắc tới. Đều là đến đưa vũ khí, có thể lần này so sánh, còn là bạn tốt đồ vật càng tri kỷ a.

Lại nói, từ khi Dương thị đi Thiện Từ am về sau, Từ Tam lang lại trúng gió tại giường không nhúc nhích được, Phong Nghiên Mẫn thời gian tốt hơn không ít.

Chỉ là Tiết thị kia một đôi nữ, trước đó một mực bị Dương thị giáo dưỡng, cũng không biết bị dạy thứ gì, hai đứa bé này đối nàng địch ý rất lớn, đã không có cái này mẹ con duyên phận, nàng cũng không muốn trang, chỉ là nhường thuộc hạ hầu hạ cũng không sao.

Bất quá, vì không khiến người ta lấy ra sai đến, nàng cũng chỉ đem đối phương nhũ mẫu gọi vào trước mặt hỏi thăm vài câu, miễn cho người khác hỏi tới hoàn toàn không biết gì cả.

Từ Tam lang bởi vì trúng gió nguyên cớ, toàn thân không thể động đậy, mỗi ngày đều cần người khác hầu hạ. Từ khi hắn nằm xuống về sau, liền như là hoạt tử nhân đồng dạng, Phong thị càng là liền mặt đều không lộ, có thể hết lần này tới lần khác ý thức của hắn vô cùng thanh tỉnh, mỗi lần sinh khí chỉ có thể miệng bên trong hàm hồ nức nở, ánh mắt trừng lão đại.

Nếu là lúc trước cố gắng sẽ còn bị hù dọa, có thể hết lần này tới lần khác chiếu cố hắn hạ nhân, lúc trước cũng không thiếu chịu hắn làm nhục, cho nên chiếu cố cũng không tận tâm. Lần này người lại gặp tam nương tử căn bản mặc kệ, càng phát ra lớn mật, thường xuyên vụng trộm nhục mạ, âm thầm bóp Từ Tam lang.

“Nhìn cái gì vậy? Ai bảo ngươi trước đó như vậy khắt khe, khe khắt tam nương tử, ta chính là hai ngày không cho ngươi cơm ăn, người ta cũng sẽ không quản ngươi. Đúng rồi, ngươi biết không? Bởi vì lấy chuyện của ngươi Thế tử phu nhân cũng bị phạt đi Thiện Từ am cầu phúc.” Kia hạ nhân một bên nói liên miên lải nhải, vừa ăn bưng cho Từ Tam lang đồ ăn.

“Thật sự là báo ứng, trước đó Tiết nương tử nhiều tốt một cái người a, gả cho ngươi bất quá ba năm, người liền không có. Hiện tại Phong nương tử không chỉ có chính mình tính tình cương liệt, người ta còn có mấy cái hảo huynh đệ làm chủ đâu! Ngươi có phải hay không trước kia nhìn người ta không có ruột thịt cùng mẹ sinh ra huynh đệ, những cái kia con thứ huynh đệ khẳng định là được chăng hay chớ. Không nghĩ tới a, Phong Nhị lang quân làm cho quốc công gia, không thể không đem Thế tử phu nhân đưa đi kinh ngoại ô am ni cô.”

“Hiện tại toàn bộ trong phủ, không có một người sẽ niệm tình ngươi tốt, cảm thấy nếu không phải ngươi, quốc công phủ chỉ sợ sẽ tốt hơn.”

Bây giờ Từ Tam lang rất hối hận, nhưng hắn không phải đang vì mình bại hoại phẩm đức hối hận. Mà là cảm thấy lúc trước nên tại nữ sắc bên trên thu liễm chút, không có như thế uống rượu quá chừng, cũng sẽ không để một người hạ nhân ức hiếp.

Hắn thậm chí tưởng tượng lấy chính mình tốt về sau, muốn toàn diện đem những này hạ nhân đánh giết bán ra, muốn để Phong thị chịu không nổi!

Ngoài cửa, Phong Nghiên Mẫn nghe trong chốc lát, sau đó hỏi: “Người này thường xuyên như vậy sao?”

Trong viện lão mụ mụ có chút xấu hổ, nàng không nghĩ tới lại bị đụng thẳng, ngượng ngùng nói: “Chỉ là ngẫu nhiên, nô tỳ cái này……”

Tiếng nói chưa hết, Phong Nghiên Mẫn liền ngăn cản, “mà thôi, hạ nhân cũng là người, cho dù ai thời gian dài chiếu cố một cái ngồi phịch ở người trên giường cũng sẽ tâm tình tích tụ, chỉ là không cho phép quá đáng.”

Kia lão mụ mụ lập tức cam đoan, “còn mời nương tử yên tâm, nàng rất có chừng mực, tuyệt sẽ không nhường Tam lang quân có việc.”

“Vậy là tốt rồi.” Kỳ thật, Phong Nghiên Mẫn nghe xong kia hạ người trong lòng vậy mà cảm thấy thoải mái, xem như gặp báo ứng..