Chương 100: Sớm tối đưa ngươi tiếp trở về

Chương 100: Sớm tối đưa ngươi tiếp trở về

Bởi vì Từ Tam lang năm ngoái Trung thu trúng gió, Phong Nghiên Mẫn thân vì thê tử cũng không tốt khắp nơi đi dạo đi, chính là giả vờ cũng phải giả vờ làm ra một bộ hiền thê bộ dáng, liền đại môn không ra nhị môn không bước. Bây giờ khó khăn qua năm, thời tiết ấm dần, lúc này mới tính chân chính có tự do.

Dương thị lại không tại, nàng thậm chí ngay cả xuất môn cũng không người quản, dứt khoát trực tiếp trở về Võ An Hầu phủ.

Đại nương tử thấy nữ nhi về đến tự nhiên cao hứng, lôi kéo tay của nàng thăm dò tính hỏi, “kia Tiết thị hài tử bây giờ nhưng có cải biến?”

Phong Nghiên Mẫn lúc đầu cảm thấy trẻ con vô tội, huống chi Từ Tam lang chờ Tiết thị cũng không tốt. Có thể để nàng không nghĩ tới chính là, cũng không biết Dương thị dạy thứ gì, hai đứa bé này cả ngày cừu thị chính mình, mấy lần gặp gỡ đều không thoải mái, dứt khoát mặc kệ, “có lẽ là không có mẹ con duyên phận a, ta cũng không bắt buộc.”

Đại nương tử lập tức thở dài một hơi, nữ nhi tuổi tác còn nhỏ, nàng cũng không muốn nhường nữ nhi tuổi còn trẻ liền bị một cái không thể động đậy người vây khốn cả một đời, “mà thôi, ngươi trước tạm chịu bên trên hai năm, chắc hẳn đến lúc đó ly hôn, những cái kia lưỡi dài người cũng sẽ không nói cái gì.”

Kỳ thật tại Phong Nghiên Mẫn trong lòng, mình đời này đại khái cứ như vậy, huống chi, trong nhà làm sao có thể cùng Tín Quốc Công phủ hoàn toàn tách ra, lắc đầu nói: “Mẫu thân, nữ nhi đời này cứ như vậy, lại nói hắn co quắp lấy cũng rất tốt, tối thiểu ta rốt cuộc không cần đối mặt gương mặt kia.”

Đại nương tử lôi kéo tay của nữ nhi đau lòng nói: “Phụ thân ngươi mặc dù không có tỏ thái độ, trong lòng cũng đã đối Tín Quốc Công sinh lòng khập khiễng, lại nói Nhị lang còn nói sớm tối muốn đem ngươi tiếp trở về.”

Nhấc lên cái này, Phong Nghiên Mẫn cũng có chút thương tâm, từ khi gả vào Tín Quốc Công phủ về sau, nàng thấy nhị đệ số lần có thể đếm được trên đầu ngón tay, ngoại trừ tự mình đến Tín Quốc Công vì nàng chỗ dựa bên ngoài, cũng chính là ăn tết nàng về nhà ngoại, chỉ gặp cái này hai lần.

Dù sao vợ chồng nhiều năm, Đại nương tử cũng theo Phong Giản Ninh nơi đó nhìn ra một hai, liền trong âm thầm nói, tốt an nữ nhi tâm, “ta nhìn ý của phụ thân ngươi, là không muốn để cho Nhị lang tương lai cột vào Tín Quốc Công kia trên chiếc thuyền, Nhị lang cũng là ý tứ này.”

Phong Nghiên Mẫn một bên suy tư, vừa nói: “Phụ thân cũng không coi trọng Cửu hoàng tử sao?”

Đại nương tử thấp giọng nói: “Cửu hoàng tử mặc dù là Trung cung đích tử, có thể quá nhỏ tuổi, mà bệ hạ tuổi tác không nhỏ, hai năm này biên quan cũng có khi xung đột, đến lúc đó thiên tử tuổi nhỏ, với đất nước chưa chắc là chuyện tốt.”

Liệt kê từng cái bản triều, ngoại trừ Thái Tông sống được lâu chút bên ngoài, còn lại hoàng đế đều không phải thọ người. Thái tổ cao Hoàng đế chưa kịp năm mươi băng hà. Nếu không phải Thái Tông lúc tuổi già nhường ngôi, chỉ sợ Văn Tông đều không sống tới kế vị. Về sau Hoàng đế cũng hiếm có sống qua sáu mươi, không trách đám người như vậy muốn.

Phong Nghiên Mẫn lập tức ý thức được cái gì, cả kinh nói: “Đúng vậy a, bệ hạ năm hơn sáu mươi, chủ thiếu quốc nghi, nhất định cần phụ chính đại thần, chẳng lẽ Tín Quốc Công có lòng làm quyền thần? Có thể Cửu hoàng tử mặt trên còn có lớn tuổi hoàng huynh, lại trong triều kinh doanh nhiều năm.”

Kỳ thật Đại nương tử trong lòng cũng âm thầm oán trách đương kim bệ hạ, Tiên Thái tử mất sớm, vậy cũng không thể như vậy tại Thái tử chi vị bên trên do dự. Cái này một do dự liền dẫn đến trong triều duy trì Đại hoàng tử, cực lực đề cử lập dài. Duy trì Cửu hoàng tử nói lập đích. Duy trì Ngũ hoàng tử nói lập hiền. Cái này có thể khổ dưới đáy đại thần.

Các hoàng tử tranh quyền đoạt vị, là gia tăng thế lực của mình đều tại lôi kéo đại thần trong triều. Những cái kia không muốn xếp hàng lại có quyền thế còn tốt một chút. Vừa vặn khổ Võ An Hầu loại này, cũng không muốn xếp hàng, lại không có quyền thế. Chính là bởi vậy, Phong Giản Ninh vì để tránh cho bị người xem như đệm lưng, chỉ có thể chọn một bên đứng.

“Cái này có thể khó mà nói, nếu là thành công ngược lại cũng thôi, nếu như mất bại…… Ai!” Nói xong lời cuối cùng, Đại nương tử thật sâu hít một tiếng.

Phong Nghiên Mẫn dù sao tại Tín Quốc Công phủ sinh sống hơn nửa năm, đối với Tín Quốc Công tính cách vẫn là có mấy phần hiểu rõ, là vô tình nhất lại tự tư lợi mình người, nhất là Võ An Hầu phủ lần trước đắc tội qua hắn, dù cho tương lai sau khi thành công chưa chắc sẽ thực hiện. Chỉ là lời nói này đi ra, cũng bất quá là thêm một người ưu phiền mà thôi.

Nàng giờ phút này có chút bận tâm nhị đệ, muốn nói Tín Quốc Công tức giận nhất ai, vậy khẳng định là hắn, cũng không biết nhị đệ có biết hay không? Nghĩ đến đây chỗ, cũng không ngồi yên nữa, nhị đệ nhiều lần tương trợ, nàng phải đi cho hắn đề tỉnh một câu.

“Mẫu thân, cơm trưa ta liền không ở trong nhà dùng, vừa vặn ta thời gian thật dài không gặp Nhị lang, đi Long An tự xem hắn.”

Đại nương tử không rõ nữ nhi suy nghĩ vì sao nhảy nhanh như vậy, “gấp gáp như vậy sao? Không bằng cho Tín Quốc Công phủ nói một tiếng, ngươi ở nhà ở một đêm, ngày mai lại đi.”

Phong Nghiên Mẫn hơi suy tư, nhìn thời gian cũng không sớm, vừa vặn ngày mai đi thời điểm mang vài thứ, “cũng tốt, mắt thấy trời đã ấm lên rồi, cho hắn mang chút y phục, ta còn có mấy phương tốt mặc cũng không cần đến, không bằng cùng nhau đưa đi.” Sau đó lại nhóm danh sách, nhường Bích Ngọc trở về lấy đồ vật, tiện thể cho quản gia Lưu thị nói một tiếng.

Ngày kế tiếp, Phong Nghiên Sơ đang đang đi học thời điểm, chỉ nghe thấy có người gọi hắn, lại có chút giống tỷ tỷ thanh âm, ngẩng đầu nhìn lại, có thể không phải là tỷ tỷ đứng tại cửa ra vào gọi hắn, “Nhị lang.”

“Tỷ tỷ? Sao ngươi lại tới đây? Mau vào ngồi.” Hắn đem sách trong tay để ở một bên, tranh thủ thời gian đứng dậy đón lấy.

Đây là Phong Nghiên Mẫn lần đầu tiên tới, làm nàng nhìn xem trong phòng bày biện, không khỏi trong mắt rưng rưng, “ngươi liền ở ở loại địa phương này?” Trong lòng nàng, nơi này mười phần đơn sơ, không phải đường đường Hầu phủ công tử chỗ ở chỗ.

“Tỷ tỷ, ta ở chỗ này ở rất tốt, huống chi cùng người bên ngoài so sánh, đã vô cùng ghê gớm.” Sau đó lại hướng ra ngoài nói: “Mộ Sơn, pha trà!”

Phong Nghiên Mẫn cản lại nói: “Ngươi không cần bận bịu, lần này tới là mang cho ngươi vài thứ, Mộ Sơn đang giúp bận bịu đâu, ta đến pha.”

“Nơi đây yên lặng, tỷ tỷ nghĩ như thế nào lấy tới? Có việc nhường hạ nhân đến liền có thể.” Phong Nghiên Sơ tiếp nhận trà xanh thiển ẩm.

Phong Nghiên Mẫn một mực chờ tới đồ vật đều chuyển xong, tất cả mọi người sau khi ra ngoài, lúc này mới đem lo âu trong lòng cùng suy đoán nói.

“Nhị lang, bây giờ tình hình, nhà chúng ta chẳng phải là rất hiểm?”

Phong Nghiên Sơ ngẩng đầu nhìn về phía ngoài cửa sổ đã toát ra lục mầm đầu cành, còn có kia dưới mái hiên, đang đang bận bịu xây tổ chim én, tất cả thoạt nhìn là như thế yên tĩnh mỹ hảo.

“Người ngoài chỉ cực kỳ hâm mộ Hầu phủ phú quý, có thể trong đó gian khổ lại sao có thể biết! Tỷ tỷ, ta chỉ hối hận trước kia nghĩ quá đơn giản, không thể sớm đi cố gắng. Cảm thấy chỉ cần không gây người bên ngoài, lấy nhà ta tình huống, ta làm phú quý người rảnh rỗi liền có thể. Có thể phụ thân không thể không nước chảy bèo trôi, đại ca vì Hầu phủ tương lai cũng là gấp ở trong lòng.”

“Trứng gà không thể thả tiến một cái rổ, con đường của ta đã định trước cùng phụ thân khác biệt. Cho nên, tỷ tỷ, ta sẽ cố gắng, xin ngươi đừng trách cứ phụ thân, ta nhất định sẽ cứu ngươi ra tới.” Kỳ thật đây cũng là Phong Nghiên Sơ vì cái gì không có chủ động đi gặp tỷ tỷ nguyên nhân một trong, hắn giờ phút này chỉ cảm thấy xấu hổ, xấu hổ tại thỉnh cầu tỷ tỷ thông cảm, phụ thân dùng hôn sự của nàng làm trao đổi.

Phong Nghiên Mẫn nhẹ nhàng lắc đầu, nàng cầm nhị đệ tay, chân thành nói: “Ta trước kia xác thực lòng có oán khí, có thể từ khi gả tiến Từ gia, ta mới lý giải phụ thân khó xử. Đinh ưu về sau, ngay cả ngoại tổ phụ đều cách nhà ta xa xa, chỉ có Tín Quốc Công đồng ý giúp đỡ, ta minh bạch phụ thân không thể làm gì, ta không trách hắn. Nhị lang, ta sinh ở Võ An Hầu phủ, là Hầu phủ dưỡng dục ta, để cho ta nhiều năm như vậy sống an nhàn sung sướng, không buồn không lo lớn lên, cho nên ta không trách phụ thân.”.