Chương 101: Thế mà giấu diếm ta

Chương 101: Thế mà giấu diếm ta

“Thật xin lỗi, tỷ tỷ.” Phong Nghiên Sơ cảm thấy mình rất ti tiện, tựa như là những cái kia hưởng thụ lấy, dùng tỷ tỷ cực khổ đổi lấy chỗ tốt, còn làm cho đối phương thông cảm.

“Nhị lang, điều này có thể trách ngươi, ngươi đã làm rất khá.” Phong Nghiên Mẫn thanh âm vẫn là ôn nhu như vậy, chỉ là quá khứ kinh lịch sớm đã nhường nàng đã mất đi thiếu nữ lúc xinh đẹp, “nếu không phải ngươi, ta chỉ sợ không có hiện tại tự do.”

“Cám ơn ngươi, tỷ tỷ.” Lần này tỷ tỷ tới thăm là có ít chỗ tốt, tối thiểu giữa hai người một phen triệt đàm luận, nhường bao phủ ở đáy lòng hắn vẻ lo lắng tán rất nhiều.

“Ngươi là đệ đệ ta, chỗ nào muốn tạ.” Phong Nghiên Mẫn tâm tình tốt lên rất nhiều, nàng lúc này mới chăm chú đánh giá đến gian phòng, thẳng đến trong góc trông thấy một cái xa lạ đồ vật, một cái không nên xuất hiện tại gian phòng này đồ vật.

Bởi vì tới quá đột ngột, Phong Nghiên Sơ chưa kịp thu lại, những cái kia dọn đồ hạ nhân như thế nào dám ở trong phòng của hắn nhìn loạn. Mà hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn xem tỷ tỷ càng đi càng gần, sau đó vuốt ve kia lạnh buốt mũi thương, quay đầu hỏi: “Đây là cái gì? Ta thế nào nhìn có chút giống là thương?”

Phong Nghiên Sơ lúng túng hé miệng cười cười, tiến lên đem trường thương hợp lại, “đây đúng là một cây trường thương!”

“Ngươi đang len lén tập võ?” Phong Nghiên Mẫn thần tình nghiêm túc.

“Là.” Hắn giống như một cái phạm sai lầm hài tử cúi đầu.

“Khi nào thì bắt đầu?”

“Tại bảy tuổi liền bắt đầu tập kiếm pháp, thương pháp là hai năm này mới bắt đầu luyện.”

Phong Nghiên Mẫn lòng nghi ngờ là Tôn Diên Niên giáo đệ đệ, bởi vì hai người này quan hệ tốt nhất, nàng nhíu mày đột nhiên nghĩ đến cái gì, “những thuốc kia là ở đâu ra? Không phải là chính ngươi chế?”

Ân

Nàng hiện tại mới phát giác được không có nói trước cáo tri Nhị lang, bỗng nhiên đến đây là đúng, nếu không cũng sẽ không có lớn như thế phát hiện, nhìn xem luôn luôn thân cận đệ đệ, nàng đột nhiên cảm thấy có chút lạ lẫm. Trách không được phụ thân một mực hoài nghi hắn vô dụng công đọc sách, chỉ là một mực khổ vì tìm không thấy chứng cứ.

Đồng thời lại rất bội phục hắn chiếu cố nhiều như vậy, thiên ngôn vạn ngữ cuối cùng biến thành, “vậy ngươi thật là đủ bận bịu, trách không được phụ thân một mực lòng nghi ngờ ngươi không có chăm chú đọc sách, đã từng còn nhường mẫu thân âm thầm xem xét.”

“Tỷ tỷ, vậy ngươi có thể tuyệt đối đừng nhường trong nhà biết.” Phong Nghiên Sơ không muốn gián đoạn chính mình trước mắt tiến độ, cũng không muốn chịu trong nhà quấy nhiễu.

“Ta có thể cho ngươi giữ bí mật, chỉ là ngươi còn có cái gì giấu diếm ta?” Phong Nghiên Mẫn hai mắt nhìn chằm chằm đệ đệ.

“Ta tích lũy tiền tại Quảng Lâm hạng mua một chỗ tòa nhà, đại khái tầm mười gian phòng bỏ, rất nhiều thứ đều ở nơi đó cất giấu, trừ cái đó ra tại không giấu diếm!” Phong Nghiên Sơ tranh thủ thời gian cam đoan.

“Ngươi giấu thật là đủ chặt chẽ!” Ngay sau đó là liên tiếp đặt câu hỏi, “lúc nào thời điểm mua? Cụ thể ở nơi nào? Ngươi một nam hài tử nơi nào hiểu được bố trí, ngày khác ta đi nhìn một cái.”

Phong Nghiên Sơ mười phần chân chó bưng lấy một chén trà phụng cho tỷ tỷ, “tại mười tuổi thời điểm mua, tên gọi ‘Chẩm Tùng Hiên Cư’ lúc ấy cơ hồ đem ta toàn nhiều năm tiền toàn tiêu hết, sau đó lục tục sửa chữa, bố trí, lại là nhiều năm.”

Phong Nghiên Mẫn lại bắt lấy khác tin tức, “mười tuổi? Ta nhớ được năm đó ngươi nhất định phải chính mình đảm bảo tiền tháng cùng tiền mừng tuổi, chẳng phải là nói khi đó liền có dự định? Phong Nghiên Sơ! Ngươi thật là có thể, ta thật là ngươi thân tỷ tỷ, thế mà giấu diếm ta! Ngươi chuyện gì ta ra bên ngoài nói qua?”

“Tỷ tỷ, ngươi đây có thể oan uổng ta, lúc ấy chỉ là muốn nhường trong tay mình rộng rãi chút, về sau thời gian dần trôi qua mới có mua tòa nhà ý nghĩ.”

Phong Nghiên Mẫn làm sao có thể thật sự tức giận, hừ một tiếng, sau đó liếc qua đệ đệ, “những này đến không ít a? Mà thôi, xem ở ngươi là đệ đệ ta phân thượng, ngày khác ta lấy cho ngươi chút tiền.”

“Không cần, ta còn có tiền.” Phong Nghiên Sơ ngoại trừ Lục hoàng tử cho lúc trước hai ngàn lượng bên ngoài, còn có trong nhà cho tiền còn thừa lại hơn ba trăm hai, cho nên khi tỷ tỷ đưa ra đưa tiền lúc, liền từ chối.

“Hừ, còn không muốn. Ta nói a, thế nào không gặp thường đi theo bên cạnh ngươi cái kia Phùng Tứ, tình cảm là cho ngươi xem tòa nhà đi.” Phong Nghiên Mẫn coi là đệ đệ thật không tiện, quyết định lần sau đi cái kia ‘Chẩm Tùng Hiên Cư’ lúc vụng trộm mang đến.

Nàng muốn nhìn một chút đệ đệ luyện thế nào, “đã ngươi biết võ công, vậy liền diễn luyện một phen, cũng cho ta nhìn một lần cho thỏa.”

Bên ngoài nhiều như vậy hạ nhân, Phong Nghiên Sơ làm sao có thể sáng loáng diễn luyện, trấn an nói: “Ta biết tỷ tỷ tự nhiên sẽ giúp ta giấu diếm, chỉ là ngươi lần này mang theo nhiều như vậy hạ nhân, khó tránh khỏi có một hai miệng không kín, ngoài ý muốn tiết lộ cho Tín Quốc Công phủ hoặc là ta người trong nhà biết, há không hỏng bét? Như vậy đi, lần sau ta đơn độc cho ngươi diễn luyện một phen như thế nào?”

Phong Nghiên Mẫn trải qua kiểu nói này, dã thâm dĩ vi nhiên, cảm thấy mình có chút cân nhắc không chu toàn. Lần này đi ra ngoài mặc dù đại bộ phận mang đều là chính mình của hồi môn hạ nhân, có thể đánh xe đích thật là Tín Quốc Công phủ.

“Tốt, vậy lần sau lại cho ta diễn luyện.” Trong nội tâm nàng lại nghĩ đến lần sau đi ra ngoài chỉ đem Bích Ngọc, đến lúc đó thuê một cái cỗ kiệu, lại đi ‘Chẩm Tùng Hiên Cư’.

Đưa tiễn tỷ tỷ về sau, Phong Nghiên Sơ một lần nữa đầu nhập trong sách.

Trong viện người tới làm sao có thể giấu giếm được sông, nguyên, tạ ba người. Giang Hành Chu cảm thấy là nữ quyến, hắn một đại nam nhân sao tốt trực câu câu đi xem, quay người trở về nhà tử đọc sách. Mà Nguyên Khang từ khi năm sau theo Võ An Hầu phủ sau khi trở về, ngoại trừ nghiên cứu thảo luận văn chương, cũng rất ít ra khỏi phòng, lần này tự nhiên cũng giống vậy.

Tạ Hạc Xuyên mặc dù cũng vào phòng, nhưng lại lúc nào cũng lưu ý lấy, đồng thời ở trong lòng âm thầm suy đoán tới đến cùng là ai. Võ An Hầu phủ những người khác gặp qua, theo cái kia phô trương cũng có thể thấy được người tới không phú thì quý, còn đưa tới một vài thứ, như thế một loạt trừ, liền đoán được người tới nhất định là hắn chưa thấy qua người, Võ An Hầu phủ đích trưởng nữ!

Chỉ là nhường hắn không nghĩ tới chính là, Hầu phủ đích trưởng nữ vậy mà cùng con thứ đệ đệ ở giữa tình cảm tốt như vậy, dù sao hắn ruột thịt cùng mẹ sinh ra tỷ tỷ liền cùng trong nhà thứ tử quan hệ, liền bình thường đều không thể nói.

Từ khi trở lại Long An tự về sau, hắn đối Phong Nghiên Sơ so trước đó ân cần rất nhiều, lại sẽ không khiến cho khó chịu, mà Phong Nghiên Sơ đối với hắn vẫn như cũ giống nhau thường ngày, so sánh Giang Hành Chu cùng Nguyên Khang cũng không khác biệt, cái này khó tránh khỏi nhường hắn ở trong lòng âm thầm suy tư chỗ đó có vấn đề.

Nghĩ tới đây không khỏi cảm thán: Ai, thật sự là khó a, cái này Phong Nhị lang cũng không thiếu kim, lại không thiếu ngân, huống chi liền hắn những vật này, người ta mới chướng mắt. Mà trong tay hắn không chỉ có không có tốt nhất sách luận văn chương, còn dính không ít Phong Nhị lang quang..