Chương 102: Ngươi vẫn là an phận chút

Chương 102: Ngươi vẫn là an phận chút

Sau khi trở về, Phong Nghiên Mẫn quả nhiên không hề nói gì, mà đi ‘Chẩm Tùng Hiên Cư’ chuyện này, liền bị một mực trì hoãn tới Hương thí kết thúc sau mới có cơ hội.

So với Viện thí, Hương thí kiểm tra càng thêm nghiêm ngặt. Đối với Phong Nghiên Sơ mà nói cũng không có có ảnh hưởng, so với người nhà khẩn trương, hắn càng thêm tự nhiên, tối thiểu liền Phong Nghiên Khai mà nói, hắn chỉ cảm thấy gánh càng thêm nặng nề, ngay cả Phong Giản Ninh đều cố ý cáo một ngày giả.

Không trùng hợp chính là, nguyên bản một ngày trước vẫn là tinh không vạn lý, nhưng tại Hương thí sáng sớm, chỉ thấy rả rích không dứt mưa thu tí tách, cho rất nhiều người xuất hành tạo thành không tiện.

Cống cửa sân, đám người nắm dù xếp hàng chờ chờ, cách đó không xa đang kiểm tra đám quan chức hùng hùng hổ hổ, cẩn thận nghe xong.

“Hôm nay Hương thí, sao đụng tới cái này quỷ thời tiết.”

“Cũng không biết Khâm Thiên giám là tính thế nào thời gian! Nếu là làm ướt bài thi nhưng làm sao bây giờ?”

“Ngươi gấp cái gì, cũng không phải ngươi đến khảo thí.”

Phong Nghiên Khai ngẩng đầu nhìn không có chút nào muốn đình chỉ mưa dầm, quay đầu đối Phong Nghiên Sơ dặn dò: “Nhị lang, lần này Hương thí cũng phải cẩn thận chút, nếu như bài thi thật vô ý bị đánh ẩm ướt, cái kia năm liền đi không, như lần sau thi lại liền phải ba năm sau.”

“Đại ca, ta sẽ cẩn thận.” So với người bên ngoài, tác may mắn Phong Nghiên Sơ coi như cẩn thận, bài thi cũng vô ô tổn hại. Mà tại trong lúc này, hắn thường xuyên nghe thấy có người khóc rống, tối thiểu đối diện người chính là.

Nhắc tới cũng kỳ, thi xong ngày cuối cùng, thiên cuối cùng tạnh. Đám huynh đệ hai người ra trường thi sau, liền thấy phụ thân Phong Giản Ninh tự mình đến tiếp.

Nhìn thấy hai người về sau, liền vội vàng hỏi: “Mấy ngày nay một mực trời mưa, các ngươi bài thi không có nhiễm bẩn a?”

Hai người đều lắc đầu nói: “Không có.”

Phong Giản Ninh lúc này mới yên tâm lại, “không có liền tốt, ta mới vừa nghe nói có không ít người nhiễm bẩn bài thi, loại tình huống này, dù cho ngươi viết cho dù tốt cũng là vô dụng.”

Phong Nghiên Khai lại chú ý tới một cái khác điểm, “ta nhìn có rất nhiều người sinh bệnh.”

Kỳ thật cũng không trách Phong Giản Ninh lo lắng, mặc dù trước đó cũng đụng phải loại tình huống này, trường thi cũng có chuẩn bị, nhưng dù sao không so được ngày xưa, không sợ nhất vạn, chỉ sợ vạn nhất.

Phong Nghiên Sơ sau khi trở về, rửa mặt một phen đang muốn nghỉ ngơi, liền nghe ngoài cửa truyền đến Tam lang Phong Nghiên Trì cùng Tứ lang Phong Nghiên An thanh âm.

“Muốn ta nói, ngươi có lời gì muốn hỏi nhị ca, chính mình đến liền tốt, hắn lại không ăn thịt người.” Cái này rõ ràng là Tam lang thanh âm.

“Các ngươi sao lại tới đây?” Phong Nghiên Sơ nghi ngờ nói.

Tứ lang Phong Nghiên An chắp tay thi lễ một cái, lúc này mới nói: “Nhị ca, ta muốn nhìn ngươi một chút trước đó Viện thí văn chương.”

Đúng là việc này, Phong Nghiên Sơ lúc ấy trở về về sau, cũng không mặc xuống tới, “ngươi đã muốn khoa khảo, thế nào trước đó không hỏi ta muốn? Bất quá ngươi lại chờ một chút, ta ngày mai cho ngươi.”

Tam lang thấy Tứ lang càng thêm co quắp, cười hì hì nói: “Nhị ca, ngươi còn không biết hắn. Đại ca một lần liền thông qua phủ thí, Viện thí. Ngươi mặc dù Viện thí thi hai lần, nhưng là Án thủ. Hắn còn không phải cảm thấy năm nay không có nắm chắc, nghĩ đến sang năm thử một lần.”

Phong Nghiên Sơ thực sự không hiểu, Tứ lang sao như vậy nhát gan, cái này cũng không phải cái đại sự gì, vậy mà kéo lấy Tam lang cùng đi. Chỉ là mắt thấy như thế, răn dạy lời nói cũng liền không tiện mở miệng, “mấy ngày nay ta còn phải ở nhà chờ một hồi, nếu như thế, từ ngày mai, liền đến cùng ta cùng nhau đi học.”

Tứ lang không nghĩ tới là kết quả này, vội vàng nói tạ, “đa tạ nhị ca, vậy ngài nghỉ ngơi trước, ta ngày mai lại đến.”

Tam lang thì là phất phất tay, “ngươi lại về trước đi, ta cùng nhị ca chuyện phiếm vài câu.”

“Nhị ca, từ khi ngươi đi Long An tự về sau, rất ít về nhà, ngay cả ta cũng không gặp được ngươi. Trước đó ta muốn đi nhìn ngươi, bị ta di nương mắng một trận, nói cái gì ta không thích đọc sách liền đừng ảnh hưởng ngươi.”

Phong Nghiên Sơ có chút dở khóc dở cười, kỳ thật hắn đều có thể tưởng tượng ra được là nguyên nhân gì, “chẳng lẽ ngươi muốn dẫn cái gì thoại bản tử, diệp tử bài a?”

Tam lang trừng lớn hai mắt, không thể tin nói: “Ai nói cho ngươi? Ta đây không phải lo lắng ngươi quá buồn tẻ, mệt mỏi giải buồn cũng là tốt.”

“Quả nhiên, lần trước đại ca còn nói ngươi nữa nha, sao còn không thay đổi?”

“Sớm sửa lại, từ khi ta di nương sau khi nói xong ta liền hiểu. Chỉ là bây giờ trong nhà đầu, đại ca, ngươi, còn có Tứ đệ đều đang đi học, chỉ có ta nhàn rỗi, lại nói ta cũng không thích đọc sách, hai ngày trước cho phụ thân nói, để cho ta đừng đi học thục, không nghĩ tới bị mắng một trận.” Phong Nghiên Trì ủ rũ cuối đầu nói: “Nếu không, nhị ca, ngươi giúp ta cầu một cầu phụ thân?”

Phong Nghiên Sơ giờ mới hiểu được tới, liền nói a, hắn minh biết mình trở về muốn nghỉ một lát, thế nào Tứ đệ đều đi, hắn còn giữ, tình cảm chờ ở tại đây chính mình đâu, “hừ, ngươi nghĩ hay lắm, tại ngươi thành hôn trước đó, khỏi phải nghĩ đến theo học thục bên trong nghỉ học!”

Phong Nghiên Trì nuốt nước miếng một cái, có chút không thể tin, “ngươi…… Ngươi nói như thế nào lời nói, cùng phụ thân giống nhau như đúc!”

Kỳ thật Phong Nghiên Sơ trong lòng tinh tường ý của phụ thân, mặc dù tại việc học bên trên từ bỏ tam đệ, nhưng dù sao đối phương tuổi không lớn lắm, cùng nó tại bên ngoài lắc lư dẫn xuất cái gì mầm tai vạ, còn không bằng tiếp tục lưu lại học thục bên trong đọc sách đâu, thành hôn sau tự nhiên có nương tử trông coi.

“Nhị ca ~”

“Cầu ta vô dụng! Lúc này không giống ngày xưa, ngươi vẫn là an phận chút!” Phong Nghiên Sơ dùng thể mệnh lệnh ngữ khí cảnh cáo.

“Vậy quên đi, nhị ca ngươi nghỉ ngơi đi, ta trở về.”

Chờ Phong Nghiên Trì sau khi trở về, đã nhìn thấy di nương đang trong phòng gặm lấy hạt dưa chờ hắn, mở miệng nhân tiện nói: “Bị cự tuyệt đi?”

Hắn nằm sấp trên bàn, hữu khí vô lực nói: “Thật đúng là bị ngài nói, nhị ca nói lời cơ hồ cùng phụ thân giống nhau như đúc, mặc dù không có mắng ta, nhưng cuối cùng lại cảnh cáo ta an phận thủ thường.”

Trương di nương tại hậu viện tin tức mất linh, nhưng từ Hầu gia đến hậu viện nghỉ ngơi số lần, cũng có thể dò xét tới đối phương bề bộn nhiều việc, không chỉ có bận bịu, còn rất xem trọng thế tử cùng Nhị lang việc học, “ngươi liền nghe ngươi nhị ca, an phận đi đọc sách, chờ đến ngày thành hôn liền có thể không cần đi.”

Phong Nghiên Trì hết sức thống khổ, “a! Cái kia còn được bao lâu a! Ta là nửa khắc đều không tiếp tục chờ được nữa!”

Trương di nương nghe xong lời này, một cái ánh mắt sắc bén vung qua, “ngươi đừng muốn trốn học, nếu không nhìn ta không nói cho Đại nương tử, đến lúc đó có ngươi quả ngon để ăn!”

“Di nương, ngươi có còn hay không là ta thân di nương!” Bị vạch trần Phong Nghiên Trì có chút vội vàng xao động.

“Hừ, nếu không phải ngươi là ta thân sinh, ta mới lười nhác quản đâu!” Nói xong lời này, Trương di nương ném vỏ hạt dưa trở về chỗ ở của mình..