Chương 103: Có thể thấy được là hạ khổ công

Chương 103: Có thể thấy được là hạ khổ công

Phong Nghiên Sơ ở nhà bồi tiếp Phong Nghiên An đọc hai ngày sách, đừng để ý tới hắn cảm thụ như thế nào, nhưng làm Tứ lang nghẹn quá sức.

Trước kia còn không có cảm thấy, hiện tại Tứ lang cảm giác chính mình tại nhị ca bên cạnh đọc sách, liền giống như ngồi phụ thân trước mặt đồng dạng, đại khí không dám nhiều thở, viết xong một thiên sách luận cầm tới, khẩn trương nói: “Nhị ca, ta viết xong.”

Phong Nghiên Sơ cầm tới nhìn lên, câu từ ngữ trau chuốt ngược không có vấn đề gì, chỉ là viết có chút trống rỗng, thế là chỉ vào một chỗ nói rằng: “Này đề hỏi là an dân, tuy nói ngươi viết quân vương là chính lấy đức, tri nhân thiện nhậm. Thần tử làm tận trung cương vị, cương trực công chính, lấy nói sự tình quân, cũng không tệ, nhưng vẻn vẹn như thế lại không được.”

“Cái gọi là an dân, dân là bang bản, bản cố bang thà mới là căn bản. Như muốn an dân, chỉ có nền chính trị nhân từ là không đủ. Còn muốn kinh tế an dân, cuộc sống giàu có lợi dân, làm dân lấy lúc. Chính trị an dân, tỉnh hình hiến pháp tạm thời, lại trị thanh minh. Xã hội an dân, chẩn tai tế khốn, giáo hóa phong tục. Càng phải củng cố biên phòng, bảo cảnh an dân, khiến cho ngoại tộc không dám có chút xâm phạm. Ngươi phải biết, nếu là an dân, tự nhiên dân làm trọng.”

Phong Nghiên Sơ vỗ bả vai của đối phương ngữ trọng tâm trường nói: “Tứ đệ, ngươi phải hiểu được một chút, phía trên tất nhiên trọng yếu, có thể đây hết thảy căn cơ là vạn chúng bách tính, cho nên đừng nghĩ đến chỉ hướng lên trên nhìn, muốn chừa lại một con mắt nhìn một chút dưới đáy bách tính.” Trong lòng hắn, Tứ lang sinh trưởng tại Hầu phủ, chưa hề trải qua từng trải qua thế giới bên ngoài, cho nên liền có chút chắc hẳn phải như vậy.

Phong Nghiên An chỉ cảm thấy lời này như sấm bên tai, hắn chỉ muốn quân vương như thế nào làm, quan viên như thế nào chấp hành, đây hết thảy cùng bách tính cũng không quá lớn liên quan.

Phong Nghiên Sơ giơ tay lên bên cạnh trấn chỉ, hỏi: “Tứ lang, ngươi biết trên tay của ta cái này trấn chỉ giá trị bao nhiêu?”

Tứ lang tiếp nhận đi mảnh nhìn kỹ nhìn, ân, ngược lại hắn liền không có tốt như vậy, bất quá ngoài miệng lại nói: “Ước chừng hơn sáu mươi hai topic?”

Hắn tiếp tục hỏi: “Vậy ngươi biết cái này hơn sáu mươi hai đủ một nhà năm miệng ăn sinh hoạt bao lâu thời gian?”

“Hẳn là…… Hẳn là đủ dùng hơn nửa năm đi?” Tứ lang có chút không xác định.

Hắn theo Tứ lang cầm trên tay về trấn chỉ, một lần nữa đặt vào trên mặt bàn, “nếu là ở kinh thành, như vậy đủ một nhà năm miệng ăn hơn ba năm chi phí, nếu là địa phương bên trên, mặc dù giá hàng có chút chập trùng, nhưng cũng đủ năm năm tả hữu chi phí, hơn nữa sinh hoạt cũng không tệ lắm.”

“Cái gì?”

“Liền lấy trong kinh giá hàng mà nói, mặc dù sẽ có chập trùng, nhưng trên cơ bản cũng kém không nhiều, cũng tỷ như hiện tại một đấu gạo hẳn là hai trăm văn, lúa mì hai trăm hai mươi năm văn, thịt heo gầy một cân hai mươi văn, phì hai mươi lăm văn, bách tính dài mặc vải thô một thớt ước ba trăm văn, đây mới là phổ thông bách tính thường ngày cần thiết chi vật. Hơn nữa mỗi tới ngày mùa thu hoạch lúc, giá lương thực còn phải lại hàng một chút.”

“Dễ dàng như vậy sao?”

“Tứ lang, ngươi bây giờ muốn làm không phải mỗi ngày trong phòng học vẹt, mà là đi ra xem một chút phổ thông bách tính sinh hoạt, dạng này ngươi viết ra văn chương, mới sẽ không chỉ có nó biểu.”

Vừa dứt lời, chỉ nghe thấy một hồi tiếng vỗ tay, “nói hay lắm!”

Hóa ra là Phong Giản Ninh trở về, hắn vốn là muốn hỏi một câu thứ tử lần này Hương thí viết sách luận nội dung, không nghĩ tới nghe được một đoạn này.

“Phụ thân.” Huynh đệ hai người liền vội vàng hành lễ.

“Ha ha ha, Nhị lang, bây giờ xem ra ngươi mặc dù bên ngoài đọc sách, thật là đối bách tính sự tình lại hiểu rõ càng sâu một chút.” Phong Giản Ninh trực tiếp không để mắt đến Tứ lang, tán dương lên thứ tử.

Sau đó cầm lấy Tứ lang sách luận đại khái liếc mấy cái, ghét bỏ đem nó ném trên bàn, “thật sự là lãng phí bút mực, văn chương cũng là viết sắc màu rực rỡ, có thể bên trong lại hết sức trống rỗng.” Tứ lang nghe xong đoạn này phê bình, đầu thấp hơn.

Phong Nghiên Sơ thấy thế vội vàng hoà giải, “phụ thân, Tứ đệ tự nhỏ sinh trưởng ở Hầu phủ, chính là ra ngoài đó cũng là đi học thục, nhất là nghe lời, hắn chỉ là gặp ít một chút mà thôi, hơn nữa ta nhìn hắn thi phú cùng phương diện khác cũng không tệ, có thể thấy được là hạ khổ công.”

Phong Giản Ninh tới không có tiếp tục trách cứ, chỉ nói nói: “Mà thôi, ngươi nhị ca nói cũng không tệ, có thể đi bên ngoài đi dạo một vòng, nhìn xem bên ngoài bách tính là như thế nào sinh hoạt, không cần cả ngày ở trong nhà, ngươi đi về trước đi, ta cùng ngươi nhị ca nói mấy câu.” Chỉ là không biết đoạn văn này, nếu như bị Tam lang Phong Nghiên Trì biết nên có nhiều hâm mộ.

“Là, nhi tử về trước.” Phong Nghiên An lập tức thở dài một hơi, liền vội vàng hành lễ cáo từ.

Phong Nghiên Sơ một bên mời phụ thân ngồi xuống, một bên vì đó châm trà, “phụ thân không cần như vậy nghiêm khắc, Tứ đệ lúc đầu lá gan liền không lớn, thật tốt cùng hắn nói chính là.”

“Thử hỏi trong nhà cũng chưa từng bạc đãi hắn, sao như vậy nhát gan?” Phong Giản Ninh lắc đầu, nâng chung trà lên cạn hớp một cái, “tính toán, ta là không trông cậy vào hắn.”

Ngay tại phụ thân nhìn chăm chú phía dưới, Phong Nghiên Sơ đem trường thi bên trong viết sách luận mặc đi ra, sau khi thổi khô đưa tới.

Phong Giản Ninh không sót một chữ xem hết, sau đó gật đầu nói: “Ngươi bản này trấn thủ biên cương bàn luận viết quả thực không tệ!” Sau đó lại chỉ vào câu kia ‘có thể chiến mới có thể ngừng chiến, dám chiến mới có thể giảng hòa’ nói rằng: “Bây giờ An Hoài bộ lạc thế lực dần dần tăng lớn, Tây Nhung lại chiếm đoạt mấy cái tiểu bộ lạc, có chút bất an điểm. Chỉ là hiện trong triều đoạt đích càng ngày càng nghiêm trọng, rất nhiều người đều không muốn tại trong lúc này lên chiến sự, vi phụ lo lắng quan chủ khảo cũng là loại thái độ này.”

Có lẽ chính là bởi vì kiếp trước, có một đoạn thời gian, quốc gia lạc hậu nhỏ yếu, chính phủ mục nát vô năng, nhường ngoại địch không chút kiêng kỵ xâm lược quốc thổ. Giàu có lại không có cường đại vũ khí bảo vệ mình, giống như tiểu nhi nắm kim, phố xá sầm uất mà đi. Điều này cũng làm cho Phong Nghiên Sơ có một cái kiên định tín niệm, cái kia chính là lạc hậu liền phải bị đánh, nhỏ yếu liền bị ức hiếp!

“Phụ thân, đã viết xong, dù cho hối hận cũng vô dụng, hơn nữa ta không cảm thấy mình sách luận có vấn đề.”

“Ngươi trưởng thành, có đảm đương.” Phong Giản Ninh mười phần cảm khái, so sánh với trưởng tử ôn hòa, hắn theo thứ tử sách luận bên trong đã nhìn ra hắn kiên nghị tính cách.

Phụ thân đột nhiên xuất hiện tán dương, khiến cho Phong Nghiên Sơ trong lúc nhất thời không biết phải trả lời như thế nào, lại nghĩ tới Tứ đệ, “phụ thân, có thời gian ngươi cũng quan tâm nhiều hơn quan tâm Tứ đệ, nhi tử nhìn hắn mặc dù lá gan hơi nhỏ hơn, nhưng rất biết tiến tới, hắn cũng hi vọng phụ thân có thể khen khen một cái đâu.”

“Ta đã biết, tốt, sách luận ta cũng nhìn qua, sẽ không quấy rầy ngươi đi học.” Nói thật, Phong Giản Ninh đối Tam lang chú ý đều so Tứ lang nhiều.

Tứ lang nhát gan không gây chuyện, thiên phú cũng không có Đại lang cùng Nhị lang tốt, liền không để mắt đến. Mặc dù Tam lang không thích đọc sách, có thể vừa vặn bởi vậy chú ý vẫn còn đối lập nhiều một ít.

Kỳ thật tại Phong Giản Ninh trong lòng, đối mấy đứa bé chú ý độ, yêu thương độ đều là có sắp xếp. Cũng coi trọng Đại lang, đó là bởi vì Đại lang là thế tử. Khả năng bởi vì Nhị lang tự đứa nhỏ tinh nghịch, không sợ hắn, lại thông minh, tự nhiên mà vậy chú ý là nhiều nhất. Kế tiếp chính là trưởng nữ, nàng là người đầu tiên hài tử, lại là con vợ cả.

Ngay sau đó chính là Tam lang, đứa nhỏ này cũng không đần, như chịu khổ cực đọc sách, tương lai có bên trong khả năng, khi còn bé dễ dàng nhường hạ nhân lừa gạt, vì quản giáo cũng là lưu thêm mấy phần tâm tư.

Cuối cùng chính là Tứ lang cùng thứ nữ, Tứ lang không cần phải nói. Hắn thường xuyên vội vàng, thứ nữ lại là con thứ, khẳng định chú ý không đến..