Chương 104: Xem ra còn có giấu diếm

Chương 104: Xem ra còn có giấu diếm

Tín Quốc Công phủ trước cửa.

Phong Nghiên Sơ giờ phút này đang đứng tại cửa ra vào, cùng lần trước khác biệt, những này hạ nhân hôm nay đổi một bộ sắc mặt.

“Phong Nhị lang quân an, tiểu nhân cái này mang ngài đi vào.”

“Ân.” Bất quá một cái chó cậy gần nhà, gà cậy gần chuồng tiểu nhân mà thôi, hắn cũng không làm khó dễ, chỉ là nhẹ nhàng gật đầu.

Vừa mới tiến sân nhỏ, chỉ thấy tỷ tỷ sớm liền đợi đến, “nghĩ đến ngươi mới thi xong, cho ngươi hai ngày thời gian nghỉ ngơi.”

Phong Nghiên Sơ cười nói: “Chính vào kim thu, Linh Đài tự rừng lá phong đã đỏ, đệ đệ nghĩ đến mời tỷ tỷ cùng đi du lãm, lúc này mới tới cửa quấy rầy.”

“Tức là ngươi tự mình đến mời, nhất định cũng biết tiễn ta về nhà đến, liền không mang theo nhiều người như vậy, nhường Bích Ngọc đi theo thuận tiện.” Phong Nghiên Mẫn đang khi nói chuyện mời đệ đệ đi vào.

Nhưng đối với Phong Nghiên Sơ mà nói, nếu không phải tỷ tỷ ở chỗ này, hắn là một bước cũng không muốn bước vào, lắc đầu nói: “Không tiến vào, hiện tại thời gian vừa vặn, đi vừa lúc ở Linh Đài tự dùng dừng lại thức ăn chay.”

“Nếu như thế, kia đi thôi.” Hai tỷ đệ một phen biểu diễn, bất quá là nói cho trong viện lưỡi dài người nghe.

Lái xe chính là Phùng Tứ, mấy người cùng đi ‘Chẩm Tùng Hiên Cư’.

Lưu thị từ dưới người nơi đó biết được việc này sau, che miệng cười một hồi lâu, “ai nha, hiện tại Phong thị là tuyệt không trang, thỉnh thoảng liền muốn ra cửa. Không phải hôm nay về nhà ngoại, chính là Minh Nhi phó cái gì ngắm hoa yến, ngươi nói Tam lang nghe xong là tư vị gì?”

Từ Đại lang ngay tại đùa lồng bên trong vẹt, “cũng là báo ứng, phàm là hắn thu liễm chút, cũng sẽ không rơi xuống tình cảnh như vậy.”

Lưu thị liếc mắt nhìn thoáng qua phu quân, cười lạnh một tiếng, “ngươi tin hay không, cái này Phong thị sớm tối cùng ngươi kia tam đệ ly hôn!”

Từ Đại lang dừng lại động tác trong tay, quay đầu nhìn về phía nương tử, trong giọng nói mang theo chút không tin, “không có khả năng, Phong gia cùng nhà ta kia là thông gia, huống chi Võ An Hầu ở quan trường bên trong, còn phải dựa vào tổ phụ đâu, một khi ly hôn, vậy thì đồng nghĩa với nói cho bên ngoài hai nhà mỗi người đi một ngả.”

Lưu thị thấy phu quân không tin, tiếp tục nói: “Vậy ngươi cũng đừng quên, Võ An Hầu phủ còn có Phong Thế tử cùng Phong Nhị lang đâu, tổ phụ tuổi tác bao nhiêu? Hai người bọn họ lại tuổi tác bao nhiêu? Không có thi đậu ngược lại cũng thôi, như khoa cử thuận lợi, hoạn lộ một mảnh quang minh.”

Từ Đại lang cười nhạo nói: “Sạch nói bậy, Võ An Hầu nếu là có cái kia năng lực, còn có thể đầu nhập vào tổ phụ? Triều cục phức tạp, phụ thân của bọn hắn đều không được, chẳng lẽ còn trông cậy vào hai cái miệng còn hôi sữa người!”

Phu quân căn bản không có để ở trong lòng, Lưu thị cũng không tốt tiếp tục tranh chấp, chỉ là nàng cảm thấy Phong Nhị lang đã có thể làm cho quốc công gia sợ ném chuột vỡ bình, một khi tương lai trưởng thành, tiền đồ chưa hẳn không bằng cha.

Quảng Lâm hạng.

Phong Nghiên Mẫn vừa tới trước cửa, liền thấy cách đó không xa Mai Lâm, “ngươi nơi này mùa đông pha trà thưởng mai không tệ.”

“Quả thật không tệ, chỉ là ta cũng rất ít nhìn thấy.” Phong Nghiên Sơ bởi vì đọc sách nguyên nhân, ngược lại mùa đông không thể thường đến.

“Mấy năm trước, chúng ta còn cùng đi nơi đây thưởng qua mai, lúc ấy ngươi còn giả bộ như lần đầu tới dáng vẻ, bây giờ nghĩ lại chỉ cảm thấy buồn cười.” Phong Nghiên Mẫn khoét một cái đệ đệ.

Phong Nghiên Sơ một bên đem người đi đến nghênh, vừa nói: “Đệ đệ hổ thẹn, tỷ tỷ lúc ấy thật là cao hứng, còn làm một bài thơ, ta đến bây giờ đều nhớ. Tuyết đỉnh ban đầu điểm cua mắt lúc, hoa mai trước phá rượu đông chi. Cửa sổ ngậm sơ ảnh đóng giữ tiêu mặc, án nhóm xuân ngấn nhập thơ cũ. Mấy đóa lệch nghi lạnh sau nhìn, cả đời khó được mép nước tư. Đồng bình tự cấp băng suối nấu, không cùng Trường An phấn trang điểm biết.”

“Ngươi lại nhớ kỹ.” Phong Nghiên Mẫn chỉ cảm thấy thời gian dường như đã có mấy đời, lúc ấy chính mình rất là hài lòng.

Phong Nghiên Sơ cũng nghĩ đến tình hình lúc đó, “tự nhiên nhớ kỹ, kia bài thơ vẫn là ta ghi chép đâu, ta lĩnh tỷ tỷ bốn phía đi một vòng.”

Bất quá tầm mười gian phòng bỏ, không bao lâu liền chuyển xong, “ngươi nơi này tuy nói bố trí đơn giản, đồ dùng trong nhà cũng không phải cái gì tốt gỗ, thắng ở thanh u hai chữ.” Phong Nghiên Mẫn đang khi nói chuyện đã ở trong lòng kế hoạch xong như thế nào cải tiến một phen.

Vào phòng, hai người ngồi xuống, nàng nhìn chung quanh một lần, trong trong ngoài ngoài vậy mà chỉ có Phùng Tứ đang bận, “thế nào cũng không có hạ nhân hầu hạ, kia Phùng Tứ một người như thế nào cố qua được đến?”

“Ta tại Long An tự đọc sách, nơi này cũng chính là ngẫu nhiên tới một chuyến.” Hai người đang nói chuyện, chỉ nghe thấy một tràng tiếng gõ cửa.

Hóa ra là Tôn Diên Niên tới, mới tiến sân nhỏ liền hô: “Nhị lang! Nhị lang! Bên ta mới nhìn thấy ngươi đến ‘Chẩm Tùng Hiên Cư’! Ngươi cũng thật là, thi xong cũng không nói tới tìm ta.”

Phong Nghiên Sơ nhanh đi ra ngoài nghênh đón, “a, ta bồi tiếp tỷ tỷ cùng đi.”

Phong Nghiên Mẫn cũng ra phòng, nhìn xem người tới nói: “Tôn Đại lang, xem ra ngươi cũng biết địa phương này.”

Tôn Diên Niên trong lúc nhất thời có chút xấu hổ, ha ha gượng cười hai tiếng nói: “Phong tỷ tỷ, đây không phải năm nay tháng giêng mùng bốn Nhị lang mới dẫn ta tới, bất quá ta ở bên cạnh cũng mua một chỗ tòa nhà, gần nhất mấy ngày nay đều ở tại nơi này.” Mỗi lần nhìn thấy Phong Nghiên Mẫn, hắn liền vô ý thức nghĩ đến khi còn bé, rõ ràng cùng Nhị lang cùng nhau làm chuyện xấu, nhưng đối phương bất công chỉ dạy huấn hắn, dẫn đến trở về bị phụ thân thu thập một trận.

Vào cửa sau khi ngồi xuống, hắn liền phàn nàn nói: “Phong tỷ tỷ, ngươi là không biết rõ, kỳ thật ta năm ngoái liền biết, thua thiệt ta lúc đầu còn giúp hắn che giấu, nếu không phải ta mạnh mẽ yêu cầu, hắn căn bản không có khả năng dẫn ta tới, ngay cả hắn luyện võ dùng trường thương cùng nhuyễn kiếm đều là ta tặng! Liền cái này, nếu không phải ta phát hiện hắn biết võ, không chừng lúc này còn giấu diếm đâu!”

Phong Nghiên Mẫn cười nói: “Vậy sao? Nếu không phải ta lần trước đi xem hắn ngoài ý muốn phát hiện, ta cũng không biết đâu. Hai người các ngươi đều sẽ võ, không bằng tỷ thí một phen để cho ta nhìn một lần cho thỏa, như thế nào?” Trên mặt nàng mặc dù cười, nhưng theo Tôn Diên Niên miệng bên trong biết được một sự kiện, cái kia chính là Nhị lang võ công cũng không phải là đối phương giáo, xem ra còn có giấu diếm!

Tôn Diên Niên cười đến tốt không đắc ý: “Vậy thì tốt quá, Nhị lang kiếm thuật xác thực lợi hại, ta tự biết so ra kém. Bất quá từ lần trước tỷ thí về sau, ta trở về thật là khổ luyện thương pháp!”

Thông qua tỷ thí lần này, Phong Nghiên Sơ phát hiện Tôn Diên Niên thương pháp xác thực lại trở nên mạnh mẽ, bất quá hắn cũng không có buông lỏng, so với lần trước, thương pháp cũng nhiều chút linh xảo cơ biến, làm được cả công lẫn thủ, hai người đánh khó bỏ khó phân. Bất quá, cuối cùng vẫn là Tôn Diên Niên thắng được.

“So với lần trước lại tiến bộ, chúc mừng a!” Tôn Diên Niên lau mồ hôi trên đầu, chân tâm làm hảo hữu tiến bộ mà cao hứng.

“Vậy cũng phải cám ơn ngươi hôm nay giúp ta nhận chiêu, thương pháp của ngươi so với lần trước mạnh hơn!” Phong Nghiên Sơ cảm thấy Tôn Diên Niên mục đích.

“Được rồi, các ngươi đều đừng lẫn nhau khen, uống chút nước trà.” Hôm nay là Phong Nghiên Mẫn lần thứ nhất tận mắt thấy đệ đệ cùng người đối luyện, nàng là nhìn không ra giữa hai người đến tột cùng có bao nhiêu chênh lệch, chỉ biết là bọn hắn đánh mười phần đặc sắc.

Bởi vì ‘Chẩm Tùng Hiên Cư’ cũng không đặt mua đồ làm bếp, cho nên giữa trưa mấy người nhường Phùng Tứ đi ăn tứ xách đồ ăn..