Chương 105: Tuyệt đối không thể đánh giá thấp lòng người chi ác

Chương 105: Tuyệt đối không thể đánh giá thấp lòng người chi ác

Phong Nghiên Sơ thông qua năng lực của mình, hướng Võ An Hầu phủ chỗ có người chứng minh một sự kiện, chỉ cần hắn muốn làm liền có thể làm tốt.

Làm Bạch quản gia mang tâm tình kích động trở về thời điểm, miệng đã run rẩy cơ hồ nói không ra lời, “đại hỉ! Đại hỉ!”

Lời này vừa nói ra, đại gia ngược lại càng căng thẳng hơn, lão thái thái nói thẳng: “Đại lang cùng Nhị lang đều trúng? Thứ mấy a!” Những người còn lại cũng đều ngừng thở chờ lấy đáp án.

“Thế tử trúng hạng năm! Nhị lang quân trúng đầu danh Giải nguyên! Tiểu nhân nhìn đến thật thật!” Xem như Võ An Hầu phủ bên trong là số không nhiều biết chữ hạ nhân, Bạch quản gia lần này tự mình đi nhìn, vì chính là có thể lấy hỉ khí.

“Ngươi nói cái gì! Giải nguyên!” Đại nương tử ‘cọ’ một chút đứng lên, lại lập tức kịp phản ứng, “ai nha, đây chính là song hỉ lâm môn a!”

Lão thái thái kích động không thôi, “song hỉ lâm môn a! Mau tới người, đi vung tiền mừng, thả pháo, chúng ta phải thật tốt chúc mừng một phen!”

Đại nương tử vội vàng đáp: “Đúng đúng đúng, dạng này đại hỉ sự không phải phải hảo hảo ăn mừng ăn mừng.”

Phong Giản Ninh cũng cao hứng không thôi, hắn cảm thấy Võ An Hầu phủ sau này có hi vọng rồi, bất quá làm vì phụ thân, vẫn là phải cho hai người chăm chú dây cung, “mặc dù nói các ngươi đều trúng, nhưng sang năm còn có Hội thí cùng Điện thí, tuyệt đối không thể thư giãn.”

Phong Nghiên Khai cùng Phong Nghiên Sơ huynh đệ hai người đứng lên chắp tay nói: “Là, phụ thân, nhi tử ghi nhớ.”

Lão thái thái cũng gật đầu nói: “Phụ thân ngươi nói đúng, cao hứng thì cao hứng, chúng ta còn phải thi tiếp!”

“Là, tổ mẫu.”

Nhị thúc Phong Giản Ngôn nhìn sang vui chi lấy răng hàm nhi tử, lặng lẽ đạp đối phương một cước, cơ hồ là tại dùng gạt ra thanh âm cảnh cáo, “ngươi sang năm cùng Tứ lang cùng một chỗ khảo thí, nếu là không có thông qua, nhìn ta không cắt ngang chân của ngươi!”

Phong Nghiên Minh đang cao hứng lấy, thình lình bị kiểu nói này, tâm tình lập tức vạn phần uể oải, thấp giọng nói: “Biết.” Trong lòng lại nhả rãnh lấy, tốt đẹp thời gian nói thế nào ra như vậy mất hứng lời nói.

Đuổi đến đây báo tin vui người, bọn nhỏ rời đi. Lão thái thái, Đại nương tử, cùng thẩm nương Ôn thị lại đang thương lượng cử hành một trận yến hội, cũng mượn cơ hội này nhìn một chút nhà người ta cô nương.

Phong Giản Ninh lại nghĩ đến thứ tử trước đó cùng hắn đã nói, bây giờ Võ An Hầu phủ cùng Tín Quốc Công buộc chung một chỗ, lựa chọn phạm vi cũng chỉ có thể là hoàng hậu nhất đảng, lại nói còn chưa kịp nhược quan, thực sự không cần sốt ruột.

“Trước tạm lưu ý lấy, bọn hắn dù sao mới là Cử nhân, nếu năm sau trúng tuyển Tiến sĩ, hôn sự định không chỉ như thế.”

Lời này rơi vào lão thái thái trong tai bọn nàng lại thành, hắn đối hai cái hôn sự của con trai mười phần coi trọng, muốn đợi sang năm về sau lại nói.

Lão thái thái lý giải nhi tử, bất quá sự tình không có tuyệt đối, thi đậu Cử nhân, không có nghĩa là sang năm nhất định có thể trúng Tiến sĩ, khuyên nhủ: “Ta biết ngươi nhìn trúng Đại lang cùng Nhị lang, hi vọng bọn họ sang năm thi đậu Tiến sĩ lại nói hôn sự tốt hơn, có thể sang năm đến tột cùng như thế nào còn chưa biết được, hiện tại bọn hắn trúng cử, bên ngoài người cũng chính tâm nóng đây. Nhị lang còn dễ nói, Đại lang lớn hơn một tuổi, hơn nữa còn là thế tử, hôn sự kéo không được.”

Phong Giản Ninh làm sao không minh Bạch lão thái thái muốn rèn sắt khi còn nóng, tiến một bước gia tăng Võ An Hầu phủ địa vị. Sang năm vạn nhất không trúng, vậy thì lạnh, có thể hắn lại cũng không muốn cùng Tín Quốc Công, cùng Cửu hoàng tử buộc quá sâu, “mẫu thân, việc này ta có khác dự định.”

Nhi tử kiên trì như vậy, lão thái thái thất vọng nói: “Ngươi là phụ thân của bọn hắn, tự nhiên là ngươi làm chủ.”

“Đa tạ mẫu thân.” Nguyên bản cao hứng nghị luận cử hành yến hội, bây giờ lại tan rã trong không vui.

Nhị thúc Phong Giản Ngôn chỉ là lười nhác, cũng không ngốc, ra lão thái thái sân nhỏ, liền theo đại ca đi thư phòng, “đại ca, Đại lang hôn sự của bọn hắn ngươi là nghĩ như thế nào?”

Phong Giản Ninh lúc này mới sắp sửa tử lời nói, “bệ hạ mặc dù tuổi tác đã lớn, nhưng trước mắt cũng không để lộ ra lập ai là Thái tử, cho nên ta cảm thấy Nhị lang nói đúng, Võ An Hầu phủ không thích hợp tại hoàng hậu trên thuyền buộc thật chặt.”

Phong Giản Ngôn không nhịn được nói: “Muốn ta nói đây rõ ràng là bệ hạ không nỡ quyền lực trong tay phân tán, lúc này mới kéo lấy đại gia, cũng không lập Thái tử, cũng không phong vương!”

Phong Giản Ninh lắc đầu nói: “Ta luôn cảm thấy bệ hạ không chỉ lo lắng quyền hành bị điểm, khẳng định còn có nguyên nhân khác.”

“Mấy năm này, mấy cái hoàng tử ở giữa tranh đấu càng ngày càng nghiêm trọng, liên lụy đi vào đại thần càng nhiều.” Tự từ phụ thân sau khi qua đời, Phong Giản Ngôn thu liễm không ít, hắn biết rõ không có phụ thân, Võ An Hầu phủ không bằng lúc trước.

Rất nhiều người trước kia có lẽ sẽ xem ở phụ thân phân thượng, cho Võ An Hầu phủ một chút mặt mũi. Đinh ưu sau, đại ca đầu nhập vào Tín Quốc Công, cái này cũng liền dẫn đến một bộ phận bất hòa chính kiến lui nhưng cách xa ra, còn có một bộ phận thấy Võ An Hầu phủ địa vị không bằng lúc trước, thuận thế né. Hiện tại qua lại phần lớn đều là Cửu hoàng tử một phái, hoặc là chính là một chút liên hệ tương đối chặt chẽ người quen cũ.

Cùng Phong Giản Ninh sầu muộn khác biệt, Đại nương tử tâm tình rất tốt, nàng cảm thấy cách mình nữ nhi rời đi Tín Quốc Công phủ thời gian lại tới gần, lúc này nàng đang cùng Bạch quản gia nói ăn mừng chuyện.

“Tuy nói vừa rồi Hầu gia không có công khai lên tiếng, mà dù sao song hỉ lâm môn, Nhị lang lại bên trong là Giải nguyên, lão thái thái có ý tứ là phải thật tốt xử lý một trận.”

Bạch quản gia lập tức nói tiếp: “Kia là, cũng không phải nhà ai đều có cái này phúc khí, tất cả chờ Đại nương tử chỉ thị.”

Đại nương tử một phen phân phó, lại đã định cụ thể công việc về sau, lúc này mới nhớ tới, phải hỏi một chút Nhị lang phải chăng còn muốn tiếp tục đi Long An tự đọc sách.

Phong Nghiên Sơ cùng các huynh đệ khác tỷ muội tại đại ca Phong Nghiên Khai nơi đó tụ lấy nói một hồi, mới vào cửa, Đại nương tử liền đến, “mẫu thân, ngài thế nào đích thân đến? Có việc gọi nhi tử đi qua phân phó là được.”

Đại nương tử nhìn xem vẫn như cũ có chút gian phòng trống rỗng, nói: “Ta là tới hỏi một chút ngươi, như là đã thi đậu Cử nhân, còn muốn hay không đi Long An tự đọc sách?”

“Tự nhiên vẫn là phải đi.” Đã quyết định tốt, nào có bỏ dở nửa chừng đạo lý.

“Nếu như thế, ta cũng không ngăn trở, chỉ là lúc này không giống ngày xưa, ngươi trúng Giải nguyên, lần này đi không thể chỉ mang theo Mộ Sơn cùng Phùng Tứ, một khi bọn hắn ra đi làm việc, bên cạnh ngươi không ai thực sự không thỏa đáng, đem tùy thân gã sai vặt mang mấy cái đi qua.”

Ngay tại Phong Nghiên Sơ muốn nói điều gì thời điểm, Đại nương tử đưa tay ngăn cản, tiếp tục nói: “Trước kia ngươi là Tú tài, ngươi cùng những người kia còn kém một tầng, cái này không có gì. Hiện tại ngươi không chỉ là Cử nhân, càng là Giải nguyên, năm sau nhưng là muốn tham gia Hội thí cùng Điện thí, các ngươi chính là đối thủ cạnh tranh, tuyệt đối không thể đánh giá thấp lòng người chi ác, một tên cũng không để lại ý, cho người khác thừa dịp cơ hội, há không làm trễ nải đại sự!”

Phong Nghiên Sơ nghe xong chắp tay trịnh trọng nói: “Nhi tử đa tạ mẫu thân đề điểm, nếu không nơi nào sẽ muốn sâu như vậy.” Trong lòng hắn lúc này có phát hiện hay không chính mình tập võ đã không quan trọng, dù sao sang năm xuân vi sắp đến!.