Chương 106: Danh tiếng đều bị đoạt đi

Chương 106: Danh tiếng đều bị đoạt đi

Mở tiệc chiêu đãi ngày, Phong Nghiên Sơ cùng huynh trưởng Phong Nghiên Khai cố ý bị phụ thân an bài ở trước cửa đón khách, hai trên mặt người biểu lộ, hành lễ động tác giống nhau như đúc.

Điều này sẽ đưa đến mỗi cái người tiến vào đều muốn cảm khái một câu, “Võ An Hầu có phúc khí a, thật không hổ là hai huynh đệ.”

Hay là, “nhìn cái này hai anh em tốt bao nhiêu a!”

Yến hội bên trong Võ An Hầu mười phần đắc ý, cảm thấy mình mặc dù hoạn lộ bình thường, nhưng có hai đứa con trai tốt.

Tín Quốc Công cũng không có tới, mà là nhường thế tử đến đây chúc mừng, đối phương cũng là hâm mộ, “chúc mừng Võ An Hầu, hài tử của người khác bên trong cái trước đã là chuyện vui, nhà ngươi thật là hai đứa con trai đều trúng cử.”

Phong Giản Ninh giờ phút này cảm thấy lần có mặt mũi, Tín Quốc Công phủ lại như thế nào, trong tử tôn nhưng có như vậy tiền đồ người? Bất quá ngoài miệng còn muốn khách khí mấy phần, “cùng vui, cùng vui, cũng là khuyển tử may mắn.”

Lê gia chính là hoàng hậu nhà ngoại, lần này cũng tới chúc mừng, “Phong đại nhân có phương pháp giáo dục a, càng đem hai cái Lang quân giáo dưỡng như thế ưu tú, không biết có gì thượng sách a?” Lời này vừa nói ra, tất cả mọi người bám lấy lỗ tai cẩn thận lắng nghe.

Phong Giản Ninh cười nói: “Nào có cái gì thượng sách, chỉ là thường ngày bên trong khắc nghiệt, bọn hắn cũng đều là nghe lời hiếu thuận hảo hài tử, trọng yếu nhất là chủ động đi học, cái này liền thành công một nửa.”

Có người nghe xong không tin, cái gì nghe lời hiếu thuận, phong Đại lang còn có thể. Có thể kia Phong Nhị lang thanh danh ai cũng không phải chưa nghe nói qua, nhất là tinh nghịch, đã từng bị Võ An Hầu đuổi theo đánh, đều lên nóc phòng, hiện tại lại còn có mặt nói nghe lời hiếu thuận.

Có người lại rất tán thành, dù cho gia trưởng lại như thế nào bức bách cũng vô dụng, hài tử chính mình không yêu học.

Đại nương tử nơi này cũng là vui vẻ, càng không ngừng có người nghe ngóng hai người hôn sự, nhưng đều nhất nhất bị uyển cự.

“Đường Đại nương tử, nhà ngươi Đại lang cùng Nhị lang tuổi tác không nhỏ a? Có thể nói người ta?”

Đại nương tử cười ha hả nói: “Bọn hắn còn nhỏ đâu, lại nói dù sao cũng là nam hài tử không cần phải gấp, hai ngày trước bọn hắn phụ thân còn nói với ta, sang năm chính là xuân vi, không được phân tâm.”

“Cái này có cái gì, trước tiên có thể định ra đến, chờ đến năm lại thành hôn, huống chi cái này thành hôn sau liền có nương tử chiếu cố, ngươi cái này làm mẹ há không bớt lo?”

“Đúng vậy a, đúng vậy a, mẹ ta nhà đường đệ là Giang Châu Tri phủ, sinh nữ nhi như hoa như ngọc, tri thư đạt lễ.”

“Cháu gái ta cũng là quan gia chi nữ, trong nhà nhất là thanh quý, thuở nhỏ đó cũng là tỉ mỉ giáo dưỡng, tinh thông thi thư.”

Đại nương tử che miệng cười nói: “Quang ta nghe đều là hảo hài tử, trong lòng cũng muốn cho hài tử nhà ta định ra đến, chỉ là việc này không chỉ có là nhà ta Hầu gia ý tứ, ngay cả nhà ta lão thái thái hôm qua còn nói, muốn để hai tên tiểu tử hồi tâm đọc sách đâu, nếu vì thế quấy rầy nỗi lòng, chẳng phải là của ta tội trạng, mau ăn ngọn rượu, đây là phía nam tới Tuyết Phôi tửu.”

Đám người nghe xong đều bưng rượu lên ngọn thiển ẩm, sau đó cùng khen ngợi vài câu, “không tệ, không tệ.”

“Đúng vậy a, cái này phương nam rượu xác thực cùng chúng ta phía bắc khác biệt.”

Chỉ là có người trong lòng không cam lòng, cảm thấy Đường Đại nương tử phật mặt mũi của mình, khó tránh khỏi nhả rãnh phàn nàn.

“Hừ, bất quá là thứ tử mà thôi, còn muốn nói điều gì dạng thân?”

Có người nghe thấy về đỗi nói: “Võ An Hầu phủ hai đứa bé này mắt thấy khoa cử có thành tựu, nếu năm sau trúng tuyển Tiến sĩ, kia làm mai chỉ sợ muốn đạp phá môn hạm này, ngươi chất nữ bất quá là thất phẩm mạt lưu tiểu quan nữ nhi, người ta liền lại là thứ tử, vậy tương lai cũng là Võ An Hầu.”

“Lại không phải mình sinh, như vậy để bụng làm cái gì!”

“Người ta là con thứ lại như thế nào? Không phải Đường Đại nương tử sinh lại như thế nào? Chẳng lẽ lại còn dám không xưng một tiếng mẫu thân?”

Hôm nay yến ẩm cuối cùng kết thúc, Phong Nghiên Sơ bái biệt những người còn lại trở lại viện tử của mình, Lý ma ma bưng giải rượu canh tiến đến.

“Nhị lang, ngươi uống không ít rượu, uống chút giải rượu canh liền nghỉ ngơi a.” Từ khi Nhị lang đi Long An tự đọc sách về sau, Lý ma ma là càng ngày càng cảm thấy mình vô dụng, Nhị lang cũng không dùng được chính mình, duy nhất có thể làm chính là tận dụng mọi thứ quan tâm.

“Nhiều Tạ mụ mụ.” Phong Nghiên Sơ xác thực uống nhiều rượu, lúc này rượu số độ mặc dù không lớn, có thể không chịu nổi số lượng nhiều, hiện tại đã có chút hơi say rượu.

Lý ma ma cũng không rời đi, mà là ngồi vào một bên hỏi: “Nhị lang, coi là thật ngày mai muốn đi?”

Phong Nghiên Sơ đem trong chén canh uống một hơi cạn sạch, sau đó gật đầu, “ân, ta đã chậm trễ quá nhiều thời gian.”

Lý ma ma là thân xem một chút chính mình một tay nuôi nấng Nhị lang, theo thì ra cái kia nghịch ngợm gây sự hài tử, biến thành bây giờ cái dạng này, đã vui mừng lại đau lòng, “ngươi hôm nay uống nhiều như vậy rượu, nghỉ một ngày, ngày mai lại đi như thế nào?”

Phong Nghiên Sơ khe khẽ lắc đầu, “mụ mụ, ta biết ngươi lo lắng ta, chỉ là ta trưởng thành, tự nhiên muốn khảo thủ công danh.”

Lý ma ma thấy không khuyên nổi, nhân tiện nói: “Đại nương tử tại ngươi bên nhà bên cạnh lại thuê một gian, Trịnh Vĩ đã qua, mắt thấy thiên ngày ngày lạnh dần, năm ngoái y phục mặc lên hơi nhỏ, năm nay quần áo đều là mới làm, cũng thu thập xong, minh ngày trôi qua trực tiếp mang lên.”

Không biết có phải hay không tuổi tác lớn nguyên nhân, hoặc là cảm thấy phải có tốt mấy ngày này không gặp được người, Lý ma ma so với trước đó càng lộ vẻ nói dông dài.

Lý ma ma sau khi rời đi, Vương Cẩm Nương cũng tới, nàng đã là nhi tử kiêu ngạo, lại cảm thấy nhi tử vất vả. Hôm nay Lưu di nương ở trước mặt nàng tốt một phen khoe khoang, nói Nhị lang thi Giải nguyên lại như thế nào, đừng nhìn hiện tại cũng là Cử nhân, Đại lang thật là thế tử, tương lai là muốn kế tục tước vị. Những lời này nàng là sẽ không đối với nhi tử nói, hai người bọn họ huynh đệ tình thâm, chớ vì những này lời đàm tiếu đả thương tình cảm. Bất luận người khác thấy thế nào, trong lòng nàng con trai mình chính là tốt nhất!

Phong Nghiên Sơ bên này, đang cùng mình di nương nói chuyện. Mà Đại lang Phong Nghiên Khai vừa trở về, Lưu di nương sớm liền đợi đến.

“Di nương, thời gian cũng không sớm, sao ngươi lại tới đây?” Phong Nghiên Khai thốt ra, liền chính hắn đều không có phát giác trong giọng nói ẩn giấu đi không kiên nhẫn.

“Nói gì vậy! Ta là ngươi di nương, sao không thể tới nhìn ngươi?” Lưu di nương nguyên bản cao hứng tâm tình, bị nhi tử hai câu này hòa tan mấy phần.

Phong Nghiên Khai lập tức ý thức được không đúng, lại nói: “A, ta nói là thời gian không còn sớm, một hồi nội viện trên cửa khóa, ngươi liền không đi vào.”

“Ta nhìn thời gian đâu.” Lưu di nương cảm thấy mình đa tâm, thoáng nhìn nhi tử cười mỉm dáng vẻ, “hôm nay có thể vui vẻ?”

“Cao hứng thì cao hứng, chỉ là có chút mệt mỏi.” Phong Nghiên Khai cảm thấy cùng những cái kia làm quan chi người nói chuyện mệt hoảng, nói câu nào cần liên tục suy nghĩ, chỉ là những này làm sao có thể nói cho di nương.

Lưu di nương nhẫn nhịn tốt mấy ngày này, trong lòng nàng Võ An Hầu vậy cũng là con trai của nàng, dựa vào cái gì nhường Nhị lang được nhờ, nhất là hôm nay Vương Cẩm Nương bộ kia giống như cười mà không phải cười dáng vẻ, càng làm cho nàng nén giận.

Thế là mở miệng liền phàn nàn, “ta nếu là ngươi, liền cao hứng không nổi, ngươi là Hầu phủ thế tử, là trưởng tử, lại trúng Cử nhân, nguyên bản bữa tiệc này có phải là vì ngươi làm, có thể danh tiếng lại làm cho Nhị lang đoạt đi! Người người cũng khoe hắn là Giải nguyên lang, hai ngày này lỗ tai ta đều nhanh nghe ra kén tới!”

“Di nương!” Phong Nghiên Khai thấy đối phương càng nói càng không ra bộ dáng..