Chương 107: Ngươi có thể hay không đừng nói bậy

Chương 107: Ngươi có thể hay không đừng nói bậy

“Ngươi như lại có lời ấy, liền rời ta chỗ này!” Phong Nghiên Khai vứt đi qua mặt không nhìn lại đối phương.

Lưu di nương che lấy lồng ngực của mình, trong mắt tràn đầy kinh ngạc, “ngươi thế mà nói như vậy ta? Ngươi là ta mười tháng hoài thai sinh ra tới, ta là ngươi mẹ đẻ a!” Nàng quả thực không thể tin được, nàng là nhi tử móc tim móc phổi, làm tất cả còn không cũng là vì hắn, Nhị lang trước sau như một xảo trá, như không đề phòng chút, tương lai còn không biết muốn dẫn đi nhiều ít gia sản! Liền hắn xuẩn, còn coi người ta là thân huynh đệ!

“Di nương! Ta cùng Nhị lang là thân huynh đệ, ngươi lại ta trước mặt nói như thế hắn, huống chi hôm nay yến hội vốn là phụ thân, mẫu thân là ta hai người cộng đồng cử hành, không phân cao thấp! Ngươi có thể hiểu?” Phong Nghiên Khai có chút bất lực.

Di nương thuở nhỏ liền tiến vào Hầu phủ hậu viện, chữ lớn không biết một cái, những năm này chưa hề bước ra qua một bước, chỉ nhìn thấy hậu viện kia một chút bầu trời, làm sao biết bên ngoài quang cảnh, nếu không huynh đệ đồng lòng, Võ An Hầu phủ tương lai như thế nào tại kinh thành đặt chân!

“Các ngươi đều họ Phong không tệ, có thể mẹ ngươi họ Lưu, mẹ hắn họ Vương! Thân huynh đệ? Thân huynh đệ còn minh tính sổ sách, huống chi các ngươi không phải một cái nương! Cái kia giống như khôn khéo, những năm này đem ngươi hống sửng sốt một chút, nếu ta không ở phía sau đầu giúp ngươi xem chút, giúp ngươi mưu tính, tương lai còn không biết có bao nhiêu gia sản bị hắn dọn ra ngoài!” Lưu di nương bị tức gần chết, cảm thấy nhi tử thân sơ không phân!

“Di nương! Huynh đệ chúng ta bốn người mẫu thân là Đại nương tử! Ngài không thể lại nói cái này đi quá giới hạn chi ngôn, huống chi, nhị đệ tự nhỏ liền chờ ta rất khỏe, ngược lại là những năm gần đây ta không có kết thúc một cái huynh trưởng chi trách, nhường hắn muốn cùng ta cùng một chỗ gánh vác Hầu phủ tương lai.” Phong Nghiên Khai đối nhị đệ mười phần áy náy, hắn biết đối phương lúc đầu mong muốn làm một cái phú quý người rảnh rỗi, có thể kết quả là bất luận phụ thân, vẫn là mình, đều buộc đối mới có thể nâng lên Võ An Hầu phủ tương lai.

“Cái gì? Hắn lại muốn cùng ngươi đoạt thế tử chi vị! Ngươi còn thiên vị hắn? Ngươi điên rồi phải không!” Cái khác Lưu di nương căn bản không nghe lọt tai, nàng hiện đang nóng nảy chính là lão nhị muốn cướp nhi tử thế tử chi vị!

“Di nương, ngươi có thể hay không đừng nói bậy! Triều đình ngự chỉ đã phát, tước vị đã sớm ván đã đóng thuyền không thể sửa đổi! Lại nói, ngươi làm thật nhị đệ hiếm có cái này tước vị sao? Ngài tự nhỏ liền tiến vào Hầu phủ, thế nào biết trời bên ngoài là như thế nào?” Phong Nghiên Khai cảm giác chính mình nói mười phần để ý.

Có thể rơi xuống Lưu di nương trong tai lại trở thành, nhi tử trào phúng chính mình là một cái tỳ thiếp, “thế nào, liền ngươi cũng chế giễu ta là nô tỳ xuất thân, chữ lớn không biết một cái? Không giống cái khác ba cái là bên ngoài mời, lão nhị di nương cha càng là Tú tài xuất thân, Vương Cẩm Nương chính nàng biết sách biết lễ, là quý thiếp! Người ta Đại nương tử vẫn là quan lại nhân gia xuất thân, đáng tiếc ngươi ném tới trong bụng ta!”

“Di nương, ta chưa từng đã cười nhạo ngươi! Lại nói……” Phong Nghiên Khai lời còn chưa nói hết, liền nghe ngoài cửa truyền tới một thanh âm.

“Ta cũng không biết thì ra ngươi bí mật là như vậy châm ngòi huynh đệ bọn họ, thật là ta Võ An Hầu phủ miếu nhỏ chứa không nổi ngươi! Ngươi là cái gì trên mặt bàn, dám dạng này hồ ngôn loạn ngữ!”

Phong Giản Ninh vốn là muốn nghỉ ngơi, nhưng nghĩ tới ngày mai có tảo triều cần sáng sớm, liền muốn lấy cái này sẽ tới cùng Đại lang nói mấy câu. Không nghĩ tới ở ngoài cửa nghe thấy Lưu thị những này nói bừa, duy nhất nhường hắn vui mừng là Đại lang cũng không nghe đối phương nói bậy, ngược lại còn khuyên.

Phong Giản Ninh đến nhưng làm Lưu thị dọa đến quá sức, liền vội vàng hành lễ cúi đầu, gập ghềnh nói: “Thiếp không dám.”

Hắn lạnh hừ một tiếng, “không dám? Nếu không phải ngươi sinh Đại lang, liền vẻn vẹn ngươi đối với hắn Hồ giáo một mạch, Võ An Hầu phủ đã sớm chứa không nổi ngươi!”

Phong Nghiên Khai làm sao không biết bởi vì thân phận của hắn bây giờ, nuôi lớn di nương tâm, nàng sớm liền không có trước kia cẩn thận. Chính mình dần dần lớn lên, bên ngoài có kiến thức về sau, càng phát giác cùng di nương không cách nào khai thông.

Nhưng dù sao sinh chính mình một trận, thế là lập tức chắp tay nói: “Còn mời phụ thân bớt giận, di nương thuở nhỏ liền tiến vào Hầu phủ, chữ lớn không biết một cái, nàng cũng không hiểu những này, chỉ là một mặt phỏng đoán nói bậy. Ngài xem ở nhi tử phân thượng, tha nàng a, từ nay về sau, cũng không để cho nàng đến chỗ của ta, nàng cũng không dám nữa.”

“Lưu thị, ta lại xem ở Đại lang trên mặt mũi tha ngươi lần này. Từ nay về sau ngươi không được bước ra cửa sân một bước, nếu là lại để cho ta biết ngươi tự mình phàn nàn, đối Nhị lang nói năng lỗ mãng, châm ngòi huynh đệ bọn họ quan hệ, Đại lang cầu tình cũng vô dụng!” Phong Giản Ninh là động sát tâm, hắn chỉ may mắn nhiều năm như vậy Đại lang ý chí kiên định không có dài lệch ra, nếu không đời này tử chi vị vẫn thật là là Nhị lang.

Lưu di nương bị Hầu gia kia giết người ánh mắt nhìn chằm chặp, toàn thân bị sợ hãi đến thẳng đổ mồ hôi lạnh, nơm nớp lo sợ hành lễ, “thiếp nhớ kỹ, thiếp nhất định hối cải để làm người mới!”

“Lăn ra ngoài!”

Một tiếng mệnh lệnh, Lưu di nương lộn nhào rời đi, thẳng đến trở về phòng mình, liên tiếp uống xong tốt vài chén trà, mới an định lại. Giờ phút này, nàng biết, Hầu gia mới là muốn giết nàng, không có lời của con, kia thì nhất định phải chết.

“Phụ thân bớt giận, là di nương ánh mắt thiển cận.” Phong Nghiên Khai cũng thở dài một hơi.

Phong Giản Ninh ngồi xuống về sau, nhìn xem trưởng tử nói: “May mắn nàng không có châm ngòi huynh đệ các ngươi không cùng, nếu không ta không tha cho nàng!”

“Nhị đệ rất tốt, ta hiện tại cũng còn nhớ rõ khi còn bé chúng ta tinh nghịch, cùng một chỗ bị ăn gậy chuyện, lúc ấy Tứ đệ nhát gan mật báo, ta rất tức giận, vẫn là Nhị lang khuyên ta cùng Tứ đệ hòa hảo.” Phong Nghiên Khai chọn lấy chút khi còn bé chuyện lý thú nói cho phụ thân, biểu thị huynh đệ bọn họ ở giữa một mực rất tốt.

“Các ngươi không chỉ có uống trộm Hổ Phách tửu, còn hướng trong rượu đi tiểu, ta nhớ được là Nhị lang chủ ý, mấy người các ngươi liền số hắn nhất nghịch ngợm, may mắn sớm phát hiện, nếu không bưng lên yến hội có thể khó lường.” Mấy năm này vì duy trì Võ An Hầu phủ, nhường Phong Giản Ninh mười phần mỏi mệt, khó được hôm nay nhớ lại bọn nhỏ khi còn bé.

“Nhị đệ nhìn xem là huynh đệ chúng ta mấy cái bên trong nhất tinh nghịch, có thể kỳ thật đáy lòng của hắn thiện lương nhất, hắn thấy tỷ tỷ vui đàn, liền đi cầu ngài mở đàn khóa. Thấy tam đệ bị gã sai vặt lừa gạt, liền chủ động tìm mẫu thân lấy lại công đạo. Thấy Tứ đệ nhát gan, liền thường xuyên chiếu cố. Lại so ta người đại ca này làm còn tốt hơn.” Kỳ thật tại Phong Nghiên Khai trong lòng, bốn người bọn họ tuy là huynh đệ, có thể mình cùng nhị đệ quan hệ tốt nhất, có đôi khi khó tránh khỏi đối các huynh đệ khác tỷ muội làm không chu đáo, vẫn là nhị đệ thay hắn bù.

“Đúng vậy a, đứa nhỏ này mềm lòng nhất, vi phụ hiện tại chỉ hi vọng huynh đệ các ngươi hai người có thể kỳ lực đồng tâm.” Phong Giản Ninh vỗ trưởng tử bả vai trịnh trọng dặn dò.

“Là, phụ thân, nhi tử ghi nhớ!” Phong Nghiên Khai biết ý của phụ thân, vạn nhất bị liên lụy đi vào, Võ An Hầu phủ còn có chính mình cùng nhị đệ cùng một chỗ khiêng..