Chương 108: Chỉ cảm thấy chênh lệch càng lớn

Chương 108: Chỉ cảm thấy chênh lệch càng lớn

Vào lúc ban đêm, Đại nương tử liền biết. Trước đó cũng đề điểm qua mấy lần Lưu thị, có thể mỗi lần nói xong có thể tốt một đoạn thời gian, qua đi lại phạm, tác may mắn Đại lang là tự hiểu rõ, nàng lúc này mới vung ra tay.

Mệt mỏi một ngày Đại nương tử nằm tại trên giường nghỉ ngơi, nghe xong Đồng Tước mang tới tin tức sau, khóe miệng trồi lên một vệt cười yếu ớt, “đến cùng xuất thân kém chút, chỉ có thể nhìn thấy trước mắt một mẫu ba phần đất, như thế cũng tốt, Hầu gia xử trí, ai cũng nói không nên lời một câu không phải đến.”

Bán Hạ là lư hương thêm lấy yên giấc hương, nghe xong lời này nói: “Hôm nay còn nghe thấy Lưu di nương tại Vương di nương trước mặt tốt một trận phô trương, trong bóng tối hạ thấp Nhị lang quân, Vương di nương tại Nhị lang quân trước mặt quả thực là nửa câu không có xách.”

“Vương Cẩm Nương có phụ thân là Tú tài, lại chỉ có cái này một đứa con gái, tự nhiên muốn giáo biết sách biết lễ, nếu không phải nương tử mất sớm, hắn thân thể mình quá kém, lo lắng sau khi chết nữ nhi bị người khi dễ, cũng sẽ không tới nhà ta bên trong đến, này làm sao có thể giống nhau.” Đại nương tử trước đó là trở ngại Đại lang mặt mũi, chỉ có thể ngoài miệng răn dạy mà thôi.

Bán Hạ lại khen lên cái khác hai cái, “không ngừng đâu, cái này Trương di nương cũng không biết chữ, trong nhà đồ tể xuất thân, có thể nô tỳ nhìn nàng lòng dạ khoáng đạt, Tam lang không thích đọc sách cũng không thấy nàng so đo. Phương di nương trong nhà nghèo, đã tới Hầu phủ tự học thứ tú, cái kia một tay công việc rất là sáng rõ, làm người cũng ôn hòa, chưa từng nổi tranh chấp.”

Đại nương tử thở dài, “lại cứ nàng là bên cạnh ta đi ra. Trước kia nhìn xem chú ý cẩn thận, có thể qua nhiều năm như thế liền nàng nhất bất tranh khí, nếu không phải lo lắng Đại lang trên mặt sượng mặt, ta đã sớm xử trí, bây giờ cũng tốt, như còn dám nói bậy Hầu gia cũng sẽ không bỏ qua nàng.”

Bán Hạ do dự nói: “Không thể nào, Lưu di nương dù sao cũng là thế tử mẹ đẻ.”

“Hầu gia là động sát tâm, bây giờ Mãn phủ bên trong ai chẳng biết Đại lang cùng Nhị lang chính là tròng mắt của hắn, nếu không phải xem ở Đại lang trên mặt mũi, nếu không nàng lần này đều không sống nổi!” Đại nương tử cảm thấy Lưu thị trước đây ít năm còn tốt chút, mấy năm này càng thêm ngu xuẩn.

Nói đến chỗ này lại nghĩ tới ngày mai Nhị lang muốn đi Long An tự, “ngày mai Nhị lang liền phải đi Long An tự đọc sách, đồ vật đều chuẩn bị thỏa đáng?”

Bán Hạ cười tủm tỉm nói: “Đã sớm thỏa đáng, buổi chiều lúc ấy nô tỳ cố ý đi nhìn, tất cả phải dùng đồ vật đều là đầy đủ hết.”

“Ân, y phục mang nhiều chút, Nhị lang so trước đó vóc người vừa dài chút, năm ngoái chỉ sợ hơi nhỏ.”

Bán Hạ chỗ nào không biết rõ Đại nương tử ý nghĩ trong lòng, sớm liền căn dặn những người kia trước làm Nhị lang quân, “ngài yên tâm, cái này đã sớm chuẩn bị xong, hơn nữa nhà ta đại cô nương còn đưa tới mấy thân, vài ngày trước Nhị lang quân còn cố ý đi Tín Quốc Công phủ tiếp tỷ tỷ, đi Linh Đài tự thưởng rừng lá phong đâu.”

“Bọn hắn tỷ đệ tình cảm tốt, ta cái này làm mẹ tự nhiên cũng cao hứng.”

Ngày kế tiếp, Phong Nghiên Sơ liền trở về Long An tự, những cái kia thuê lại ở chỗ này học sinh đã sớm biết hắn bên trong Giải nguyên chuyện.

Cũng tỷ như Tạ Hạc Xuyên còn hỏi đâu, “Nhị lang, theo lý mà nói không phải có cái này Lộc Minh yến sao? Thế nào nhanh như vậy liền trở lại?”

Kỳ thật so với địa phương là tân khoa Cử nhân làm Lộc Minh yến, kinh thành càng trọng thị Điện thí sau, bệ hạ cử hành Quỳnh Lâm yến. Mà Phong Nghiên Sơ trong lòng cũng lo lắng sang năm cả nước Cử nhân hội tụ kinh thành, cái này Cống sinh không tốt khảo thí, cho nên cũng là không dám trễ nãi.

Nhân tiện nói: “Sang năm xuân vi sắp đến, như thế nào dám trì hoãn.”

Giang Hành Chu cũng liên tục gật đầu nói: “Đúng vậy a, đúng vậy a, hiện tại vẫn là tranh thủ thời gian trở về phòng đọc sách a!” Nói xong trực tiếp rời đi, thuê lại tại cái khác sân nhỏ Cử nhân nhóm thấy thế cũng không tốt lưu thêm, nhao nhao cáo từ rời đi.

Chờ tất cả mọi người rời đi về sau, Trịnh Vĩ liền tiến đến bẩm báo, “Lang quân, mấy ngày nay ngài không tại, tiểu nhân nhìn thấy có cái khác sân nhỏ mấy người, lén lút hướng chúng ta nơi này quan sát.”

Phong Nghiên Sơ buông xuống vừa cầm lên sách, hỏi: “Có thể hãy nhìn cho kỹ, đều có ai?”

Trịnh Vĩ lập tức nói: “Tiểu nhân âm thầm nghe ngóng, là một cái họ Lưu, còn có một cái họ Vương, đều là sát vách sân nhỏ.”

“Mấy ngày nay, ngươi cùng những người khác nhìn kỹ, như đối phương có dị động lại đến bẩm báo.” Hắn một lần nữa cầm sách lên đọc lấy đến.

“Là.” Trịnh Vĩ thấy thế tranh thủ thời gian cáo lui rời đi. Hắn đều nghe Đại nương tử nói, để bọn hắn lưu ý những cái kia ghen ghét nóng mắt người, vạn nhất những người này làm xấu, dù cho tới cuối cùng bắt tới, vậy cũng làm trễ nải Lang quân, hiện tại bất luận cái gì sự tình đều không có Hội thí trọng yếu!

Về sau mấy ngày quả nhiên có dị động, có người chủ động đến bắt chuyện, thậm chí mời Phong Nghiên Sơ đi Hồng Lạc phường buông lỏng một chút.

Hắn làm sao không biết cái này là muốn dẫn dụ chính mình đi những cái kia Tần Lâu Sở Quán, mặc dù không biết phía sau còn có tính toán gì, có thể cái này sáng loáng thẳng đến, nếu là hắn còn có thể mắc lừa, chính là cái tên ngốc.

“Còn mời Lưu lang quân, Vương lang quân thứ lỗi, tại hạ mặc dù thông qua được Hương thí, nhưng còn có sang năm xuân vi. Đoạn này thời gian cùng chư vị nghiên cứu thảo luận văn chương sau, tự giác tài sơ học thiển, như thế nào dám đem thời gian lãng phí ở việc vặt vãnh phía trên.” Hắn đã nói rất khách khí.

Ai ngờ kia Lưu lang quân dường như không nhìn thấy đồng dạng, thậm chí còn muốn đáp lấy bả vai, chỉ là bị Phong Nghiên Sơ tránh khỏi, “nhìn ngươi nói gì vậy, ngươi thật là Giải nguyên, còn lo lắng sang năm không trúng được? Nếu ngươi đều không trúng được, vậy chúng ta chẳng phải là muốn thu thập bọc hành lý đi về nhà?”

Một cái khác họ Vương cũng đáp lời nói: “Lại không cần ngươi bỏ tiền, chúng ta xin ngươi đi.”

Phong Nghiên Sơ mắt thấy đối phương như vậy không thức thời, nói thẳng: “Còn mời hai vị thứ lỗi, ta dù sao xuất thân Võ An Hầu phủ, giống Hồng Lạc phường loại địa phương này là xưa nay không đi, dù cho tiêu khiển cũng chỉ sẽ đi Dao Đài cư.” Đây chính là nói cho hai người trước mắt, Hồng Lạc phường cấp bậc quá thấp, hắn không lọt mắt.

“Dao Đài cư?” Nơi này Lưu, Vương Nhị người chỉ nghe nói qua, liền cửa cũng không vào đi, chỉ vì tiêu xài quá lớn. Hơn nữa Dao Đài cư đi là phong nhã con đường, rất nhiều người đi kia là thưởng múa nghe hát đối thơ.

Không sai, đừng nhìn Dao Đài cư phần thuộc phong nguyệt chi địa, có thể nơi đó đầu cô nương đều là tỉ mỉ giáo dưỡng, cầm kỳ thư họa đều có đọc lướt qua, có càng là sở trường một đạo trở thành thanh quan nhân, không phải ngươi có tiền liền có thể tiến người ta khuê phòng.

“Ha ha, đã phong Lang quân muốn đọc sách, vậy chúng ta liền không quấy rầy.” Hai người nghe xong chỉ có thể cáo lui, trên mặt bọn họ nóng lên, người ta mặc dù ở tại Long An tự, liền cho rằng đại gia là giống nhau.

Gia cảnh dòng dõi khác biệt, bọn hắn quyết định muốn mời Hồng Lạc phường, người ta căn bản không lọt mắt, giờ phút này chỉ cảm thấy chênh lệch càng lớn, trong lòng càng là ghen ghét dữ dội.

Phong Nghiên Sơ mỗi ngày vội vàng đọc sách, lại nói Hầu phủ tiền cảnh không ổn, hắn lại làm sao có thể đi Dao Đài cư, đã bọn hắn không thức thời, vậy liền để những người này biết hắn không lọt mắt, càng rõ ràng hơn chênh lệch..