Chương 109: Có cái hút người tinh huyết tà ma

Chương 109: Có cái hút người tinh huyết tà ma

Phong Nghiên Sơ nhìn hai người rời đi phương hướng, đối với ngoài cửa Mộ Sơn nói: “Mộ Sơn, tiến đến!”

“Lang quân, ngài phân phó.” Mộ Sơn cúi đầu chắp tay lặng chờ.

“Ta nhìn vừa rồi kia ánh mắt của hai người không an phận, sợ rằng sẽ tiếp tục sinh sự.” Nói đến chỗ này lại nói: “Kỷ Văn Đạo cùng bọn hắn ở tại trong một cái viện, ngươi đi viện kia không tiện, liền để hắn hỗ trợ nhìn chằm chằm chút, sau đó ta có thâm tạ, vừa vặn ta lần này mang theo chút lễ mọn, ngươi cùng nhau cho đại gia đưa đi.”

“Là, Lang quân!” Mộ Sơn được phân phó, liền cùng Trịnh Vĩ hai người cầm lá trà cùng đi ra ngoài.

Phong Nghiên Sơ sau khi phân phó xong tiếp tục đầu nhập trong sách thế giới. Đối với loại tiểu nhân này, hắn vốn không muốn để ý tới, như chỉ là đơn thuần hâm mộ thì cũng thôi đi, làm sao tâm tư thực sự ác độc, nếu như thế, vậy liền tiện thể xử lý a.

Hắn sở dĩ có thể như thế yên lặng tại Long An tự đọc sách, nhờ có Bạch quản gia đáng tin cậy. Phòng cho thuê lúc cố ý hướng trong chùa hòa thượng hỏi thăm rõ ràng, chỉ có hiện tại cái viện này nhất thanh tịnh, ba người đều giữ khuôn phép đọc sách chuẩn bị kiểm tra, không có bị kinh thành phồn hoa chỗ dụ hoặc.

Kỳ thật Bạch quản gia nguyên bản nhìn trúng sát vách sân nhỏ gian phòng, không chỉ có rộng rãi, lấy ánh sáng còn tốt. Có thể nơi đó có hai cái học sinh thường xuyên ra ngoài, lúc này mới xác định hiện tại cái này.

Tạ Hạc Xuyên xuyên thấu qua cửa sổ trông thấy hai người xám xịt rời đi, tiếp liền lắc đầu, “ai, đố kị người tài, làm gì không tốt, lệch làm như vậy bỉ ổi thủ đoạn. Người ngu a, sang năm xuân vi, thiên hạ học sinh hội tụ kinh thành, người ưu tú đếm không hết, thời điểm này còn không bằng nhiều đọc hai quyển sách.”

Kỳ thật kia hai người động tác không chỉ có Trịnh Vĩ nhìn thấy, Tạ Hạc Xuyên cũng thế, hắn còn biết càng nhiều hơn một chút. Chỉ là so với Lưu, Vương Nhị người bởi vì Phong Nghiên Sơ trúng tuyển Giải nguyên, thêm một người cạnh tranh, quyết định dẫn dụ đối phương.

Hắn càng muốn đem việc này sớm nói, bất luận đối phương là có hay không sẽ mắc lừa, cũng muốn nhường nhận một món nợ ân tình của mình, Võ An Hầu phủ, hắn là cùng định rồi!

Lưu cử nhân cùng Vương cử nhân trở lại trong phòng liền bắt đầu chửi ầm lên, “đây chính là những cái kia huân quý đức hạnh, mảy may xem thường chúng ta người ta như thế!”

“Cũng không phải, bọn hắn đi một chuyến Dao Đài cư so ra mà vượt chúng ta một năm tốn hao!” Vương cử nhân vừa nghĩ tới vừa rồi Phong Nghiên Sơ bộ kia cao cao tại thượng bộ dáng đã cảm thấy chướng mắt.

“Thử hỏi chúng ta tại học thức bên trên không kém hắn, nhưng chính là bị xem thường!” Lưu cử nhân nói dõng dạc, nhưng trên thực tế hai người đều chột dạ, từ khi đi vào kinh thành tham gia Hội thí, bọn hắn liền bị mê hai mắt, nơi này phồn hoa là chưa từng thấy qua.

“Vậy làm sao bây giờ? Chẳng lẽ cứ tính như vậy?” Vương cử nhân không cam lòng nói: “Ngươi mới là không có nhìn thấy cái kia họ Trịnh nhìn hai ta ánh mắt! Phi! Một cái người hầu, cũng bởi vì tại Võ An Hầu phủ hầu hạ người, lại so chúng ta còn cao quý không thành!”

“Gấp cái gì? Khoảng cách sang năm xuân vi còn có hơn mấy tháng đâu?” Lưu cử nhân ánh mắt tĩnh mịch.

Đúng lúc này, liền nghe một tràng tiếng gõ cửa, hai người vội vàng im miệng, hắng giọng một cái hỏi: “Ai vậy?”

“Tiểu nhân Mộ Sơn, vừa rồi hai vị đi quá mau, quên mang ta lên nhà Lang quân chuẩn bị lễ vật.” Mộ Sơn như trước vẫn là bộ kia lạnh lùng bộ dáng.

Lưu cử nhân vội vàng mở cửa, trên mặt chất đống cười, dường như trước đó những cái kia ác độc lời nói cũng không phải là hắn nói, “đa tạ nhà ngươi Lang quân hao tâm tổn trí.”

Vương cử nhân cũng mười phần khách khí nói: “Thật sự là hổ thẹn, chúng ta cũng không mời phong Lang quân, lại vẫn thu được đồ vật.” Đang khi nói chuyện còn mời Mộ Sơn vào nhà.

Mộ Sơn trên mặt vẫn như cũ không quá mức biểu lộ, khẽ vuốt cằm cáo từ, “tiểu nhân còn muốn cho cái khác người đưa, liền không nhiều quấy rầy.”

Lưu, Vương Nhị người vào cửa sau liền mở ra, hóa ra là một bao lá trà, phẩm chất thuộc về trung đẳng, sau đó bĩu môi, “vẫn là Võ An Hầu phủ xuất thân đâu, không nói đưa chút tốt nhất, lại cầm cái này đến lừa gạt.” Hai người mặc dù ngoài miệng nói, nhưng lại không gặp đem đồ vật ném đi, ngược lại bắt đầu nấu nước pha trà.

Lại nói Kỷ Văn Đạo tham tiện nghi thuê Long An tự phòng ở, xui xẻo hơn là ở tại nơi này hai vị nhân huynh bên cạnh, thật là thâm thụ khổ sở, ngay từ đầu hai người khá lịch sự, ba người cũng là chỗ không tệ.

Không có nghĩ rằng, từ khi cùng một chỗ trao đổi qua mấy lần văn chương về sau, Lưu, Vương Nhị người liền thay đổi, trong bóng tối muốn đem chính mình dẫn lên đường khác. Cuối cùng thực sự bất đắc dĩ, hắn chủ động xuất kích, làm tiền, khắp nơi chiếm tiện nghi, hai người lúc này mới sợ hắn.

‘Đông đông đông’ một tràng tiếng gõ cửa truyền đến.

Kỷ Văn Đạo còn có chút kỳ quái, chẳng lẽ là hai vị này tới? Một bên suy tư đối sách, đi một bên mở cửa. Thấy là Mộ Sơn, trên mặt biểu lộ cũng thay đổi, “a, ngươi là phong Lang quân người bên cạnh, có chuyện gì không?”

“Nhà ta Lang quân lần này về Long An tự, theo trong nhà mang theo điểm lễ mọn, nhường tiểu nhân đưa tới.”

Mộ Sơn là đến tặng đồ, nhưng Kỷ Văn Đạo thấy đối phương có vẻ như còn có việc, vội vàng nhường đường, “a, a, mau mời tiến! Thay ta đa tạ nhà ngươi Lang quân.”

Mộ Sơn vào nhà sau, đem Phong Nghiên Sơ phân phó lời nói một lần nữa nói một lần, “còn mời kỉ Lang quân yên tâm, cũng không cần ngài làm cái gì, chỉ cần ngày bình thường lưu thêm một chút, sau khi chuyện thành công nhà ta Lang quân tất có thâm tạ.”

“Không có vấn đề, đáp tạ thì không cần, ta nhất định thời điểm chú ý.” Kỷ Văn Đạo bằng lòng rất nhanh, xem ra cái này Lưu, Vương Nhị người lại dùng buồn nôn thủ đoạn dẫn dụ Phong Nghiên Sơ, nhưng người ta là Hầu phủ xuất thân chỗ nào coi trọng, lại làm sao có thể nhìn không thấu, đây là đá trúng tới trên thiết bản.

Đưa tiễn Mộ Sơn Kỷ Văn Đạo tâm tình mười phần mỹ diệu, hắn dùng đưa tới lá trà pha một chén, lướt qua một ngụm, sau đó gật đầu nói: “Cũng không tệ lắm, xem ra nay đông lá trà tiền tiết kiệm được.”

Thời gian lưu chuyển, trời đông giá rét dần dần đến.

Vương Lưu Nhị người cảm thấy chờ đến thời cơ.

Mà Phong Nghiên Sơ không phải là không đâu. Kỳ thật hắn cũng không hiểu, thiên hạ học sinh nhiều như vậy, dù cho hại chính mình lại như thế nào, chẳng lẽ hai người bọn họ liền có thể thi đậu? Như đúng như này, đại gia chẳng phải là nhao nhao bắt chước? Ngoại trừ cảm thán lòng người khó dò, cũng chỉ có thể thừa dịp mùa đông này chấm dứt, nếu không tới sang năm, chẳng phải là liền cơm tất niên cũng ăn không vô.

Hắn cố ý tại Tôn Diên Niên nghỉ mộc một ngày trước trở về ‘Chẩm Tùng Hiên Cư’ lại để người ta biết hắn ngày kế tiếp trở về.

Tới ngày thứ hai, Tôn Diên Niên liền tới cửa, hai người đầu tiên là một phen chuyện phiếm, sau đó Mộ Sơn tại Phong Nghiên Sơ bên tai nói nhỏ vài câu.

Phong Nghiên Sơ nghe xong lại ‘phốc phốc’ cười ra tiếng.

Tôn Diên Niên thấy thế, rướn cổ lên hiếu kỳ nói: “Cái gì tốt cười sự tình? Nhanh nói nghe một chút!”

Hắn cười lắc đầu nói: “Ngươi nhưng nhìn qua những cái kia chí quái cố sự? Ta bây giờ tựa như là kia trong chuyện xưa thư sinh.”

“Có ý tứ gì?”

“Có cái hút người tinh huyết tà ma, đã tại con đường phía trước bên trên chờ ta.”

“Có người muốn hại ngươi! Ai lá gan lớn như thế!” Tôn Diên Niên nghe được ý ở ngoài lời, biểu lộ một thoáng biến, sau đó hoài nghi nói: “Chẳng lẽ là phụ thân ngươi trong triều đắc tội người, đối phương muốn trả thù phụ thân ngươi?”

“Không có lớn như vậy năng lực, chỉ là mấy cái nhỏ con rệp, tâm tư đố kị quấy phá mà thôi.” Phong Nghiên Sơ hời hợt.

“Chẳng lẽ là trong kinh thành nhà ai Lang quân nhìn ngươi khảo thí tốt, muốn cho ngươi nhan sắc nhìn một cái? Chẳng lẽ Trần Trạch Văn? Ta nhớ được hắn hẳn không có như thế bỉ ổi mới là, hai ngày trước còn nói ngươi khảo thí không tệ tới.” Tôn Diên Niên nhớ lại những năm này cùng hảo hữu không hòa thuận người, có thể một số người hiện tại liền Tú tài đều không có thi đậu, còn có thậm chí không có ý định khoa khảo..