Chương 110: Sân khấu kịch đã đáp tốt

Chương 110: Sân khấu kịch đã đáp tốt

“Là ta tại Long An tự thuê lại chỗ hai cái học sinh, hai tháng trước, Hương thí về sau ta mới trở về, liền có một cái họ Lưu cùng một cái họ Vương, muốn mời ta đi Hồng Lạc phường. Mặc dù lúc ấy từ chối, có thể ta nhìn cũng không an phận.”

Phong Nghiên Sơ lời này vừa nói ra, Tôn Diên Niên cảm thấy hai người kia là điên dại, dù cho Võ An Hầu phủ dần dần cô đơn, nhưng cũng không phải hai người bọn họ có thể nắm, “hai người này chẳng lẽ uống nhầm thuốc, hoặc là tinh thần khác thường? Vẫn là nói có người sai bảo?”

“Đố kị người tài mà thôi, đây là đem kinh thành nơi đó phương đâu. Về phần cái này phía sau có người hay không sai bảo, lại nhìn hôm nay.” Phong Nghiên Sơ thái độ nghiêm túc, kỳ thật trong lòng của hắn cũng còn nghi vấn, bởi vì Kỷ Văn Đạo trong lúc vô tình phát hiện, không thuộc về hai người tài lực bên trong đồ vật.

“Nếu như thế, vậy ta cùng ngươi đi một đạo, vừa vặn đi gặp một phen. Chỉ là ngươi tuyệt đối không nên mềm lòng, loại tiểu nhân này như trị bất tử, sợ có hậu mắc!” Tôn Diên Niên nhấc lên trường thương, thần tình nghiêm túc căn dặn.

“Ngươi yên tâm, dù cho hỏi không ra người sau lưng, cũng muốn bọn hắn trả giá đắt!” Phong Nghiên Sơ vỗ hảo hữu bả vai cam đoan, lần này hắn không chỉ có muốn tuyệt mất hai người công danh, còn có tính mệnh!

“Nếu quả thật có người sai bảo, hai người bọn họ chính là quân cờ, làm quân cờ thành con rơi, người sau lưng cũng sẽ không phản ứng.” Tôn Diên Niên trong lòng âm thầm quyết định, nếu như hảo hữu thật mềm lòng thả hai người một mạng, hắn cũng muốn ở sau lưng đẩy một cái, đóng đinh bọn hắn!

“Đúng rồi, ngươi chừng nào thì chuyển về đến? Đến lúc đó là về Hầu phủ đọc sách, vẫn là giữ lại đến nơi này?”

Lời này nằm trong dự liệu, chờ chuyện này kết, hắn nhất định sẽ không tiếp tục lưu tại Long An tự, lúc ấy liền đồ thanh tịnh, cuối cùng ở lại nơi đó, cũng bất quá là vì nhường hai người kia cảm thấy có cơ hội để lợi dụng được, “tự nhiên là chuyển đến nơi đây.”

“Hai người kia sự tình ngươi không có cho nhà nói a?” Tôn Diên Niên còn tưởng rằng Võ An Hầu đã biết, sở dĩ không có ra tay bất quá là vì rèn luyện một chút hảo hữu.

Tuy có hàn phong, không sai trời trong tuyết đầu mùa, ngoài thành cảnh sắc nghi nhân.

Phong Nghiên Sơ cùng Tôn Diên Niên cùng một chỗ ngồi ở trong xe ngựa.

“Còn chưa tới sao?”

Phong Nghiên Sơ vén rèm xe lên quan sát đến bốn phía, thẳng đến nhìn thấy cách đó không xa Tĩnh Phong đình, “nhanh đến.”

“Tĩnh Phong đình? Ngày mùa thu nhưng tại này thưởng một thưởng Linh Đài tự rừng lá phong, chỉ là có người ở đây làm ác, cũng là bại phôi nơi tốt.” Tôn Diên Niên theo cửa sổ cũng nhìn thấy Tĩnh Phong đình, nơi này khoảng cách Linh Đài tự không xa, vẫn là đi Linh Đài tự cùng Long An tự khu vực cần phải đi qua.

“Lang quân, phía trước có nương tử giống như đau chân.” Mộ Sơn thanh âm đúng hạn vang lên.

“Đi thôi, sân khấu kịch đã đáp tốt, vậy thì nhìn một cái đi!” Tôn Diên Niên xuống xe ngựa thời điểm, vẫn không quên cầm lên trường thương của mình.

Phong Nghiên Sơ thở dài một câu, “thật sự là vụng về.”

Tôn Diên Niên đã đi xuống, đồng thời nhìn thấy cái kia trẹo chân nương tử, ngoài miệng nhạo báng, “cái này quái ai? Ai bảo ngươi suốt ngày chỉ biết đọc sách, thanh tâm quả dục, đối phương không dưới khí lực như vậy, tiểu nương tử như thế nào nhập mắt của ngươi.”

“Là rất xinh đẹp, bên người vẫn xứng hai tên nha hoàn, xem ra phía sau thật sự có người sai bảo.” Phong Nghiên Sơ thị lực cực giai, vén rèm tử nhìn lên, trong lòng ý nghĩ kia càng thêm xác định.

Tôn Diên Niên cũng lời bình lên, “nếu không phối tên nha hoàn, trước đây sau không dựa vào là, một cái tiểu nương tử xuất hiện ở chỗ này, sẽ chỉ làm người cảm thấy không phải người đứng đắn, vậy làm sao có thể dẫn dụ tới ngươi đây?” Vừa dứt lời, lại ra hiệu, “nhanh nhìn, nhìn tới.”

“Ân, trên thân hẳn là Vân Cẩm các mới đến gấm gấm, bên ngoài khoác chính là San Hô lụa đỏ áo choàng, trên chân một đôi giày da hươu, cái này một thân trang phục làm gì không ít hơn một trăm lượng.” Phong Nghiên Sơ thuận tiện cho đánh giá giá, hai người kia nhưng không có dạng này xa xỉ.

Tôn Diên Niên bắt lấy không giống tin tức, nhíu mày nhìn về phía hảo hữu, “nha a, ngươi chừng nào thì chú ý tới Vân Cẩm các tới cái gì đồ bỏ vải vóc?”

Phong Nghiên Sơ im lặng nói: “Là vài ngày trước, tỷ tỷ của ta nhường nha hoàn cho ta đưa quần áo lúc, tiện thể đề đầy miệng.”

Lý Dung Khanh xoa nhẹ một hồi lâu mắt cá chân, bất luận là giương mắt tiêu chuẩn, vẫn là cử chỉ nhấc chân đều là thiết kế tỉ mỉ qua. Một cái nhược nữ tử ở chỗ này đau chân, vốn cho là đối diện người nhất định phải tiến lên hỏi ý vài câu, không nghĩ tới thật lâu không thấy mở miệng.

Nhường nàng nghi ngờ là xuất hiện trước mặt hai vị Lang quân, nhưng đến đáy là cái nào đâu? Đã nói xong chỉ có một người a, nàng lặng lẽ liếc qua bên cạnh tạm thời phối nha hoàn.

Không nghĩ tới đối phương cũng là cơ linh, lập tức tiến lên mấy bước, hướng Tôn Diên Niên cùng Phong Nghiên Sơ hai người hành lễ nói: “Cho hai vị Lang quân chào, cô nương nhà ta vốn là đi Linh Đài tự lễ tạ thần, trên đường trở về xe rút cái rui, vốn định đi một đoạn đường nhìn phải chăng có thể gặp phải người hảo tâm hơi một đoạn đường, có thể lại đau chân, còn mời……”

Nhưng vào lúc này, Tôn Diên Niên đột nhiên đem thương hướng trên mặt đất một xử, trợn mắt nhìn, “cái này cùng chúng ta có liên can gì?”

Nha hoàn kia cả giận: “Ngươi…… Ngươi thế nào là như vậy người, chúng ta cô nương chính là nhược nữ tử, ngươi một đại nam nhân gặp cũng không giúp một cái? Yên tâm, sau đó tất có tạ ơn!”

Phong Nghiên Sơ cũng mở miệng nói: “Nhìn xem xác thực như cái nhược nữ tử, có thể cũng không phải là nhà lành.”

Lý Dung Khanh đè xuống mắt cá chân, trong lòng thầm hận, trên mặt xác thực là một bộ nước mắt như mưa, thương tâm khó chịu bộ dáng, “vị này Lang quân đừng muốn nói bậy, không muốn giúp bận bịu liền thôi, làm gì vũ nhục tại ta!”

“Ân, nhìn nhỏ yếu mềm mại, nếu là bình thường nam tử gặp, xác thực sẽ khiến bảo hộ chi dục, có thể kia là cô gái tầm thường, ngươi xác định bình thường?” Phong Nghiên Sơ ánh mắt không gợn sóng, thanh âm cũng không có một tia nhiệt độ.

“Ngươi nói bậy bạ gì đó?” Lý Dung Khanh tiếp tục giãy giụa, nàng cố gắng suy tư chính mình chỗ nào ra sơ hở? Như loại này huân tước nhà Lang quân, đối những cái kia bình thường xuất thân hoặc là hạ đẳng xuất thân nữ tử, nhất định xem thường. Có thể trên người nàng y phục lộng lẫy, rõ ràng là nhà giàu sang cô nương, như thế mới sẽ khiến sự chú ý của đối phương cùng kính trọng.

“Ngươi nói xe rút cái rui, phu xe kia đâu? Chẳng lẽ lại giữ lại tại nguyên chỗ trông xe, ngược lại để ngươi một cô nương mang theo hai tên nha hoàn tiến lên? Nơi đây khoảng cách Linh Đài tự cũng không xa, cùng nó ở chỗ này chờ qua đường xe ngựa, còn không bằng trở về Linh Đài tự an toàn hơn nhanh gọn. Huống chi lấy ngươi mặc đồ này, chắc hẳn trong nhà phú quý, thế nào xuất hành chỉ đem mấy người như vậy? Tùy hành nhũ mẫu, cùng xe bà tử cùng gã sai vặt đâu? Muốn giả cũng trang giống một chút!”

Nếu là xuyên việt trước đó Phong Nghiên Sơ căn bản chú ý không đến những này, chỉ có trải qua phú quý, nhận qua quy củ dạy bảo sau, khả năng dễ như trở bàn tay xem thấu sơ hở, “còn muốn ta nói tiếp sao?”

Tôn Diên Niên hơi không kiên nhẫn, chỉ vào người trước mắt nói: “Cùng với nàng nói lời vô dụng làm gì? Trực tiếp đưa đi Kinh Triệu phủ, nhường Đàm Viễn thật tốt thẩm nhất thẩm!”

Phong Nghiên Sơ gật đầu, phất tay ra hiệu bắt người, đối với dạng này người tự nhiên không cần ô uế tay của mình. Người sau lưng thật đúng là giỏi tính toán, Đàm Viễn mặc dù thiết diện chưa từng làm việc thiên tư, có thể sang năm liền phải dời Kinh Triệu phủ, thăng nhiệm Hộ bộ Thị lang. Như chính mình thật mắc lừa, sang năm chính là thời cơ tốt!.