Chương 111: Thuận tiện đi xem một chút náo nhiệt

Chương 111: Thuận tiện đi xem một chút náo nhiệt

Giả cùng thật, chân chính khác nhau chính là, thật nghe thấy lời này tất nhiên sẽ tự giới thiệu chứng minh chính mình, lại trấn định tự nhiên. Giả thì là giống như người trước mắt.

Lý Dung Khanh nghe xong lập tức gấp, như thật bị chộp tới quan phủ tra một cái, nàng trước đó những cái kia ngụy trang căn bản chịu không được điều tra, “ngươi…… Ngươi nói bậy bạ gì đó! Ta chính là lương gia nữ tử, nhà ở thành đông Trúc hạng, trong nhà họ Lý!”

“Thành đông? Nhà ngươi là thương hộ? Làm cái gì nghề nghiệp?” Không trách Tôn Diên Niên như vậy suy đoán, đông giàu tây quý, nam bần bắc tiện, thành đông xác thực ở rất nhiều thương hộ.

“Nhà ta mới chuyển đến kinh thành, trước đó là làm trân châu buôn bán.” Lý Dung Khanh lại biện giải.

Chẳng được bao lâu, liền nhìn thấy cách đó không xa có một đội nhân mã tới. Thì ra Phong Nghiên Sơ theo Mộ Sơn nơi đó xác định về sau, cũng làm người ta báo Kinh Triệu phủ, lúc này nha người trong cửa đã đến.

Hắn cùng Tôn Diên Niên tiến lên chào, “gặp qua đàm đại nhân!”

Đàm Viễn ánh mắt như sắt, sắc bén đánh giá nữ tử trước mắt, “chính là nàng?”

Phong Nghiên Sơ tiến lên phía trước nói: “Chính là người này, tại hạ lòng nghi ngờ bọn hắn là một đám chuyên môn làm tiên nhân khiêu lừa đảo, trước đó làm cục hại nhiều ít người còn chưa biết được.”

Đàm Viễn bắt lấy một cái từ, “một đám? Cái kia chính là nói còn có đồng đảng?”

Đúng lúc này, Phùng Tứ đã theo Long An tự chạy đến, đem một bao đồ vật chuyển giao, chắp tay nói: “Lang quân, đây là theo Lưu, Vương Nhị người trong phòng tìm ra tới thư tín cùng vật phẩm, hai người đã bị còn lại học sinh chế phục ở.”

Phong Nghiên Sơ đem đồ vật giao cho Đàm Viễn, “đàm đại nhân mời xem.”

Đàm Viễn tiếp nhận đi đại khái nhìn lên, “điểm thúy Hải Đường trâm cài, bạch ngọc cổ cầm nghiễn, phỉ thúy trúc văn nghiễn, tử Ngọc Liên lá Đoan nghiễn, đều là có giá trị không nhỏ chi vật! Nhất là cái này bạch ngọc cổ cầm nghiễn, ta nhớ được đây là Phòng gia chi vật, năm đó Phòng gia tổ tiên Phòng Viễn Tu cùng Thái Tông Hoàng đế có đồng môn chi nghĩa, về sau Phòng Viễn Tu bởi vì thuế muối án làm được xinh đẹp, Thái Tông Hoàng đế liền thưởng hạ này nghiễn, vật này chính là ngự tứ, Phòng gia người chính là lại hồ đồ cũng không có khả năng tuỳ tiện đưa người, quả nhiên có vấn đề!”

Đây chính là tin tức chênh lệch, người bình thường không biết rõ này nghiễn lai lịch, có thể trong kinh thành những người làm quan này, cùng huân quý người ta, cái nào không phải nhân tinh, tự nhiên một cái nhìn ra.

Phong Nghiên Sơ cũng là nghe Kỷ Văn Đạo nói lên đối phương có cái này không phù hợp tài lực vật, liền lòng nghi ngờ hai người này khả năng còn thi triển bên cạnh thủ đoạn, Chờ hai người sau khi ra cửa, liền để cho người ta ẩn vào đi thăm dò nhìn, càng là phát hiện dạng này khó lường vật.

“Đàm đại nhân lời nói rất là, ta xem hai người này cũng không phải là cự phú người, còn thuê lại tại Long An tự, lại liên tiếp xuất nhập phong nguyệt chỗ, vậy những này tiền tài nơi nào đoạt được?” Phong Nghiên Sơ thừa cơ lại là một kích.

Hai người này đem người bên ngoài cũng làm thành đồ đần, coi là giấu diếm rất tốt, có thể đám người ánh mắt sáng như tuyết, ngẫu nhiên đi mấy lần tiêu khiển cũng lý giải. Có thể đã có cái này tài lực liên tiếp xuất nhập Hồng Lạc phường, sao không thấy chuyển sang nơi khác ở?

Đàm Viễn trong lòng càng thêm coi trọng, chắp tay gửi tới lời cảm ơn, “đa tạ Phong Nhị lang quân cáo tri.” Sau đó hướng đám người khua tay nói: “Đem ba người này truy nã, tạm giải vào Kinh Triệu phủ đại lao, những người còn lại đi với ta Long An tự bắt người!”

Kinh Triệu phủ người hùng hùng hổ hổ, không đầy một lát thì rời đi, Tôn Diên Niên lại còn có chút thất vọng, “Nhị lang, lúc này đi? Vậy ta đến thì có ích lợi gì chỗ? Há không đi không?”

Phong Nghiên Sơ cười nói: “Sao có thể để ngươi đến không, theo ta đi Long An tự……”

“Xem náo nhiệt?” Tôn Diên Niên trừng lớn hai mắt, tiến lên trước hết sức cảm thấy hứng thú nói.

“Khuân đồ!” Phong Nghiên Sơ cố ý dừng một chút lại nói: “Thuận tiện đi xem một chút náo nhiệt.”

Một nhóm người tới Long An tự thời điểm, Lưu, Vương Nhị người đã bị Kinh Triệu phủ người cầm, Kỷ Văn Đạo ở một bên vỗ ngực gọi thẳng may mắn, “các ngươi nói một chút, ta không có bị hai người này hại chết thật đúng là may mắn!”

Nguyên Khang cũng đi theo liên tiếp gật đầu, “cũng không phải, ta nhớ được trước đó hai người này tổng lôi kéo ngươi, huống chi các ngươi còn ở gần như vậy!”

Long An tự chùa giám Tuệ Viễn thì mày ủ mặt ê. Mắt thấy sang năm cử tử liền phải vào kinh thành đi thi, vậy mà tại trong chùa đã xảy ra chuyện như vậy, nếu là bị tuyên dương ra ngoài, đám người chỉ sợ cảm thấy bất cát, phong Lang quân bây giờ cũng muốn dọn đi, cái này như thế nào thuê ra ngoài! Chẳng lẽ còn muốn hàng thuê không thành?

Tạ Hạc Xuyên thì là ở một bên chửi mắng hai người này, bởi vì hai người này chi tội, Phong Nghiên Sơ mắt thấy muốn dọn đi, vậy hắn về sau còn thế nào tiếp tục lôi kéo làm quen, chẳng phải là lãng phí một cách vô ích cơ hội, “ác tặc! Bè lũ xu nịnh hạng người! Thật sự là ô nguy rồi phật tự thanh tịnh chi địa! Ngươi bối sao xứng đáng người đọc sách!”

Tuệ Viễn thấy có người nói câu công đạo, cùng giọng nói: “A Di Đà Phật, bần tăng hảo tâm đem phòng trống tiện nghi thuê cho các ngươi, các ngươi sao có thể làm ra như thế bẩn thỉu sự tình! Còn mời đại nhân nghiêm trị a!”

Lưu cử nhân vừa lúc thoáng nhìn Phong Nghiên Sơ, khí muốn đi lên cắn người, ánh mắt bất thiện, có thể lại không thể không kiềm chế, “đàm đại nhân, tại hạ oan uổng a, là Phong Nghiên Sơ, là hắn hãm hại tại ta! Là hắn ỷ vào xuất thân không tầm thường, ngày bình thường liền xem thường chúng ta.”

Vương cử nhân cũng nói: “Đúng vậy a, đại nhân, là Phong Nghiên Sơ lòng dạ nhỏ mọn, ta bất quá nói vài câu, hắn ngay cả bên người hạ nhân đều là trong khe cửa nhìn người, nhất định là trong lời nói chọc đối phương không vui, lúc này mới dùng kế hãm hại ta chờ!”

Tôn Diên Niên khí đang muốn mở miệng trách cứ, lại làm cho Tạ Hạc Xuyên bắt lấy cơ hội, đoạt mở miệng trước, “nói hươu nói vượn! Phong Nhị lang mặc dù xuất thân phú quý, có thể thường ngày bên trong khiêm tốn đối xử mọi người, đối với chúng ta thường có giúp đỡ, huống chi ngày xưa đại gia cũng đều cùng một chỗ đàm luận sách tập văn, nhất là hòa thuận bất quá.”

Kỷ Văn Đạo cũng nói: “Chính là, Phong Nhị lang quân chính là là thật tâm tới đây khổ đọc, nếu không lấy nhà hắn tình hình như thế nào thuê lại ở chỗ này? Hắn tại Hầu phủ đọc sách hoàn cảnh chẳng phải là tốt hơn?”

Phong Nghiên Sơ thấy thế tiến lên hành lễ nói: “Tại hạ đa tạ chư vị bênh vực lẽ phải, vốn định ở đây đợi cho sang năm xuân vi, chỉ là đã xảy ra Lưu, Vương Nhị nhân chi sự tình, thực sự không tâm tư ở đây đọc sách, hôm nay liền muốn chuyển trở về, trước khi chuẩn bị đi tại Ngũ Vị lâu thiết yến, còn mời chư vị đến dự.”

Kinh Triệu phủ người tốc độ rất nhanh, đem Lưu, vương hai người gian phòng dán lên giấy niêm phong giữ lại người trông coi về sau, những người còn lại phần phật đều rời đi.

Trịnh Vĩ sớm đã đem tất cả vật thu thập xong, đi theo Mộ Sơn sau lưng ra Long An tự, hắn coi là hôm nay liền phải về Hầu phủ. Mà Phong Nghiên Sơ cùng Tôn Diên Niên hai người cùng đi Ngũ Vị lâu yến khách.

Tôn Diên Niên rất rõ ràng, hảo hữu tuy nói lấy là đi mở tiệc chiêu đãi chư vị học sinh, có thể tình huống thực tế cũng là lôi kéo hắn quen biết một chút, như những người này có mấy cái tiến vào quan trường, đó cũng là tương lai có thể sẽ dùng đến giao thiệp..