Chương 112: Đem chính mình vứt đi không còn một mảnh

Chương 112: Đem chính mình vứt đi không còn một mảnh

Trịnh Vĩ đi theo Mộ Sơn một đường tiến lên, có thể càng chạy càng không thích hợp, trong lòng nhất thời dâng lên không tốt suy nghĩ, chẳng lẽ Mộ Sơn muốn nuốt riêng Lang quân đồ vật? Khi bọn hắn những người này đều là chết không thành!

Sau đó lại nhìn một chút đối phương trường kiếm bên hông, nuốt nước miếng một cái, nhưng vẫn là hỏi ra miệng, “Mộ Sơn, ngươi cái này là muốn đi đâu? Chẳng lẽ ngươi phản bội Lang quân? Ngươi phải biết, ngươi có thể có hôm nay là Hầu phủ vun trồng, là Lang quân năm đó chọn trúng ngươi, nếu không ngươi về trang tử lên đi!”

Mộ Sơn lúc đầu không muốn phản ứng, có thể Trịnh Vĩ càng nói càng thái quá, cái khác gã sai vặt rõ ràng ánh mắt bất thiện, có ánh mắt đã tại trái phải tìm kiếm tiện tay công cụ.

Hắn thở một hơi dài nhẹ nhõm, nhìn xem Trịnh Vĩ mang theo hoảng sợ ánh mắt, đang muốn mở miệng, không nghĩ tới đối phương nói rằng: “Chẳng lẽ ngươi còn muốn động thủ không thành? Đây là kinh thành, ngươi đừng tưởng rằng ngươi có thể trốn được!”

“Nói bậy bạ gì đó! Chúng ta không trở về Hầu phủ, đi Quảng Lâm hạng! Lang quân ở nơi đó mua một chỗ trạch viện!”

Trịnh Vĩ rõ ràng thở dài một hơi, mang trên mặt lúng túng cười: “Cái kia, ngươi cũng không nói trước nói, hại ta lo lắng rất lâu.” Sau đó thả đại thanh âm, “lại nói, ngươi một đường trầm mặc không nói, ta còn tưởng rằng ngươi muốn tại nơi yên tĩnh mưu mạng của chúng ta, được rồi lấy Lang quân đồ vật chạy trốn!”

Mộ Sơn lười nhác cùng đối phương nói nhảm, trong lỗ mũi phát ra hừ lạnh một tiếng, thật sự là không động não, muốn vừa ra là vừa ra!

Xe ngựa chạy tới ‘Chẩm Tùng Hiên Cư’ trước cửa, hắn không tới kịp nói chuyện, Trịnh Vĩ liền nước mắt ba ba nói: “Lang quân thật sự là quá đáng thương, đường đường Hầu phủ công tử, liền ở lại đây.”

Khí Mộ Sơn một cước đạp đến đối phương trên đùi, mắng: “Còn không tranh thủ thời gian im tiếng!” Sau đó cảnh cáo những người còn lại, “các ngươi nếu là đem nơi đây tiết lộ cho trong phủ, Lang quân đến lúc đó sinh khí, thế nào phạt các ngươi, chắc hẳn không cần ta nhắc nhở.”

Đám người lập tức gật đầu cam đoan: “Chúng ta nhất định sẽ không nói ra đi.”

Tiến vào sân nhỏ sau, Mộ Sơn chỉ vào trong đó một gian, kia là hiệu thuốc vị trí, “nơi đó không có Lang quân mệnh lệnh, cấm chỉ tiến vào!”

Từ khi Trịnh Vĩ đi Long An tự đến bây giờ tiếp nhận rất nhiều, đầu tiên là phát hiện Lang quân biết võ, ngay sau đó hôm nay mới biết được Lang quân trong âm thầm mua một cái viện, khiếp sợ đồng thời lại có chút nho nhỏ ghen ghét, cảm thấy Lang quân so với hắn, càng tin tưởng Mộ Sơn cùng Phùng Tứ, hai người kia có thể cùng hắn so sao?

Hắn nhưng là cùng Lang quân thuở nhỏ cùng nhau lớn lên, từ lúc còn nhỏ lên liền cho Lang quân làm sai vặt, đi theo Lang quân sau lưng, có thể Lang quân lại không đối với hắn nói, chẳng lẽ hắn sẽ còn để lộ bí mật không thành?

Mộ Sơn đối với nơi này rất quen thuộc, hắn đem mang về tất cả mọi thứ, toàn bộ phân loại cất kỹ. Sau đó chính là phân phối gian phòng, hắn chỉ vào người gác cổng phụ cận, trong đó một gian phòng ốc nói: “Căn này là các ngươi.”

Chờ Phong Nghiên Sơ trở về về sau, tất cả mọi thứ toàn bộ chỉnh lý thỏa đáng, trong phòng cũng bị đốt ấm áp dễ chịu, hắn quan sát lần nữa một chút bày biện, sau đó nhẫn gật đầu không ngừng, lúc này mới như cái phòng, trước kia còn là lộ ra rỗng chút.

Bất quá, từ khi ở đến nơi đây về sau, Tôn Diên Niên liền thành khách quen, đều không cần người chào hỏi, trực tiếp vào nhà đánh giá chung quanh, gật đầu nói: “Ân, hiện tại mới như cái bộ dáng, Trịnh Vĩ đến cùng là từ nhỏ đi theo ngươi, bên ta mới nhìn thấy đang cho ngươi cái này ‘Chẩm Tùng Hiên Cư’ đặt mua thêm đồ đâu.”

Sau đó chỉ vào trên bàn đã sớm pha trà ngon cùng trưng bày điểm tâm, “Mộ Sơn đến cùng là hộ vệ, trước kia nào có như thế chu đáo, đừng nói điểm tâm, ngay cả nước trà có đôi khi đều muốn chính mình pha.”

Phong Nghiên Sơ cũng cảm thấy từ khi Trịnh Vĩ ở chỗ này về sau, xác thực tốt một số chuyện không cần quan tâm, tán thành nói: “Hắn a, hai ngày trước còn cùng ta tố ủy khuất, nói ta không tín nhiệm hắn, ta kia là không tín nhiệm hắn sao? Ta kia là lo lắng hắn một chút mất tập trung, bị Lý ma ma nhìn ra.”

Lý ma ma cùng di nương quan hệ mười phần thân thiết, hai người thường xuyên cùng một chỗ nói chuyện, cho nên di nương nhất định liền biết. Mà liên quan tới chính mình sự tình, di nương xưa nay sẽ không giấu diếm Đại nương tử, đến lúc đó Đại nương tử cũng biết báo cho phụ thân, đây không phải là kết thúc.

Tín Quốc Công phủ.

Tín Quốc Công sắc mặt khó xử, hôm nay hạ hướng trên đường, hắn trực tiếp bị Đàm Viễn ngăn lại hỏi mấy câu, hắn thế mới biết trong khoảng thời gian này chuyện gì xảy ra, nhìn chằm chằm nhi tử hỏi: “Gần đây có thể có chuyện xảy ra?”

Tín Quốc Công thế tử trong lòng hơi hồi hộp một chút, hắn tự nhiên biết đã xảy ra chuyện gì, chỉ là hắn đem chính mình vứt đi không còn một mảnh, “gần nhất trong phủ thái bình, cũng vô sự tình xảy ra.”

“Ngươi cần phải hiểu rõ lại nói!”

Tín Quốc Công thế tử tiếp tục lắc đầu, “xác thực không có.”

Tín Quốc Công khí mãnh vỗ bàn, “còn dám nói dối! Nếu không phải hôm nay hạ hướng trên đường, Đàm Viễn đem ta ngăn lại, ta còn không biết ngươi làm chuyện ngu xuẩn như vậy! Đàm Viễn là ai, không cần ta nói a!”

Tín Quốc Công thế tử tránh nặng tìm nhẹ nói: “Nhi tử xác thực không biết, bất quá là giúp đỡ phụ thân hai cái học sinh mà thôi, thật sự là tại bên ngoài trong lúc vô tình gặp, nhi tử cũng lo lắng bên ngoài truyền ra nói nhảm, cũng không mang về nhà.”

“Ngươi như thế liền có thể bỏ qua một bên chính mình! May mắn không có mang về nhà! Cụ thể chuyện gì xảy ra, tinh tế nói đến, không cho phép giấu diếm!”

Kỳ thật Lưu, Vương Nhị người cùng Tín Quốc Công cũng không quá lớn liên quan, bất quá là mấy năm trước bị phái đi chủ trì địa phương Hương thí, trùng hợp thành tọa sư, người loại này Tín Quốc Công căn bản sẽ không nhìn ở trong mắt. Chỉ là hai người này vui luồn cúi, thăm dò được Tín Quốc Công thế tử thường ra nhập địa phương, cố ý đi chờ đợi đợi kết bạn.

“Hai người kia lần trước xuân vi trước đó liền tới bái phỏng ngài, nhà ta thật là quốc công phủ đệ, há là ai đều có thể đi vào, cuối cùng chưa thể trúng tuyển liền ở lại kinh thành. Nhi tử cũng là ngoài ý muốn gặp, vốn không muốn phản ứng, có thể trong lúc vô tình biết được bọn hắn ở tại Long An tự.”

“Từ lần trước Phong Nghiên Sơ tiểu tử kia làm cho ngài không thể không thỏa hiệp, nhi tử liền lên tâm, nếu đem dài thành tiếp tục cùng nhà ta khó xử có thể cao minh, liền ám chỉ hai người này làm chút thủ đoạn. Nhi tử biết nặng nhẹ, vạn không dám muốn đối phương tính mệnh, chỉ là muốn nhường hắn không tham gia được sang năm xuân vi liền có thể, vì thế còn đậu vào hơn bốn trăm hai cùng Dương thị mấy món đồ trang sức.”

Tín Quốc Công đối với nhi tử mười phần im lặng, bất quá là một tên tiểu bối mà thôi, chỗ nào đáng giá dạng này hao tâm tổn trí, chính là tương lai tiến vào quan trường, còn nhiều biện pháp thu thập hắn!

“Ngươi thật đúng là mất mặt! Ngươi cho rằng kia hai cái là người tốt lành gì không thành! Phong Nghiên Sơ đã sớm phát giác bọn hắn lòng mang ý đồ xấu, sớm cũng làm người ta nhìn chằm chằm, thậm chí tự mình làm mồi, bắt lấy sơ hở một lần hành động bẩm báo Kinh Triệu phủ, hắn cả tay đều không bẩn, liền mượn Đàm Viễn thu thập kia hai thằng ngu!”

Tín Quốc Công vô cùng tức giận, lại đạp nhi tử hai cước, “ngươi lớn tuổi như vậy người, suốt ngày không có việc gì thì cũng thôi đi, lại vẫn học lên tính toán người, ngươi có bản sự kia sao?”

Mặc dù sinh khí, nhưng cũng không thể không đem Lưu, Vương Nhị người chỗ phạm sự tình nói, “hai người này cùng Phòng gia hậu nhân Phòng Tư Nguyên trên đường kết bạn, cùng nhau vào kinh đi thi, nửa đường bên trên Phòng Tư Nguyên không cẩn thận lọt tài, liền lên lòng xấu xa mưu nhân mạng! Vào kinh về sau lại dẫn dụ hai tên thí sinh hoặc cược, hoặc trà trộn Tần Lâu Sở Quán, đừng nói Hội thí, ngay cả chỗ có thân gia cũng cũng bị mất!”

“Lại còn cấu kết tặc trộm, muốn lấy tiên nhân khiêu trò lừa gạt vu hãm Phong Nghiên Sơ? Người ta đã sớm xem thấu! Hôm nay Đàm Viễn còn cố ý ở nửa đường bên trên hướng ta gửi tới lời cảm ơn, nói cái gì nhường hắn tìm hiểu nguồn gốc, bắt được một đám tặc nhân! Còn phá Phòng Tư Nguyên bị hại một án!”.