Chương 113: Ta không muốn nhìn thấy ngươi

Chương 113: Ta không muốn nhìn thấy ngươi

Kỳ thật Tín Quốc Công thế tử đã sớm biết thất bại, một mực không dám nói, chỉ lừa gạt mình cũng không việc này, “phụ thân, vậy làm sao bây giờ?”

Tín Quốc Công nhìn thoáng qua bất tranh khí nhi tử, “cái gì làm sao bây giờ? Phế vật! Việc này có liên quan gì tới ngươi? Ngươi bất quá là nhìn hai người đáng thương, giúp đỡ nghèo khổ học sinh mà thôi, chỉ là hai người này thực sự ghê tởm lừa gạt cùng ngươi! Nhớ kỹ, ngươi cũng là bị lừa gạt!”

“Có thể…… Có thể vạn nhất hai người kia nói là ta ám chỉ đây này?” Tín Quốc Công thế tử vẫn như cũ không yên lòng.

“Thì tính sao? Bất quá là hồ ngôn loạn ngữ dính líu mà thôi! Huống chi bọn hắn còn có người nhà, biết cái gì nên nói, cái gì không nên nói!” Tín Quốc Công càng nhìn càng sinh khí, không nhịn được khua tay nói: “Mau mau cút! Ta không muốn nhìn thấy ngươi!”

Tín Quốc Công thế tử thấy chuyện giải quyết, cũng không giận phụ thân thái độ, thật cao hứng rời đi.

Chỉ là trong không khí lưu lại một câu, “ai, nếu ta Từ gia có Phong Nghiên Sơ dạng này hậu bối tốt biết bao nhiêu a!”

Hạ hướng về sau Phong Giản Ninh hồi phủ về sau, sắc mặt liền không có tốt, ngay cả lão thái thái đều đến hỏi, chỉ là hắn sợ hù dọa mới không có nói thật.

“Nương tử, ngươi gần nhất nhưng có phái người đi Long An tự thăm viếng Nhị lang?”

Đại nương tử lắc đầu nói: “Còn không có đâu, bất quá mấy ngày trước đây, Nhị lang bên người Mộ Sơn trở về một chuyến, còn mang theo chút quay về truyện đi, là đã xảy ra chuyện gì sao?”

Phong Giản Ninh sắc mặt tái xanh, nhịn rất lâu cuối cùng vẫn là nhịn không được, “ta nhìn đứa nhỏ này lá gan càng thêm lớn vô biên! Nếu không phải hôm nay hạ hướng về sau, đụng phải Kinh Triệu phủ Đàm Viễn, ta còn không biết Long An tự có người muốn hại hắn!”

“Cái gì!” Đại nương tử hoảng sợ ‘sưu’ một chút đứng người lên, nắm lấy Phong Giản Ninh hỏi: “Kia Nhị lang như thế nào?”

Phong Giản Ninh vỗ vỗ Đại nương tử cánh tay an ủi: “May mà hắn coi như cơ linh, sớm khám phá quỷ kế, đối phương cũng không đạt được! Chỉ là tiểu tử thúi này sau đó lại còn nhường đàm đại nhân đừng cáo tri trong nhà, nói cái gì hắn muốn tĩnh tâm đọc sách!”

Đại nương tử nghe Nhị lang vô sự, lúc này mới lần nữa ngồi xuống, đề nghị: “Muốn ta nhìn khoảng cách sang năm xuân vi cũng không bao lâu, kia Long An tự không chỉ có kham khổ, vẫn là nơi thị phi, không bằng để cho hắn trở về đọc sách, trong trong ngoài ngoài có người hầu hạ, không thể so với kia Long An tự mạnh?”

“Ta cũng là ý tứ này, ngày mai phái người đi một chuyến Long An tự.” Phong Giản Ninh lo lắng nhi tử tại Hội thí trước đó lại có cá biệt ngoài ý muốn.

“Tốt, ngày mai trước đem người tiếp trở về, về phần đồ vật cũng làm người ta phía sau chậm rãi thu thập.” Đại nương tử đã quyết định chủ ý, vô luận như thế nào, trọng yếu nhất là người về tới trước.

“Ân, ngươi xem đó mà làm, bất quá phải cẩn thận những sách kia, hắn nhưng là rất bảo bối.” Phong Giản Ninh đã quyết định tốt, ngày mai nhi tử sau khi trở về nhất định phải cho hắn chăm chú dây cung.

Ngày kế tiếp, nguyên bản đi Long An tự hạ nhân sốt ruột bận bịu hoảng trở về, Bạch quản gia trông thấy một màn này mười phần không vui, trách cứ: “Nhìn một cái các ngươi thành bộ dáng gì! Còn có nửa điểm quy củ sao!”

Người cầm đầu dọa đến sắp khóc, “Bạch quản gia, không…… Không xong! Nhị lang quân, Nhị lang quân không thấy!”

Bạch quản gia nghe xong bẩm báo sau, cũng là dọa đến nhanh đi bẩm báo Đại nương tử, bên cạnh chạy còn vừa kêu, “ông trời của ta nha! Đây chính là đại họa sự tình a!”

Đại nương tử đang tại xử lý chuyện hôm nay, bỗng nhiên nghe thấy ngoài cửa một hồi ồn ào, “Bán Hạ, đi ra xem một chút chuyện gì xảy ra?”

Không nghĩ tới đi mà quay lại Bán Hạ hoảng sợ dị thường chạy vào, “nương tử! Không xong! Xảy ra chuyện lớn! Bạch quản gia đang tại bên ngoài.”

Làm Bạch quản gia thở hồng hộc tiến đến, đem chuyện đã xảy ra hoàn tất nói một lần về sau, Đại nương tử thanh âm cất cao mấy cái độ, “cái gì gọi là người không thấy!”

“Hỏi học sinh chung quanh, Nhị lang quân hai mười ngày trước liền đã rời đi Long An tự, lúc ấy nói với mọi người muốn trở về đọc sách, trước khi đi còn làm cáo biệt yến, đồ vật là Trịnh Vĩ bọn hắn thu thập, đã sớm lôi đi!”

“Người không có việc gì liền tốt, đoán chừng là đi nơi khác, không có cho nhà nói.” Nói đến đây, Đại nương tử khí mắng: “Tên tiểu tử thúi này! Ta còn tưởng là hắn lớn lên chững chạc, không nghĩ tới vẫn là như vậy tinh nghịch!”

Bạch quản gia hỏi: “Đại nương tử, hiện tại nhưng làm sao bây giờ?”

Đại nương tử hơi suy tư nói: “Long An tự đã xảy ra như thế sự tình, Nhị lang nhất định ở kinh thành thuê địa phương khác, mang vào tĩnh tâm đọc sách, chỉ là hắn ngàn vạn lần không nên, không nên giấu diếm trong nhà.”

Qua trong một giây lát, tiếp tục nói: “Hắn cùng Tôn Diên Niên quan hệ tốt nhất, không chừng đứa nhỏ này còn thật biết người ở đâu, ngươi tự mình đi một chuyến Ninh Nguyên tướng quân phủ hỏi thăm một chút, như hôm nay có thể đem người tìm tới, việc này trước hết giấu diếm Hầu gia.”

“Là.” Bạch quản gia được phân phó, lại vội vội vàng vàng đi.

Bán Hạ một bên là Đại nương tử lau trán, một bên khuyên giải, “nương tử, ngài cũng đừng lo lắng, Nhị lang quân mặc dù tinh nghịch, nhưng cũng là biết nặng nhẹ, huống chi mấy năm gần đây cũng ổn trọng không ít.”

“Ta là lo lắng đứa nhỏ này còn có chuyện gì giấu diếm trong nhà, đừng nhìn Nhị lang ngày bình thường đối với người nào đều hòa hòa khí khí, kỳ thật chủ ý lớn đâu.” Đại nương tử bỗng nhiên lại nghĩ đến cái gì, “ngươi nói, Mẫn Nhi có biết hay không?”

Bán Hạ động tác trong tay giảm bớt mấy phần, sau đó lắc đầu nói: “Hẳn là sẽ không, cô nương nếu là biết, làm sao có thể giấu diếm ngài đâu?”

“Vậy nhưng chưa hẳn.” Đại nương tử nghĩ đến Nhị lang mang cho Mẫn Nhi kia hai hộp ‘son phấn’ lúc ấy Mẫn Nhi thật là không nói gì, vẫn là mình ép hỏi Tiền ma ma, nếu không là không thể nào thổ lộ tình hình thực tế, “bọn hắn tỷ đệ tình cảm tốt, Mẫn Nhi rất nhiều chuyện cũng là giấu diếm ta cái này làm mẹ.”

Mà tại ‘Chẩm Tùng Hiên Cư’ Phong Nghiên Sơ còn không biết Hầu phủ đã xảy ra chuyện gì, hắn hiện tại đọc đang nhập thần đâu.

Chỉ thấy Tôn Diên Niên theo bên ngoài vội vàng tiến đến, “Nhị lang! Nhị lang! Ngươi người trong nhà tìm đi Long An tự, vừa rồi còn đi trong nhà của ta hỏi tung tích của ngươi đâu!”

Phong Nghiên Sơ để quyển sách trên tay xuống, bất đắc dĩ nói: “Cái này đàm đại nhân miệng thật không nghiêm, ta còn cố ý tới cửa đi bái phỏng, chuyên môn dặn dò qua.” Hắn biết giấu diếm không được bao lâu, chỉ là hiện tại so dự đoán trước thời hạn một chút, dựa theo ý nghĩ trong lòng, hẳn là sang năm xuân vi về sau, hắn tự mình cho nhà nói.

“Ai nha, ngươi cũng đừng xoắn xuýt! Muốn ta nói, không chừng cái này đàm đại nhân là cố ý. Hơn nữa ta đã đem chỗ ở của ngươi báo cho ngươi người trong nhà, còn nói là ngươi mua! Ngươi cũng đừng trách ta không giúp ngươi giữ bí mật, đã đến trình độ này, ta cảm thấy toàn bộ đỡ ra là đối ngươi lựa chọn tốt nhất!”

Tôn Diên Niên vỗ vỗ hảo hữu bả vai, nhìn một chút bên ngoài, “ta đây là sớm thông tri ngươi, đoán chừng trong nhà người người một hồi liền tới, chính ngươi giải thích a!”

Quả nhiên một tràng tiếng gõ cửa vang lên, Tôn Diên Niên chỉ để lại một câu, “ngươi xem đó mà làm.” Liền nhảy tường trượt.

“Ngươi thật đúng là hảo hữu của ta!” Dứt lời, Phong Nghiên Sơ đứng dậy sửa sang lại y phục, chuẩn bị tự mình trước đi mở cửa..