Chương 114: Ngươi liền ở lại đây a

Chương 114: Ngươi liền ở lại đây a

Phong Nghiên Sơ mở cửa ra, quả nhiên là Đại nương tử một đoàn người, hắn liền vội vàng tiến lên hành lễ, “mẫu thân.”

Đại nương tử nhìn xem hắn lạnh hừ một tiếng, sau đó một bên đi vào trong, một bên bốn phía Trương Vọng, “ngươi liền ở lại đây a!”

Hắn cúi đầu, nhắm mắt theo đuôi theo sau lưng, “là.”

“Là ngươi mình mua?”

“Đúng, tích lũy tiền mua.”

Đại nương tử nghiêng mắt nhìn đi, lại là hừ lạnh một tiếng, “ngươi nếu là không muốn trong nhà ở, lại không muốn phụ thân ngươi biết tại bên ngoài mua tòa nhà, có thể nói với ta, ta tốt xấu giúp ngươi thêm chút, cũng có thể mua lớn một chút.”

“Nơi đây một mình ta ở một mình, cũng đủ, thực sự không cần đến mua quá lớn.”

“Ngươi một người ở một mình?” Đang khi nói chuyện, Đại nương tử đã vào trong nhà, quét mắt bày biện, “tuy nói coi như lịch sự tao nhã, chỉ là đều không phải là tốt gỗ, nếu để cho khách nhân nhìn thấy, há không ném đi ngươi Hầu phủ công tử mặt mũi.”

Phong Nghiên Sơ tranh thủ thời gian tự mình dâng trà, mang theo lấy lòng nói: “Nhi tử ở ở chỗ này đều chỉ là vì có thể thanh tịnh đọc sách, nơi nào sẽ có khách tới cửa.”

Đại nương tử sớm đã nhìn thấy trên kệ bày biện trường thương, cũng không lòng nghi ngờ Nhị lang, phản mà xem là là Tôn Diên Niên, “không có có khách? Đó là cái gì? Tôn Diên Niên đều nhanh ở chỗ này thường ở a?”

Nàng thuận thế tiếp nhận trà, cạn hớp một cái, rất quen thuộc, đây là trước đó vài ngày nàng nhường Mộ Sơn theo trong nhà mang, trong lòng khí cũng tiêu tán mấy phần, “muốn ta nói ngươi lá gan lớn vô biên! Long An tự xảy ra chuyện lớn như vậy, ngươi thậm chí ngay cả một câu đều không có, nếu không là phụ thân ngươi hạ hướng gặp đàm đại nhân, cũng không biết có người mưu hại ngươi!”

“Nhi tử là không nhớ nhà bên trong lo lắng, cũng là nghĩ lấy chính mình có thể xử lý.” Phong Nghiên Sơ nhịn không được biện giải cho mình.

“Kia có thể giống nhau sao? Trong nhà biết chính ngươi xử trí, cùng trong nhà không biết rõ chính ngươi xử trí, cái này là hai chuyện khác nhau! Như…… Nếu có vạn nhất, đây chính là chơi?” Đại nương tử rất ít đối Phong Nghiên Sơ động thủ, lần này thực sự nhịn không được, hướng phía trên người của đối phương đập hai lần.

“Nhi tử biết sai rồi! Mẫu thân đừng nóng giận.” Phong Nghiên Sơ thấy Đại nương tử sinh khí, mau nhận sai.

Đại nương tử cầm lấy trên bàn điểm tâm, ngửi ngửi, lắc đầu nói: “Hừ! Cái này thả có hai ngày đi!”

Sau đó đứng dậy ra phòng, bốn phía đi dạo, lại là một phen lời bình, “ngươi đã muốn ở chỗ này cũng có thể, chỉ là cũng quá đơn sơ chút. Trịnh Vĩ, Mộ Sơn bọn hắn đều là nam, quay đầu lại mấy người qua tới hầu hạ, còn phải có cái trên lò, nếu không ngươi mỗi ngày ăn cơm còn muốn đi bên ngoài mua, tùy thời muốn ăn cái gì cũng không tiện lợi.”

“Kia Tôn Diên Niên mặc dù là bạn tốt của ngươi, nhưng cũng là khách nhân, tất cả phải là toàn. Nay đông thì cũng thôi đi, tới sang năm, ta lại phái người đem ngươi nơi này sửa chữa một phen, tối thiểu cũng giống cái dạng tử, không có để người khác coi là chúng ta Võ An Hầu phủ Nhị lang muốn thanh tu.”

Phong Nghiên Sơ một đường cười làm lành, lúc nào cũng đáp lại, “mẫu thân nói là.”

“Còn là mẫu thân nghĩ chu đáo.”

Đại nương tử chỉ điểm một phen về sau, mới nói: “Ta còn không có cho phụ thân ngươi nói, bất quá, hôm nay ngươi đến về trước đi, hắn ban đêm muốn gặp ngươi. Hai ngày này cũng tạm thời đừng tới đây, ta phái người cho ngươi nơi này thêm vài thứ, quay đầu ở cũng thoải mái chút.”

“Là, mẫu thân.”

Đại nương tử lại trấn an nói: “Ngươi cũng đừng lo lắng, quay đầu ta cho phụ thân ngươi nói rõ ràng nói, để ngươi vẫn như cũ ở chỗ này đọc sách.”

“Đa tạ mẫu thân.” Phong Nghiên Sơ vội vàng nói tạ.

Đại nương tử lúc này mới hài lòng, dẫn một đám người phần phật muốn đi, đi đến một nửa, quay đầu kỳ quái nói: “Ngươi bây giờ liền theo ta cùng một chỗ trở về, còn không đuổi theo.”

“A, hiện tại sao? Nhi tử muốn thu thập vài thứ.” Phong Nghiên Sơ muốn đem đồ vật chỉnh lý thỏa đáng, sau đó căn dặn một chút Mộ Sơn lại trở về.

“Có cái gì tốt thu thập, trong nhà lại không phải là không có!” Đại nương tử luôn cảm thấy Nhị lang thần thần bí bí mong muốn ẩn giấu thứ gì, nhưng nàng cũng không tính truy vấn ngọn nguồn, “ngươi nhanh lên, ta ở trên xe ngựa chờ ngươi.”

Phong Nghiên Sơ đành phải vội vàng dặn dò Mộ Sơn, đi theo Đại nương tử về Võ An Hầu phủ.

Long An tự chuyện cũng không tận lực giấu diếm, cho nên không đến một ngày, nên biết người đều biết.

Làm Phong Nghiên Sơ mới vào nhà ngồi xuống, di nương liền treo nước mắt tiến đến, “Nhị lang, xảy ra chuyện như vậy, ngươi sao không cùng phụ thân ngươi nói, nếu ngươi có nguy hiểm, để cho ta sống thế nào a!”

Hắn nhanh lên đem di nương đỡ ngồi xuống, trấn an nói: “Ta đây không phải không có chuyện gì sao? Lại nói bọn hắn còn không dám muốn mạng của ta, chỉ là không muốn ta sang năm thuận lợi tham gia xuân vi mà thôi.”

“Ta đều nghe nói, kia hai cái thật là đã giết người ác đồ! Cái gì thủ đoạn tàn nhẫn không sử ra được?”

“Bên cạnh ta còn có Mộ Sơn đâu, không có việc gì.”

Tốt một phen an ủi, mới đưa di nương hống đi. Cái mông còn không có ngồi vững vàng, Đại lang Phong Nghiên Khai, Tam lang Phong Nghiên Trì, Tứ lang Phong Nghiên An, đường huynh Phong Nghiên Minh, cùng Nhị muội Phong Nghiên Uyển, Tam muội Phong Nghiên Đồng đều đã tới.

“Nhị đệ, ngươi hồ đồ a, đã đã sớm dự liệu được sao không cho nhà nói, bất cứ chuyện gì cũng không sánh nổi ngươi Hội thí trọng yếu!” Đây là Đại lang không đồng ý lời nói.

Tam lang lại rất hưng phấn, “nhị ca, ta đều nghe nói, ngươi thật lợi hại, không chỉ có sớm nhìn thấu, còn quay đầu cho Kinh Triệu phủ báo cáo. Bất quá ngươi cũng quá không có suy nghĩ, việc này tại sao không gọi bên trên ta.”

Tứ lang lo lắng nói: “Vẫn là quá nguy hiểm.”

Nhị muội hai mắt tỏa ánh sáng, về đỗi nói: “Có gì có thể nguy hiểm! Nếu là ta, nhất định đem hai người kia ra sức đánh một trận! Xem bọn hắn còn dám giở trò xấu!”

Đường huynh Phong Nghiên Minh may mắn nói: “May mắn ta không có đi, ta nhưng không có Nhị lang bản sự. Lúc trước phụ thân ta còn hâm mộ tới, cũng nghĩ đem ta đưa đi Long An tự, vẫn là mẫu thân của ta mạnh mẽ phản đối mới không có đi thành.”

Thẳng đến đám người mồm năm miệng mười sau khi nói xong, Phong Nghiên Sơ lúc này mới nói: “Kỳ thật bọn hắn cũng không dám quá đáng, chỉ là không muốn ta tham gia Hội thí mà thôi, lại nói bên cạnh ta còn có Mộ Sơn tại, không có việc gì.”

Đại lang cả giận: “Cái này còn không quan trọng! Nếu là sang năm không tham gia được, vậy thì phải ba năm sau!”

“Đại ca an tâm chớ vội, cũng là hai người kia phẩm tính không tốt, cũng có người bên ngoài thâm thụ kỳ nhiễu, người kia thật là giúp ta không ít việc.” Phong Nghiên Sơ nói đến chỗ này, nhìn về phía những người còn lại, “các ngươi lại về trước đi, ta cùng đại ca nói mấy câu.”

Thẳng đến bọn người rời đi về sau, Phong Nghiên Sơ rồi mới lên tiếng: “Bọn hắn khải ban đầu là muốn dẫn ta đi Hồng Lạc phường, mắt thấy thất bại, lại cấu kết tặc nhân dùng mỹ nhân kế, muốn lấy trò lừa gạt vây khốn ta, dù cho sau đó rửa sạch oan khuất cũng biết trì hoãn sang năm Hội thí, mục đích của bọn hắn cũng liền đạt đến.”

“Càng như thế ác độc, sang năm đàm đại nhân liền phải dời Kinh Triệu phủ, còn không biết đổi ai đi lên, nếu ngươi không có nói trước phát hiện, tất nhiên sẽ có kéo dài.” Dù cho Đại lang dạng này người khiêm tốn, cũng là khí nện cái bàn.

Phong Nghiên Sơ tiếp tục nói: “Bọn hắn cũng không phải lần đầu tiên làm như vậy, láng giềng mà ở Kỷ Văn Đạo nhìn thấy hai người có vật phẩm quý giá, thực sự không phải bọn hắn có thể nhận gánh chịu nổi, ta sau đó lại để cho Mộ Sơn vụng trộm xem xét, quả nhiên phát hiện một phương bạch ngọc cổ cầm nghiễn.”

Đại lang nghe xong cái tên này, lập tức nói: “Bạch ngọc cổ cầm nghiễn! Đây chính là Thái Tông Hoàng đế năm đó thưởng cho Phòng gia ngự tứ chi vật, làm sao có thể tới trong tay bọn họ, chẳng lẽ……”

“Đúng vậy a, ngự tứ chi vật, Phòng gia như thế nào dám chuyển tặng, nhất định không phải đường ngay đi lên, có thể vô luận như thế nào có được, trộm lấy ngự tứ chi vật đây chính là tội chết!” Phong Nghiên Sơ làm sao không tức giận, bất quá lúc này sớm đã bình tĩnh..