Chương 115: Cái này là chuẩn bị điểm phủ khác qua

Chương 115: Cái này là chuẩn bị điểm phủ khác qua

“Về sau tại đàm đại nhân truy tra phía dưới biết được, hai người trên tay lại có án mạng, còn cùng sòng bạc người cùng Hồng Lạc phường Vân Ca, đem vào kinh đi thi học sinh tiền tài trên người lừa gạt không còn, liền Hội thí đều không có tham gia liền thảm đạm trở lại quê hương, đã phán quyết trảm lập quyết.” Phong Nghiên Sơ đem kết quả cuối cùng một mạch đều nói hết.

Phong Nghiên Khai nghe xong cũng là cảm khái không thôi, vừa nghi thầm nghĩ: “Thật sự là bại hoại, phía sau nhưng có người sai bảo? Bằng không bọn hắn chính là ngu như lợn, cũng sẽ không đối Hầu phủ công tử ra tay, ngươi cũng đã biết?”

Phong Nghiên Sơ khóe miệng trồi lên cười yếu ớt, “biết đại khái.”

“Là ai?” Phong Nghiên Khai không nghĩ tới Nhị lang vậy mà biết, lập tức hỏi.

“Tạm thời không vội, sau này hãy nói.” Hắn vẫn như cũ rất bình tĩnh.

Phong Nghiên Khai lại đã hiểu, “người kia có phần có thân phận cùng quyền thế? Là nhà ta so sánh không bằng! Mà thôi, một hồi phụ thân tất nhiên sẽ hỏi ngươi, chính ngươi nghĩ kỹ nói thế nào là được.”

Tới gần cuối năm là Lại bộ nhất thời điểm bận rộn, Phong Giản Ninh lúc trở lại sắc trời đã tối hẳn xuống tới.

Thư phòng.

Hắn nhìn chằm chằm nhi tử hỏi ngược lại: “Nhị lang, ngươi có thể có cái gì muốn nói với ta?”

Phong Nghiên Sơ tự biết phụ thân nhất định đã biết toàn bộ diện mạo, sắp nổi bởi vì trải qua kết quả, một mạch đều nói hết.

Phong Giản Ninh không nghĩ tới đều này sẽ, còn giấu diếm tòa nhà chuyện, trong lời nói khó tránh khỏi mang theo chút châm chọc hương vị: “Chỉ chút này? Ta thế nào nghe mẫu thân ngươi nói, ngươi tại Quảng Lâm hạng mua một cái tòa nhà, thế nào? Cái này là chuẩn bị điểm phủ khác qua?”

Trong lòng của hắn thở dài, mẫu thân a, ngài miệng thế nào nhanh như vậy a, “nhi tử không dám, chỉ là nghĩ nơi đó thanh tịnh, đọc sách cũng thuận tiện.”

“Hừ, may mà mẫu thân ngươi xin tha cho ngươi, kia Tôn Diên Niên đều nhanh ở tới kia, có thể ngươi đem trong nhà giấu diếm đến sít sao!” Phong Giản Ninh chỉ vào nhi tử mắng: “Ngự hạ cũng là thủ đoạn cao cường, bất luận là Phùng Tứ vẫn là Mộ Sơn, ai cũng không có ra bên ngoài để lọt. Mà ngươi lại bảy năm trước, liền lấy Phùng Tứ danh nghĩa mua chỗ tòa nhà kia, ta nói ngươi thế nào nhất định phải lưu lại Phùng Tứ, tình cảm chờ ở tại đây đâu! Phong Nhị lang quân thật là đủ có tiền a?” Nói xong lời cuối cùng, lại có chút âm dương quái khí ý tứ.

“Ngài cũng biết rồi?” Phong Nghiên Sơ tâm trong lặng lẽ nhả rãnh, phụ thân thế nào nhanh như vậy liền biết.

“Lúc ấy, Đàm Viễn liền lộ ra ý tứ, nói cái gì đã về nhà, liền để ngươi hảo hảo ở tại nhà đọc sách, không cần trách cứ với ngươi! Tối hôm qua ta liền có lòng thử một lần, nhưng để cho ta không nghĩ tới chính là, ngay cả mẫu thân ngươi cũng ý đồ giúp ngươi giấu diếm!” Tại Phong Giản Ninh trong lòng, nương tử luôn luôn lệch Đại lang một chút, nhưng từ vừa rồi đến xem trong lòng càng bất công Nhị lang.

Phong Nghiên Sơ lúc này mới minh bạch, thì ra hiểu lầm. Liền nói a, mẫu thân rõ ràng chính miệng hứa hẹn giúp hắn giấu diếm mấy ngày, sau đó lại cầu tình.

Hắn thấy thế, trịnh trọng nói: “Phụ thân, ta biết nhi tử không nên giấu diếm ngài, nhưng là nhi tử trưởng thành, có một số việc có thể tự mình đi xử lý, như thật có làm không được, tự nhiên sẽ xin giúp đỡ trong nhà.”

Phong Giản Ninh thở dài một tiếng, có chút cảm khái, “mà thôi, nghe mẫu thân ngươi nói mấy ngày nay muốn trước dọn dẹp ngươi kia tòa nhà, ngươi trước tạm trong nhà mấy ngày, về sau lại đi a!”

Phong Nghiên Sơ không nghĩ tới phụ thân vậy mà đáp ứng, chắp tay kích động nói: “Cám ơn phụ thân!”

“Ai, đi thôi!”

Vốn cho là sẽ là một trận mưa to gió lớn, có thể sự đáo lâm đầu vậy mà như vậy tuỳ tiện liền bỏ qua hắn, còn đồng ý hắn tiếp tục lưu lại nơi đó đọc sách, có thể nói là niềm vui ngoài ý muốn!

Phong Giản Ninh nhìn xem nhi tử bóng lưng rời đi, “trưởng thành a! Trưởng thành! Vẫn giống như trước kia gan lớn tinh nghịch, chỉ là giấu sâu hơn.”

Về sau tự nhiên không gạt được, dù sao Đại nương tử đã lấy người đi Quảng Lâm hạng bố trí, cho nên tất cả mọi người biết Nhị lang quân ở bên ngoài phủ mua một chỗ tòa nhà.

Làm Phong Nghiên Sơ lần nữa trở lại ‘Chẩm Tùng Hiên Cư’ thời điểm, bên trong đã đại biến dạng. Ngoại trừ hiệu thuốc không người dám động bên ngoài, cơ hồ tất cả trong phòng đều có cải biến. Như trước kia giống như là tu sĩ thanh tu chỗ, bây giờ cũng nhiều chút sinh hoạt khí tức.

Lý ma ma trong trong ngoài ngoài đều đi dạo một vòng, gật đầu khen: “Tuy nhỏ chút, bất quá xác thực thanh tịnh, là đọc sách nơi tốt, Hầu phủ chính là quá nhiều người, lộ ra ồn ào.”

Đại nương tử cũng gật đầu nói: “Ân, như thế cũng coi là có thể nhìn, ta nhường Bạch quản gia hỏi, sát vách có một viện năm sáu ở giữa tòa nhà, đã mua lại, hiện tại ngươi đọc sách quan trọng, chờ sang năm xuân vi sau, ta cũng làm người ta đem hai nơi đả thông, một lần nữa tu sửa một phen, liền có thể người ở.”

Phong Nghiên Sơ đang muốn cự tuyệt, hắn cảm thấy như thế liền rất tốt. Lúc đầu Đại nương tử muốn cho nơi này nhiều phối ít nhân thủ, hay là hắn cực lực cự tuyệt, ngoại trừ đầu bếp nữ bên ngoài, chỉ bao quát Lý ma ma bên trong ba người.

Đại nương tử trợn mắt nhìn sang, “không cho phép cự tuyệt, đó cũng là ý của phụ thân ngươi.”

Phong Nghiên Sơ đành phải gật đầu nói phải, nguyên bản huynh đệ tỷ muội mấy người cũng nghĩ đến xem thử, nhường hắn lấy đọc sách danh nghĩa từ chối, trong lòng than nhẹ, ai, xem ra thanh tịnh thời gian từ từ đi xa vậy.

Bất quá, hắn phải thừa nhận chính là, từ khi Lý ma ma các nàng sau khi đến, cuộc sống của hắn trình độ thẳng tắp lên cao, thật thật ứng câu kia, cơm đến há miệng, áo đến thì đưa tay.

Có đến vài lần, Lý ma ma chỉ vào hiệu thuốc gian phòng kia, hiếu kì hỏi: “Kia một gian là làm cái gì? Thế nào tổng khóa lại.”

Trịnh Vĩ cũng không rõ ràng, nhưng hắn theo Mộ Sơn cùng Phùng Tứ vẻ mặt nghiêm túc bên trong đó có thể thấy được rất trọng yếu, hiện tại gặp hắn nương đang hỏi, trịnh trọng nói: “Nương, ngươi đừng hỏi thăm linh tinh, gian phòng kia Lang quân xưa nay không hứa bất luận kẻ nào tới gần!” Lại lo lắng mẹ nó lòng hiếu kỳ quá nặng bị Lang quân trách cứ, “cho nên ngươi muốn lúc nào cũng lưu ý lấy, nhìn có người hay không tự mình tới gần!”

Lý ma ma quả nhiên thu hồi lòng hiếu kỳ, nghiêm túc nói: “Yên tâm, ta nhất định chằm chằm đến sít sao, dám can đảm có người tới gần, nhìn ta không nói cho Nhị lang, nhường Nhị lang thật tốt trị một chút!”

Trịnh Vĩ nhẹ nhàng thở ra, giơ ngón tay cái lên, “tốt, liền phải làm như vậy!”

Tuyết Hương một lần nữa pha một chén trà, cũng phòng bếp làm một chút điểm tâm bắt đầu vào đến, nhẹ nhàng đặt vào trên mặt bàn, lẩm bẩm nói: “Lang quân, Lý ma ma rất hiếu kì gian kia khóa lại phòng, nghe ngóng có đến vài lần, bất quá ta vừa rồi nhìn Trịnh Vĩ đã khuyên nhủ, còn nhường Lý ma ma hỗ trợ lưu ý có hay không những người khác tới gần.”

Phong Nghiên Sơ nâng chung trà lên uống một hớp, ánh mắt cũng không theo trên sách rời đi, chỉ là nhẹ nhàng “ân” một tiếng.

Mà Tuyết Hương nói xong lời này, liền đi xuống, toàn bộ hành trình cũng không nhiều lời.

Người bên ngoài đều coi là Tuyết Hương là nhị đẳng nha hoàn, tuổi tác lại nhỏ, có rất ít người chú ý tới nàng. Có thể Phong Nghiên Sơ có đôi khi cũng cần biết hạ nhân ở giữa có tình huống như thế nào, cho nên Tuyết Hương đã mang lại thần báo bên tai nhân vật, ngay cả Lý ma ma cùng Bích Phương loại này cận thân phụng dưỡng người cũng không biết..