Chương 116: Phải xem có bản lãnh này hay không

Chương 116: Phải xem có bản lãnh này hay không

Thời gian như thoi đưa, năm sau băng tuyết chưa tiêu lúc, liền đã có cử tử lục tục vào kinh, khiến cho kinh thành khách sạn, dân xá dị thường lửa nóng, ngay cả Long An tự cũng tới không ít người đến đây phòng cho thuê.

Chỉ là Lưu, Vương Nhị nhân chi sự tình cuối cùng vẫn là lan truyền ra ngoài, tất cả mọi người ngại kia hai gian phòng điềm xấu, ở ở bên trong nhân phẩm đức bại hoại, cho nên một mực trống không, thẳng đến cuối cùng cũng không thể thuê.

Mà nơi đây ở đều là vào kinh đi thi Cử nhân, mắt thấy xuân vi sắp tới, tất cả mọi người đang âm thầm phân cao thấp, so với ai khác ngủ được muộn, so với ai khác dậy sớm, đều cảm thấy chỉ cần đem đối phương làm hạ thấp đi, chính mình thi đậu khả năng liền sẽ cao hơn rất nhiều.

Những này cùng Phong Nghiên Sơ không quan hệ, hắn cũng như ngày xưa trong phòng đọc sách, chỉ nghe Trịnh Vĩ tiến đến bẩm báo, “Lang quân, có một cái này tên họ Phòng kia người tìm đến ngài, là Hầu gia bên người Phương quản sự mang tới, đang tại cửa ra vào chờ lấy.”

“Họ phòng? Để cho người ta tiến đến.” Phong Nghiên Sơ hơi suy tư liền phân phó dẫn người vào đến.

Không bao lâu, chỉ thấy Trịnh Vĩ mang theo một người vào cửa, người kia ước chừng hai mươi tuổi, cử chỉ có độ, rõ ràng là một bộ thư sinh cách ăn mặc.

Người kia vào cửa liền hành lễ nói: “Tại hạ Phòng Tư Du, bái tạ phong Lang quân đại ân, tùy tiện tới cửa xin hãy tha lỗi.”

Phong Nghiên Sơ liền vội vàng tiến lên đem người đỡ dậy, lại để cho ngồi, trong lòng đại khái đã đoán được, “ngươi gọi Phòng Tư Du, kia Phòng Tư Nguyên là gì của ngươi?”

Phòng Tư Du sau khi ngồi xuống, ủ rũ cuối đầu nói: “Chính là gia huynh, ba năm trước đây vào kinh đi thi, lại một đi không trở lại, bặt vô âm tín. Trong nhà sốt ruột đã từng phái người vào kinh đến tìm, cái này mới biết được huynh trưởng không chỉ có không có tham gia Hội thí, ngay cả kinh thành cũng không đến, tùy hành hai cái người hầu cũng không thấy tung tích, mặc dù có bất hảo suy đoán, nhưng dù sao không có tìm được người, trong lòng vẫn chờ đợi còn sống. Nếu không phải ngươi tại tặc nhân chỗ ngoài ý muốn phát hiện ta Phòng gia chi vật, lại báo quan, chỉ sợ huynh trưởng ta đời này đều muốn phơi thây hoang dã, hàm oan mà chết!” Lúc nói chuyện lại chắp tay gửi tới lời cảm ơn.

“Cũng may thiên lý sáng tỏ, cuối cùng nhường ác nhân đền tội, không sai người mất đã mất, còn mời phòng Lang quân nén bi thương.” Phong Nghiên Sơ cũng không nghĩ tới Phòng gia người lại tìm lâu như vậy, “kia lệnh huynh di hài nhưng có tìm được an táng?”

“Kia hai cái tặc nhân dùng thuốc mê lật huynh trưởng ta cùng người hầu, đem người sát hại sau phơi thây hoang dã, khiến dã thú gặm ăn, tìm tới thời điểm chỉ còn trắng ngần bạch cốt, sớm đã phân biệt không ra cái nào bộ là huynh trưởng, cái nào bộ là người hầu, chỉ có thể táng tại một chỗ.”

“Nguyên bản năm ngoái liền muốn lên kinh gửi tới lời cảm ơn, có thể phụ mẫu biết được này tin dữ dài bệnh không dậy nổi, tại hạ chỉ có thể ở nhà phụng dưỡng song thân, lúc này mới đến chậm xin hãy tha lỗi.” Phòng Tư Du nhấc lên tặc nhân liền hận đến nghiến răng nghiến lợi, hắn huynh trưởng làm người chính trực, đọc sách rất có thiên phú, là người một nhà hi vọng, có thể lại rơi vào kia bước ruộng đồng.

Phong Nghiên Sơ trong lòng buồn vô cớ, “mất con thống khổ, như thế nào tiếp nhận lên, lệnh tôn lệnh đường bây giờ thân thể có thể bình phục?”

“Đã tốt hơn nhiều, dù sao huynh trưởng dưới gối còn có một đôi nữ còn chưa trưởng thành, như thế nào yên tâm hạ.”

“Ta xem phòng Lang quân cũng là đọc sách người, lần này vào kinh thật là tham gia Hội thí?”

Từ khi Phòng Tư Nguyên sống không thấy người, chết không thấy xác về sau, phòng cha liền buộc Phòng Tư Du đọc sách, năm ngoái mới bên trong Cử nhân, cũng may mắn khảo thí sớm, nếu không nhất định chịu ảnh hưởng.

“Tại hạ đi năm Hương thí may mắn trúng tuyển, lần này vào kinh vừa vặn tham gia Hội thí.” Sau đó lại để cho người hầu đem tạ lễ lấy đi vào, “những vật này xin hãy nhận lấy.”

Phong Nghiên Sơ vội vàng khước từ, “vốn là hai người kia tâm tư không phải, ta cũng là may mắn phát hiện chỗ không ổn, báo quan cũng là vì tự thân, thực sự không cần như thế.”

Phòng Tư Du đứng người lên chắp tay nói: “Còn mời phong Lang quân nhận lấy, đây cũng là phụ thân ta một chút tâm ý, không vì cái gì khác, liền là huynh trưởng ta di hài có thể được thu liễm.”

Hắn thở dài một câu, “tốt a, như thế ta liền nhận.” Hai người lại nói một hồi, liền tản.

“Trịnh Vĩ, tiến đến đem đồ vật nhận lấy đi.” Phong Nghiên Sơ chỉ vào trên bàn quà tặng phân phó.

“Được rồi, Lang quân.” Trịnh Vĩ trong tay xách theo đồ vật, cuối cùng vẫn là nhịn không được hỏi: “Ta nghe vừa rồi người kia họ phòng?”

Phong Nghiên Sơ thổn thức không thôi, “Long An tự kia Lưu, Vương Nhị người ba năm trước đây hại chính là huynh trưởng của hắn, Phòng Tư Nguyên lúc đầu vào kinh đi thi, trên đường đụng phải hai người này, lại vô ý lộ tài, không chỉ có bị sát hại, còn vứt bỏ thi hoang dã, đáng thương Phòng gia phụ mẫu người đầu bạc tiễn kẻ đầu xanh.”

“Hai người kia như thế hung tàn, kia Lang quân ngươi lúc đó còn tiếp tục lưu lại Long An tự.” Trịnh Vĩ trước đó chỉ là loáng thoáng biết hai người này khả năng liên quan đến nhân mạng án, không nghĩ tới thủ đoạn như thế ác độc, vậy hắn nhà Lang quân lúc ấy chẳng phải là rất nguy hiểm!

“Muốn giết ta? Còn phải xem bọn hắn có hay không bản lãnh này, lại nói phụ thân ta dù sao cũng là Võ An Hầu, bọn hắn không dám!” Phong Nghiên Sơ nhìn thấy Trịnh Vĩ một bộ bát quái dáng vẻ, khua tay nói: “Thất thần làm gì, còn không nhanh lên đem đồ vật cầm xuống đi, ta muốn đi học!” Trịnh Vĩ tranh thủ thời gian xách theo đồ vật đi ra ngoài.

Về sau thời gian, hắn vẫn như cũ cố gắng khổ đọc, cho đến một ngày trước mới trở về Võ An Hầu phủ.

Bởi vì ngày thứ hai chính là Hội thí kỳ hạn, toàn bộ Hầu phủ đều đang vì Phong Nghiên Khai cùng Phong Nghiên Sơ hai người bận rộn, Phong Giản Ninh tinh tế nói lần này quan chủ khảo tính cách cùng yêu thích, đây là đã sớm nghe ngóng tốt.

Lần này Hội thí hết thảy khảo thí ba trận, chung cửu thiên, mỗi trận kết thúc có thể nghỉ ngơi một ngày, cho đến cuối cùng một trận kết thúc.

Làm huynh đệ hai người chạy tới trường thi lúc, xe ngựa sớm đã bị xa xa ngăn chặn, chỉ có thể xuống ngựa đi bộ tiến về.

Đây là Phong Nghiên Sơ lần thứ nhất chân chính kiến thức đến xuân vi cảnh tượng, so với trước năm hắn tham gia Hương thí không biết lớn mấy lần. Nguyên vốn cho là mình xuất phát đã đủ sớm, không nghĩ tới cống cửa sân đội ngũ giống như trường long đồng dạng trông không đến đầu, vang lên bên tai khác biệt phương ngôn, kia là các nơi Cử nhân.

Chân chính trận đầu khảo thí là tại sáng sớm ngày thứ hai bắt đầu. Hôm nay là tất cả thí sinh tiếp nhận nghiêm khắc điều tra, sau đó mới có thể tiến nhập trường thi, cũng tìm tới chính mình hào xá, đêm đó là ở chỗ này qua đêm.

Người vĩnh viễn ôm may mắn tâm lý, luôn cảm thấy sẽ không bị phát hiện, luôn cảm giác mình là đặc thù nhất một cái kia, không đến nửa canh giờ, liền đã tra ra năm người giấu kín tài liệu, trực tiếp tại trước mắt bao người bị kéo đi.

Cổng kiểm tra quan viên càng không ngừng cảnh cáo, “phàm là người ăn gian, một khi bị phát hiện, không chỉ có kiếp này cũng không còn cách nào khoa khảo, hơn nữa còn muốn bị tước đoạt công danh! Cũng diễu phố thị chúng! Chư vị cần phải suy nghĩ kỹ, lại tiến cửa này trước đó còn có cơ hội hối hận!”

“Không nên ôm lấy may mắn tâm lý, cảm thấy mình thủ đoạn cao minh sẽ không bị phát hiện! Bản quan không biết gặp bao nhiêu Ngũ Hoa tám môn gian lận thủ đoạn, muốn giấu diếm qua bản quan, kia là vọng tưởng!”

Lời này cũng không phải là vô dụng, tối thiểu Phong Nghiên Sơ người sau lưng đem giày cắt sau, đem bên trong tài liệu vứt bỏ.

“Ông trời của ta, thế mà còn có thể dạng này?” Hắn mặc dù tại nhà bảo tàng gặp qua không ít gian lận chi vật, nhưng chân chính đích thân tới hiện trường, vẫn là chấn vỡ tam quan, thật sự là muốn biện pháp gì đều có..