Chương 117: Cũng không biết bọn hắn có lạnh hay không

Chương 117: Cũng không biết bọn hắn có lạnh hay không

Phong gia huynh đệ hai người tại trường thi bên trong là tiền đồ phấn đấu, trường thi bên ngoài Võ An Hầu phủ cũng là cả nhà căng cứng.

Ngày hôm đó, trời còn chưa sáng, lão thái thái thật sớm liền tỉnh, Thanh Mai nghe thấy thanh âm lập tức khoác lên y phục tiến lên nhẹ giọng kêu: “Lão thái thái? Thật là tỉnh?”

“Ngủ không được, cầm đèn a!”

Thanh Mai vội vàng dùng cây châm lửa đem trong phòng tất cả ánh nến từng cái thắp sáng, lão thái thái trong phòng đèn sáng, bọn hạ nhân cũng chỉ có thể ngáp một cái rời giường.

“Lão thái thái, coi chừng bị lạnh, nô tỳ trước phục thị ngài mặc quần áo a!”

Bởi vì ban đầu tiết mục cuối năm bên trên vẫn còn có chút lạnh, cho nên lão thái thái trong phòng lửa than nửa đêm cũng không tắt, nàng lắc đầu nói: “Trước không vội, trước đốt nước trong bầu pha một chén trà.”

“Là, lão thái thái.” Thanh Mai đã mặc quần áo xong, lại đi ra ngoài phân phó trực đêm bà tử người chậm tiến đến, “lão thái thái, cần phải nằm một hồi?” Nàng vẫn là lo lắng đối phương cảm lạnh.

Lão thái thái thở dài nói: “Đêm qua ta nghe xong một đêm gió, bên ngoài nhất định hạ nhiệt độ, trong phòng đốt lửa như thế nào lại lạnh, ta là lo lắng Đại lang cùng Nhị lang, huynh đệ bọn họ hai cái còn tại trường thi, kia hào xá liền chắn gió không có cửa đâu, cũng không biết bọn hắn có lạnh hay không.”

Thanh Mai an ủi: “Thế tử cùng Nhị lang quân đi trường thi một ngày trước, nô tỳ cố ý đi nhìn, Đại nương tử chuẩn bị rất thoả đáng, tất cả đồ ăn quần áo đều là chuẩn bị đầy đủ, chăn mền cũng dày đặc, còn mang theo phòng lạnh da lông dài váy.”

“Ngươi như thế nào hiểu, bọn hắn tự nhỏ sống an nhàn sung sướng, có thể nào so ra mà vượt những cái kia đập đã quen bần hàn học sinh, vạn nhất lấy phong hàn……” Lão thái thái nói đến đây cảm thấy không ổn vội vàng nói: “Phi phi phi, há không ảnh hưởng? Nghĩ đến đây nhi, ngươi để cho ta như thế nào ngủ được, hiện tại mấy canh sáng?”

Thanh Mai nhìn kỹ đồng để lọt nói: “Hiện tại là giờ Dần vừa qua hơn nửa, còn có một canh giờ thiên tài sáng.”

Lão thái thái trong lòng tính toán thời gian, án ngày tiếp qua nửa canh giờ cũng liền tỉnh, liền dặn dò nói: “Đã ban ngày canh năm, giờ Mão cũng nên lên, trước thay quần áo a.”

(Giờ Dần: Rạng sáng 3 điểm —— 5 điểm. Giờ Mão: Năm giờ sáng —— 7 điểm)

Ngay tại lúc đó, Võ An Hầu phủ bên trong, một người khác cũng rời giường, cái kia chính là Tứ lang Phong Nghiên An.

Từ khi mở năm về sau, tất cả mọi người tại quan tâm Đại lang Phong Nghiên Khai cùng Nhị lang Phong Nghiên Sơ Hội thí chuyện. Ngoại trừ di nương Phương thị cùng đồng bào Nhị muội bên ngoài, lại không một người để ý, hắn năm nay cũng muốn tham gia phủ thí cùng Viện thí.

Xem như Tứ lang đại nha hoàn Thanh Thiền, cũng không thể không lên, nàng trước phục thị Tứ lang quân rửa mặt, sau đó đem hỏa lô làm vượng một chút, cuối cùng lại thu thập giường chiếu, bình đồng bên trong nước mở sau, vừa vặn tới giờ Mão, liền có thể pha một chén dưỡng sinh trà. Chờ đây hết thảy làm xong sau, thiên vừa vặn liền sáng lên, bất quá may mắn đến phiên nàng gác đêm thời điểm mới như thế.

Tới giờ Mão mạt, Tứ lang dùng qua điểm tâm, liền phải đi học thục đến trường. Từ khi Đại lang cùng Nhị lang chuẩn bị kiểm tra đến nay, đường huynh Phong Nghiên Minh mỗi ngày bị Nhị thúc nhìn chằm chằm ở nhà đọc sách, cho nên đi học cũng chỉ có Tam lang cùng hắn. Tới cổng làm sơ chờ đợi, liền nhìn thấy thụy nhãn mông lung Tam lang, đối phương cơ hồ mỗi ngày đều sẽ muộn một hồi.

Ngồi lên xe ngựa về sau, Tam lang sẽ ở trong lòng mặc tính một chút, sau đó than thở nói: “Ai, còn có năm ngày mới là nghỉ mộc.”

Mà Tứ lang thì là ở trong lòng yên lặng thư xác nhận, cũng không để ý. Phụ thân trong lòng trong mắt chỉ có đại ca cùng nhị ca, nhưng hắn cũng nghĩ hướng phụ thân chứng minh chính mình cũng có thể, chỉ cần cố gắng tương lai không thể so với hai người bọn họ chênh lệch. Có thể cho dù hắn cố gắng đọc sách, cũng chỉ có thể miễn cưỡng theo sau lưng, nhìn xem bóng lưng của hai người.

Tự từ năm trước nhị ca trở về Hương thí, hắn đem chính mình viết xong sách luận đưa cho đối phương nhìn. Vốn cho là dù cho không đủ sáng chói, nhưng cũng sẽ không quá kém. Thật không nghĩ đến nhị ca cấp tốc sau khi xem xong, liền vạch rất nhiều chỗ thiếu sót.

Lúc ấy hắn nhìn nhị ca chậm rãi mà nói dáng vẻ phảng phất tại phát sáng, cũng càng thêm nhận thức đến giữa hai người chênh lệch, từ đó về sau liền thề, hắn muốn so người khác khắc khổ hơn.

Tam lang không đợi được hồi phục, giương mắt nhìn sang, Tứ lang quả nhiên học thuộc lòng, hắn nhịn không được nhả rãnh lấy, “ta nhìn ngươi thật sự là học cử chỉ điên rồ.”

Ngay tại tất cả mọi người lo lắng phía dưới, thiên càng thêm lạnh, tới cuối cùng hai ngày thậm chí đã nổi lên tiểu Tuyết. Thẳng đến thi xong cuối cùng một trận, Võ An Hầu phủ xe ngựa thật sớm liền dừng ở cống cửa sân chờ.

Theo trường thi cửa bị mở ra, đám học sinh từ bên trong cửa bay vọt mà ra, bởi vì thời tiết nguyên nhân, rất nhiều người đều bệnh, thậm chí còn có học sinh là được mang ra tới.

Chỉ có thể nói may mắn điều kiện gia đình tốt, chuẩn bị cũng đầy đủ, Phong Nghiên Sơ cũng không có sinh bệnh, hắn nhưng là trơ mắt nhìn xem chếch đối diện thí sinh, tại cuối cùng một ngày trực tiếp ngất đi, đừng nói khảo thí, có thể giữ được tính mạng cũng không tệ rồi.

Ra trường thi, tìm kiếm một hồi lâu, mới nhìn rõ nhà mình xe ngựa, mà Bạch quản gia cũng xa xa ngoắc ra hiệu.

“Nha, Bạch quản gia! Ngươi thế nào tự mình đến tiếp?” Phong Nghiên Sơ đến gần trêu chọc nói.

Bạch quản gia cười đem người đi lên mời: “Đây chính là nhà ta đại sự, tiểu nhân tự nhiên muốn tự mình đến đón ngài cùng thế tử, những ngày này có thể đông lạnh hỏng a, mau tới xe ngựa ấm và ấm áp.”

Phong Nghiên Sơ tiến trong xe ngựa, ‘oanh’ một chút, nhiệt khí đập vào mặt. Không đầy một lát, chỉ nghe thấy một hồi ho khan, Đại lang Phong Nghiên Khai cũng tới.

Hắn tranh thủ thời gian, vén rèm nhường ngồi, “đại ca, mau vào! Ngươi thế nào ho, là uống trà nguội sao?”

‘Khụ khụ khụ!’

Muốn nói lạnh, Phong Nghiên Khai lại cảm thấy còn tốt, chỉ là hút khí lạnh, tới cuối cùng một ngày lại có chút khục, “không có, đoán chừng là hút chút lạnh khí.”

Hai người vừa hồi phủ, Tôn đại phu liền đã chờ lấy bắt mạch.

“Như thế nào?” Lão thái thái khẩn trương nói.

Tôn đại phu hơi thở dài một hơi, “Nhị lang quân thân thể khoẻ mạnh, chỉ là thế tử hơi cảm giác phong hàn, lại khí lạnh nhập thể có chút ho khan, cũng may triệu chứng hơi nhẹ, điều trị một phen liền có thể.”

“Vậy là tốt rồi, vậy là tốt rồi!” Đại nương tử mặc dù buông lỏng tâm thần, nhưng vẫn như cũ không yên lòng, dặn dò cận thân phục vụ hạ nhân, “ban đêm các ngươi cẩn thận chiếu cố, Đại lang cùng Nhị lang nếu có sự tình, lập tức khiến người gọi ta!”

Thời tiết đột biến, sinh bệnh người không phải số ít. Giống Võ An Hầu phủ trong loại gia đình này liền có đại phu người ta cũng không nhiều, rất nhiều học sinh đều là theo địa phương vào kinh đi thi, cho nên trong lúc nhất thời có thể vội vàng kinh thành đại phu cùng tiệm thuốc.

Phong Nghiên Sơ thân thể không ngại, dù sao tại Long An tự ở thời gian thật dài, tự nhiên cũng nghĩ đến bọn hắn.

Ngày kế tiếp, liền dẫn phối tốt thuốc đi Long An tự.

Chỉ có thể nói may mắn đi. Tạ Hạc Xuyên vẫn còn tốt, chỉ là có chút ho khan. Giang Hành Chu cùng Nguyên Khang hai người đã bắt đầu phát nhiệt, chỉ là trong lúc nhất thời tìm không được đại phu, chỉ có thể chọi cứng.

“Khụ khụ khụ, Nhị lang, ngươi tới rồi!” Tạ Hạc Xuyên chính mình ho khan, còn muốn mang bệnh chiếu cố còn lại hai người, cho nên tại nhìn thấy Phong Nghiên Sơ lúc, nội tâm mười phần vui vẻ.

Phong Nghiên Sơ vội vàng vào cửa, “bọn hắn thế nào?”

Tạ Hạc Xuyên rất lo lắng Nguyên Khang cháy hỏng đầu, “đi thuyền còn tốt chút, là sáng nay mới bắt đầu phát nhiệt, Nguyên Khang tối hôm qua liền phát sốt, ta cho nấu chút khương trà, có thể dùng chỗ không lớn.”

Phong Nghiên Sơ đem xong mạch, trấn an nói: “Đừng lo lắng, xem ra ta lần này mang tới thuốc đều đúng chứng, ngươi đi nấu thuốc, sông Lang quân còn có thể chờ một chút, Nguyên Khang lại đốt xuống dưới vậy coi như thật xảy ra vấn đề, ta trước cho hắn cạo gió lui nóng.”

“A, a, ta cái này đi!” Toàn bộ quá trình, Tạ Hạc Xuyên trực lăng lăng, hắn không nghĩ tới Phong Nghiên Sơ vậy mà còn biết y thuật, chỉ có thể cảm thán đến cùng là Hầu phủ xuất thân, biết cũng thật nhiều..