Chương 118: Là ai lợi dụng trận này rét tháng ba

Chương 118: Là ai lợi dụng trận này rét tháng ba

Chà xát sa, uống xong thuốc về sau, không bao lâu liền bắt đầu lui nóng.

Chờ lấy hai người an ổn xuống về sau, Phong Nghiên Sơ lúc này mới bắt đầu là Tạ Hạc Xuyên chẩn trị, hắn triệu chứng là ba người trong đám người đầu nhẹ nhất.

Phong Nghiên Sơ theo mang tới trong dược lấy ra đối chứng giao cho đối phương, “ngươi mặc dù triệu chứng hơi nhẹ, nhưng khục tật không thể coi thường, như kéo dài dẫn phát phổi tật sẽ không tốt, cái này ba bộ thuốc mỗi ngày sắc một bộ, một ngày ba lần, bữa ăn trước phục dụng.”

Tạ Hạc Xuyên chắp tay trịnh trọng nói: “Nhị lang, đa tạ, nếu là không có ngươi, ta thực sự không biết làm sao bây giờ, mấy ngày nay nhiệt độ chợt hạ, rất nhiều người đều ngã bệnh, ta chính là muốn mời đại phu đều không có đi.”

“Đúng vậy a, ai có thể nghĩ tới cuối cùng hai ngày vậy mà hạ lên tuyết, rất nhiều cử tử đều là từ nam chí bắc, tiến cống viện cũng chưa kịp chuẩn bị chống lạnh quần áo.” Kỳ thật lời này đều là Phong Nghiên Sơ mỹ hóa.

Tại cổ đại, đối với người bình thường mà nói một cái y phục cũng là tài sản. Nhất là tại rét lạnh mùa đông, phương bắc nhất là gian nan, thật nhiều người liền một cái áo bông cũng không có, cho dù là Giang Hành Chu loại này trong nhà không lo ăn mặc người, mặc trên người cũng chỉ là chống lạnh chỉ y.

Đây cũng chính là vì sao trong thơ có ‘cửa son rượu thịt thối, đường có xương chết cóng’ chi câu, đồ ăn tìm thật kĩ, lại không có củi lửa cùng áo bông qua mùa đông! Bây giờ Đại Thịnh so với Càn triều đã tốt hơn nhiều lắm, tối thiểu triều đình đem An Hoài quốc đánh tan là ba cái bộ lạc, cũng chiếm lấy Tấn Tây cùng Tấn Bắc thảo nguyên là Đại Thịnh chăm ngựa, mà Sóc Xuyên mặc dù hoang vu, nơi đó lại có phong phú thạch cacbon mỏ.

Bởi vì cái gọi là, củi gạo dầu muối tương dấm trà, củi xếp tại thủ vị, nấu cơm phải dùng củi, sưởi ấm cũng muốn dùng đến củi, cho nên Sóc Xuyên giải quyết triều đình một bộ phận củi hoảng.

Ngay tại hai người nói chuyện lúc, vang lên một hồi gõ cửa thanh âm, hóa ra là Kỷ Văn Đạo bọc lấy quần áo, đứng ở ngoài cửa.

“Kỉ Lang quân? Mau vào!” Tạ Hạc Xuyên hơi kinh ngạc, liền tranh thủ người mời tiến đến, “trời lạnh như vậy ngươi không ở trong phòng đợi, thế nào đến chỗ của ta?”

Kỷ Văn Đạo đại thổ nước đắng, “từ khi xảy ra sự kiện kia về sau, cái nhà kia bây giờ chỉ còn lại một mình ta ở, sáng nay lên liền toàn thân rét run, uống Tạ huynh đưa tới khương trà mới thoáng rất nhiều, ta đây không phải nghe thấy một cỗ mùi thuốc, bất đắc dĩ tới cửa quấy rầy.”

Phong Nghiên Sơ nhìn đối phương sắc mặt ửng hồng, rõ ràng phát sốt, “ta vì ngươi xem bệnh bắt mạch.” Nói tay đã đậu vào Kỷ Văn Đạo cổ tay.

“Cùng sông Lang quân như thế, đều là phong hàn.” Chỉ có thể nói may mắn lần này mang thuốc tương đối nhiều, lại phân cho đối phương ba bộ thuốc Đông y.

Tạ Hạc Xuyên thấy thế nói: “Ngươi nơi đó liền ấm sắc thuốc đều không có, dứt khoát tại ta chỗ này cùng một chỗ sắc.”

Kỷ Văn Đạo cảm động không thôi, cảm thấy nếu không phải Tạ Hạc Xuyên nhớ, đưa tới khương trà, nếu không phải Phong Nghiên Sơ tặng thuốc, chỉ sợ chính mình chết ở nơi đó đã vài ngày đều không có người biết, thế là vội vàng gửi tới lời cảm ơn, “đa tạ Phong Nhị lang quân, đa tạ Tạ huynh!”

Mà Phong Nghiên Sơ lại chú ý tới ở tại Long An tự bên trong học sinh, phần lớn đều là gia cảnh bình thường, lần này nhiệt độ chợt hạ, chỉ sợ chuẩn bị cũng không thỏa đáng, trước mắt bốn người đều là như thế, những người còn lại đoán chừng cũng không tốt gì.

Căn cứ có thể giúp thì giúp, tối thiểu có thể cứu người một mạng ý nghĩ, hỏi: “Các ngươi đều đã ngã bệnh, những người khác cũng giống vậy, nơi này còn thừa lại một chút thuốc, ta đi nhìn một cái bọn hắn.”

Tạ, kỉ hai người cùng một chỗ chắp tay nói: “Đây là đại đức, tạ / Kỷ mỗ bái phục!”

Phong Nghiên Sơ cũng trở về lễ nói: “Không dám nhận, Phong mỗ thân làm Đại Thịnh con dân, càng là đọc sách biết lễ người, chỉ cần có dư lực liền sẽ không đứng nhìn đứng ngoài quan sát, chắc hẳn hôm nay bất luận là ai, đều như thế.”

Ra phòng, hắn cùng Mộ Sơn lần lượt gõ cửa, có thân thể cường kiện cũng không sinh bệnh, có triệu chứng nhẹ một chút, bất quá đều là người đọc sách, gặp hắn tới cửa hỏi ý, nhao nhao gửi tới lời cảm ơn.

Trong thời gian này còn gặp đã nằm ở trên giường dậy không nổi, chỉ có thể nói may mắn hắn đi, nếu không thật sự một bệnh ô hô! Chẩn trị về sau, lại lưu lại dược liệu cùng tiền tài nhường trong chùa tăng nhân hỗ trợ chiếu cố.

Làm xong đây hết thảy Phong Nghiên Sơ, trở lại Võ An Hầu phủ thời điểm, sắc trời đã hoàn toàn tối xuống.

“Nhị lang, không phải đưa một chuyến thuốc sao? Thế nào muộn như vậy mới trở về?” Lão thái thái cùng Đại nương tử gặp hắn không có trở về, liền một mực chờ lấy.

Hắn cũng không trả lời, mà là nói rằng: “Nhưng còn có cơm?”

“Có, có, có.” Đại nương tử vội vàng phân phó hạ nhân đi phòng bếp.

Lão thái thái lại nói: “Thế nào đều tới này sẽ còn chưa ăn cơm?”

Phong Nghiên Sơ cái này cả ngày có thể nói là làm liên tục không nghỉ suốt ngày đêm, kém chút không có gặp phải thời gian vào thành, hắn uống vào mấy ngụm trà nóng, cái này mới phát giác được dễ chịu một chút, “may mắn ta đi, tại ta quen biết mấy cái liền có hai cái nằm ở trên giường dậy không nổi, một cái chính mình ho khan, còn muốn mang bệnh chiếu cố còn lại hai cái, một cái khác cũng là phát ra nhiệt độ cao, ta liền lưu lại giúp một hồi bận bịu, sau đó lại đem dư thừa dược liệu, tặng cho thuê lại tại Long An tự bên trong cái khác sinh bệnh học sinh.”

“Xem ra lần này Hội thí sinh bệnh rất nhiều người a! Nhà ta coi như có chút dư lực, khả năng giúp đỡ liền giúp một chút, đây là chuyện tốt.” Lão thái thái cũng là một hồi thổn thức.

“Đúng rồi, đại ca thế nào?” Phong Nghiên Sơ rời đi Hầu phủ thời điểm, đối phương đang ngủ không có lên đâu.

“Ta đi nhìn, tốt hơn nhiều, không có hôm qua ho khan lợi hại, bất quá mong muốn hoàn toàn tốt toàn, còn phải mấy ngày này.” Với những chuyện này, Đại nương tử xưa nay làm đều rất chu đáo.

Đang khi nói chuyện, đồ ăn cũng bị nói tới, ngay tại Phong Nghiên Sơ đang ăn thời điểm, phụ thân Phong Giản Ninh theo ngoài cửa tiến đến.

“Thế nào này sẽ mới ăn cơm?” Phong Giản Ninh cũng là bận rộn một ngày, đang cảm giác trong bụng đói khát, “cho ta cũng cầm một bộ bát đũa.”

“Thế nào ngươi cũng không ăn đâu?” Đại nương tử còn tưởng rằng phu quân đã tại nha môn dùng qua cơm.

“Hôm nay trên triều đình, bệ hạ phát thật là lớn lửa, đem Khâm Thiên giám giám chính giáo huấn là mắng té tát. Tự hôm qua Hội thí về sau, sinh bệnh học sinh không phải số ít, bệ hạ đều đem Thái Y viện thái y đều phái đi ra, cũng miễn phí mà sống bệnh học sinh cung cấp dược liệu, liền đại phu này đều không đủ dùng.” Phong Giản Ninh cũng không giảng cứu cái gì ăn không nói quy củ, trực tiếp tại trên bàn cơm liền nói đến.

“Nghiêm trọng như vậy?” Lão thái thái cũng không nghĩ tới, nhất thời có chút giật mình.

“Cũng không phải, đây là tự Đại Thịnh kiến triều đến nay lần thứ hai xảy ra loại sự tình này, đã có học sinh bởi vậy bỏ mạng! Làm sao không nghiêm trọng?” Phong Giản Ninh tại Lại bộ cũng là bận đến bay lên, tất cả mọi người đang chăm chú chuyện này, chư vị quan viên nào dám tại cái này đang lúc nói điều nghiên địa hình rời đi, đây không phải muốn chết sao?

Phong Nghiên Sơ lập tức ý thức được một chuyện khác, “phụ thân, ngươi nói như việc này không có xử lý tốt, làm như thế nào?”

Phong Giản Ninh để đũa xuống, thở dài một tiếng, nặng nề nói: “Vậy thì nghiêm trọng, náo không tốt……”

“Việc này như xử lý không tốt, sẽ chỉ làm người trong thiên hạ nghi kỵ bệ hạ, thậm chí gây nên triều chính rung chuyển. Cảm thấy là bệ hạ chưa thể sớm lập quốc bản, mới làm thượng thiên hàng giận. Làm không cẩn thận, bệ hạ còn muốn hạ tội kỷ chiếu.” Phong Nghiên Sơ nói đến chỗ này, hơi chút trầm ngâm, “xem ra Khâm Thiên giám giám chính mệnh là giữ không được, dù sao nhất định phải có người cần gánh trách, nếu nói cái này phía sau không có người mưu hại, thực sự để cho người ta khó mà tin được.”

Hắn nhìn về phía đối diện cái kia đã lâm vào trầm tư người, hỏi: “Phụ thân, ngươi nói cho cùng là ai lợi dụng trận này rét tháng ba?”.