Chương 119: Tương lai nhất định là một vị minh quân

Chương 119: Tương lai nhất định là một vị minh quân

Phụ tử ở giữa lời nói liên quan đến triều chính, trong lúc nhất thời, ngay cả lão thái thái cùng Đại nương tử cũng không dám phát ra âm thanh, lẳng lặng chờ đợi đáp án.

Qua một hồi lâu, Phong Giản Ninh mới hồi phục tinh thần lại, lắc đầu nói: “Đoán không ra, trước mắt bất luận là Đại hoàng tử, Ngũ hoàng tử, vẫn là Cửu hoàng tử, giữa bọn hắn thế lực bảo trì một loại rất vi diệu cân bằng, bệ hạ không sẽ chủ động đánh vỡ.”

Phong Nghiên Sơ cũng suy tư, “như thế nói đến, vậy thì không phải là ba vị này hoàng tử, bởi vì bọn hắn không có nắm chắc thắng qua đối phương, chẳng lẽ toàn bằng bệ hạ tâm ý không thành? Như bệ hạ tâm là tốt như vậy suy nghĩ lời nói, bọn hắn cũng không đến nỗi đấu nhiều năm như vậy, đều không thể leo lên trữ vị!”

Phong Giản Ninh cảm thấy nhi tử nói rất có lý, liền hắn cũng không phát hiện, theo bản năng mình tới gần đối phương một chút, “vậy ngươi nói là ai?”

Phong Nghiên Sơ lắc đầu nói: “Đoán không ra.” Sau đó chỉ vào một cái đĩa, “đây là hiện tại triều đình, ba người thế lực đều hỗn tạp trong đó.” Ngay sau đó kẹp lên trong đó một khối, đặt vào đĩa bên ngoài, “bệ hạ đương nhiên sẽ không như thế, cho nên ta càng lòng nghi ngờ là trừ ba vị này hoàng tử bên ngoài một phương thế lực, chỉ là trước mắt không có người biết mà thôi, hoặc là nói là các ngươi không biết rõ.”

Bầu không khí nhất thời có chút ngưng trọng, mà Phong Nghiên Sơ nhìn một chút giờ, vậy mà không còn sớm, thế là hướng đám người hành lễ cáo từ. Hắn là đi, nhưng lại đem vấn đề để lại cho những người còn lại.

“Nhị lang lúc nào thời điểm hiểu được nhiều như vậy?” Nói lời này chính là lão thái thái, trong lòng nàng Nhị lang chỉ là so trước kia chững chạc, biết trên sự nỗ lực tiến mà thôi.

“Đúng vậy a, không nói trước hôm nay phân tích đúng hay không, có thể thực sự để cho người ta chấn kinh, hắn khi nào hiểu những thứ này?” Đại nương tử trong lòng cũng nhận chấn động.

Phong Giản Ninh lại cảm thấy nhi tử so trước kia càng có tiến bộ, “ta lại cảm thấy, không chừng Nhị lang nói đúng, đoán chừng phía trên đã đoán được, cho nên bệ hạ mới có thể tức giận như vậy.”

Hoàng cung, Cần Chính điện.

Cảnh Hòa Đế sắc mặt khó coi.

Huyền Lân vệ chỉ huy sứ Cảnh Vân Chí, Chỉ huy phó làm Lâu Dao, hai người cúi thấp đầu. Hình bộ Thượng thư An đại nhân, Đại Lý tự Khanh Đường Thừa cũng như thế.

“Tại Đại Thịnh, tại trẫm dưới mí mắt, lại có người ở sau lưng quấy làm phong vân, các ngươi còn không biết! Tra! Cho trẫm tra rõ! Khâm Thiên giám tất cả mọi người muốn tra! Giám chính cùng bộ giám như tham dự trong đó, theo Đại Thịnh luật xử theo pháp luật! Nếu vì người bức hiếp hoặc là bên trên người khác chi làm, cũng giữ lại không được, bọn hắn nhất định phải cho thiên hạ học sinh một cái công đạo!”

“Thuộc hạ tuân mệnh!”

“Thần tuân chỉ!”

“Còn có, việc này Lễ bộ không có khả năng không có chút nào biết, Lại bộ không chừng cũng có dính dấp, chỉ là bây giờ Hội thí mới qua, về sau còn có Điện thí, lấy ổn làm quan trọng, trước bí mật dò xét!”

Là

Chờ còn lại ba người đều đi về sau, Huyền Lân vệ chỉ huy sứ Cảnh Vân Chí cũng không rời đi, hắn đem sớm chuẩn bị tốt mật lục bản cung kính trình lên.

Cảnh Hòa Đế lúc này mới mở ra lật xem, phía trên đúng là tất cả hoàng tử gần đây hành động, thẳng đến nhìn thấy Lục hoàng tử, lúc này mới hỏi: “Lão Lục một mực giữ lại ở ngoài thành hoàng trang, cũng không về thành?”

Cảnh Vân Chí chắp tay nói: “Là, bệ hạ, xác thực như thế. Lục điện hạ bên người mật thám hồi phục tất cả bình thường. Ngoại trừ mỗi ngày đi săn, chính là tuần sát hoàng trang, còn tra ra quản sự tham nhũng áp bách nông hộ, càng có nhân mạng nơi tay, Lục điện hạ đã giao cho Hình bộ xử trí, về phần tình huống hơi nhẹ cũng giao cho Nội Vụ phủ xử trí.”

“Ân, ngươi đi đi!”

Một lát sau, Giang Vinh Hải khom lưng tiến đến, “bệ hạ, Cố Trạch bên ngoài chờ lấy.”

“Nhường hắn tiến đến.”

“Thuộc hạ, Cố Trạch tham kiến bệ hạ!” Cố Trạch tổ tiên kỳ thật cũng là thế gia vọng tộc xuất thân, làm sao phạm tội bị Thái Tông hạ lệnh liên luỵ, may mà Thái Tông nhân từ, nhớ tới trong tộc cũng có cô ấu, lúc này mới đặc xá.

“Ân, lên, như thế nào?”

“Bệ hạ, thuộc hạ đã điều tra rõ, mặc dù Tây Nhung tạm thời chưa có phạm bên cạnh chi ý, nhưng đã ở tháng này ban đầu chiếm đoạt Trác Cáp bộ, trác a mồ hôi còn không tới kịp hướng Đại Thịnh cầu cứu, đã bị giết. Mà sớm đã thần phục An Hoài bộ mơ hồ có phản chiến chi ý.” Cố Trạch chính là Huyền Lân vệ Chỉ huy phó làm, chỉ là hắn chủ yếu phụ trách xung quanh nước phụ thuộc dò xét.

“Biên cương bất ổn, trong triều lại xảy ra chuyện như vậy, làm không cẩn thận Đại Thịnh có người cùng chi cấu kết, Cố Trạch, ngươi tự mình đi một chuyến phía bắc, khi tất yếu nhường Hình Miễn phối hợp ngươi!”

Là

Cảnh Hòa Đế vẫy lui Cố Trạch, trong lòng dâng lên sầu muộn, tưởng tượng Thái Tông trong năm là phong quang dường nào. Nhưng hôm nay đâu, ngoại trừ Phong gia là chịu Thái Tông chi mệnh theo văn. Còn lại mấy nhà đều là bởi vì những năm này chiến sự ít dần bỏ võ theo văn, tỉ như lúc đầu Đường gia, An gia, Uông gia hậu nhân, Tiết gia cũng bởi vì năm đó pha trộn tiến đoạt đích bị giáng chức suy tàn.

Bây giờ trong triều có thể chân chính đánh trận tướng giỏi vậy mà chỉ có Tôn Tri Vi cùng hình miễn, có thể Hình Miễn đã lên tuổi tác, hắn tại phía bắc còn có thể chống đỡ bao lâu đâu? Nếu không phải như thế, hắn cũng sẽ không đồng ý Tiết Vinh Tường thăm dò, nhường hắn đồ đệ tiến vào Kinh Tây Võ Bị doanh.

“Trong triều như nhiều chút tướng giỏi, trẫm như thế nào tùy ý Tây Nhung khuếch trương, an nghi ngờ phản chiến!” Cảnh Hòa Đế xoa nhẹ cái trán, trong giọng nói tràn đầy không cam tâm.

Nghĩ cùng hiện tại là thái tử chi vị, tranh đoạt không nghỉ mấy con trai, khó tránh khỏi lại nghĩ tới Tiên Thái tử, “ta Nhị lang a! Tốt bao nhiêu hài tử, nếu không phải người yếu, lấy thông minh nhạy bén, tương lai nhất định là một vị minh quân!”

Mỗi đến lúc này, Giang Vinh Hải liền hận không thể biến thành kẻ điếc câm điếc. Xem như phụng dưỡng bệ hạ nhiều năm người, hắn biết rõ bệ hạ sở dĩ tạm thời chưa lập trữ quân, tất nhiên bởi vì triều cục, càng là cảm thấy mấy vị hoàng tử đều không được

Đại hoàng tử mặc dù trong triều kinh doanh nhiều năm, có thể làm người vì tư lợi. Ngũ hoàng tử bản nhân càng thiện văn, bên người phần lớn là văn thần, như ngày sau thật leo lên kia chỗ ngồi, kia Đại Thịnh võ tướng chẳng phải là càng thêm thế nhỏ. Lão Cửu tuy nói con vợ cả, có thể tuổi tác quá nhỏ nhìn không ra.

Đây cũng là vì cái gì bệ hạ thỉnh thoảng tưởng niệm Tiên Thái tử nguyên nhân, chính là khi còn sống, đem còn lại hoàng tử quang mang toàn bộ che giấu, làm sao tuệ cực thương thân, cuối cùng còn chưa tới nhược quan chi niên chết..