Chương 120: Giương cung bạt kiếm cùng huynh hữu đệ cung

Chương 120: Giương cung bạt kiếm cùng huynh hữu đệ cung

Chuyện quả nhiên cùng dự liệu như thế, kinh thành lại truyền ra lần này học sinh khảo thí, thời tiết đột biến, cũng là bởi vì bệ hạ đối thái tử chi vị chậm chạp không có quyết đoán nguyên nhân.

Nhưng mà cái này ngôn luận vừa ra, Đại hoàng tử, Ngũ hoàng tử hai người tranh thủ thời gian tiến cung thỉnh tội, ngay cả tuổi nhỏ Cửu hoàng tử cũng bị hoàng hậu hạ lệnh cùng đi.

Trong đó hai người đều đang hoài nghi có phải hay không đối phương gây sự, liên lụy chính mình, cho nên mấy người dù cho quỳ ở nơi đó cũng không an phận, công kích lẫn nhau.

“Ngươi là ngu xuẩn? Việc này làm sao có thể là ta làm!” Ngũ hoàng tử kỳ thật cảm thấy là có một cái tay khác quấy làm phong vân, hắn xưa nay chưa từng hoài nghi ở đây Đại hoàng tử cùng Cửu hoàng tử.

Đại hoàng tử sắc mặt khó coi, “ta là hoàng huynh của ngươi, ngươi lại mở miệng nhục mạ ta! Lại nói ta làm sao biết không phải ngươi đục nước béo cò!”

Ngũ hoàng tử không thèm để ý, quay đầu nhìn về phía Cửu hoàng tử, “bất quá, Cửu đệ, ngươi thế nào cũng tới?”

Cửu hoàng tử nghe xong một hồi lâu hai vị hoàng huynh công kích lẫn nhau, lúc này bị mãnh nhiên đặt câu hỏi, nhất thời lại có chút phản ứng không kịp, bởi vì Đại hoàng huynh đối với hắn chưa từng sắc mặt tốt, Ngũ hoàng huynh cũng là ấm áp, nhưng cũng là có thể không để ý hắn liền không để ý.

“Là cái sau để cho ta tới.”

Câu nói này lại dẫn tới hai người cười lên, nhất là Đại hoàng tử, “ta nói lão Cửu a, ngươi bây giờ cũng chín tuổi, thế nào vẫn là Hoàng hậu nương nương nói như vậy, ngươi làm thế nào a?”

Ngũ hoàng tử ngữ khí cũng là hòa hoãn, nhìn xem giống như là khuyên nhủ, “Cửu đệ, ngươi là hoàng tử, làm việc xác thực phải có chủ kiến của mình, không thể mọi chuyện đều nghe người khác nói thế nào.”

Cần Chính điện.

Cảnh Hòa Đế hỏi: “Ba cái kia ở bên ngoài như thế nào?”

Giang Vinh Hải đã sớm trước đi hỏi, “bẩm bệ hạ, ba vị điện hạ đang nói chuyện.”

Cảnh Hòa Đế lạnh hừ một tiếng, “kia là nói chuyện sao? Kia là lẫn nhau chửi rủa! Để bọn hắn tất cả cút! Ta không muốn nhìn thấy ba người bọn hắn!” Ba người ở giữa hành vi, khiến cho hắn càng thêm thất vọng.

Giang Vinh Hải vừa đi ra, Đại hoàng tử cùng Ngũ hoàng tử cơ hồ là đồng nói: “Phụ hoàng có chịu không thấy ta?” Hai người nói xong lại ghét bỏ lẫn nhau trừng đối phương một cái.

Giang Vinh Hải trên mặt mang cười, đầu tiên là đi lễ, sau đó mới nói, “ba vị điện hạ đều đứng lên đi, bệ hạ để các ngươi về trước đi.”

“Giang công công, làm phiền ngươi đi vào nói một câu!”

“Giang công công! Phụ hoàng làm sao có thể không muốn gặp chúng ta!”

“Giang công công, vậy ta liền trở về.”

“Mời đi, ba vị điện hạ.” Giang Vinh Hải vẫn như cũ cười, cũng không cho ba người bất cứ cơ hội nào, nói xong lời này, liền cũng không quay đầu lại đi.

Cửu hoàng tử tuổi nhỏ, còn ở trong cung, nghe xong phân phó trực tiếp rời đi.

Đại hoàng tử cùng Ngũ hoàng tử hai người không hòa thuận, lẫn nhau lạnh hừ một tiếng, cũng xuất cung, chỉ là mới ra cung môn, lại gặp phải Cát Long cát đại nhân!

“Thần, Cát Long, tham kiến bệ hạ.” Cát Long là mang theo tấu chương tiến đến.

“Miễn lễ, bên ngoài tình huống điều tra như thế nào?”

Cát Long giơ cao tấu chương nói rằng: “Thần đã điều tra rõ, đây là tấu chương, mời bệ hạ ngự lãm.”

“Như là đã tra Thanh Nguyên đầu, vậy liền bắt a! Lần này tham dự vào học sinh, nếu có ghi chép tên người hết thảy trục xuất, từ đến tiếp sau học sinh bổ sung!” Cảnh Hòa Đế không nghĩ tới lại còn có phó khảo thí cử tử lẫn vào trong đó, tuy nói là bị lợi dụng, nhưng cũng không thể dùng!

“Là, bệ hạ!” Cát Long chắp tay lĩnh mệnh.

“Còn có, những này pha trộn tiến đến cử tử, dù cho về sau tham gia Hội thí cũng hết thảy không cho phép thu nhận!” Đối với những này pha trộn tiến đến học sinh, Cảnh Hòa Đế dự định xử lý lạnh.

Là

“Đi xuống đi!”

Thẳng đến Cát Long rời đi về sau, Cảnh Hòa Đế lúc này mới cảm khái, “vẫn là Cát gia người trung tâm dùng tốt a.” Hắn ánh mắt nhìn về phía ngoài cung, giữa lông mày dâng lên sắc bén, “ghê tởm chính là, lại có người thừa cơ đục nước béo cò! Trẫm vẫn thật không nghĩ tới ngươi thế mà cũng có nhòm ngó ngôi báu, lúc trước ẩn giấu quả thật là tốt, liền trẫm đều bị giấu diếm đi qua!”

Mà phát sinh đây hết thảy, đều cùng Phong Nghiên Sơ không quan hệ, hắn lúc này ngay tại thăm viếng huynh trưởng Phong Nghiên Khai, cùng trong cung mấy vị hoàng tử so sánh, Phong gia huynh đệ mấy người có thể xưng được là là huynh hữu đệ cung.

“Hôm nay nhìn khục tật khá hơn một chút.”

Phong Nghiên Khai để quyển sách trên tay xuống, nhấc mắt nhìn đi, “Nhị lang tới rồi, nhanh ngồi, Tễ Hồng dâng trà! Nghe nói ngươi ngày kế tiếp đi một chuyến Long An tự?”

“Ân, ở trong thành có đại phu, có triều đình sai khiến thái y, ngoài thành lại không như thế điều kiện tốt, may mắn ta đi, nếu không liền có hai cái nhân mạng nhịn không nổi.” Phong Nghiên Sơ lúc này vẫn có chút thổn thức.

“Ta cũng nghe nói một chút, bởi lần này rét tháng ba bị bệnh người không phải số ít. Chỉ có thể nói may mắn ta sinh ở chúng ta nhà như vậy, nếu không liền không đơn giản chỉ có khục tật.” Phong Nghiên Khai hai ngày này bởi vì ho khan liền cửa đều không có ra, nhưng vẫn là có tin tức truyền lọt vào trong tai.

“Đã bệnh, cũng không cần xem sách, miễn cho lao tâm phí thần tốt chậm, đại ca cũng phải thật tốt bảo dưỡng, phía sau còn có Điện thí đâu.” Phong Nghiên Sơ phát hiện hắn mỗi lần tới tìm đại ca, đối phương cơ hồ đều là đang đọc sách.

“Tứ đệ cùng đường huynh năm nay muốn tham gia đồng thí, chính ta tìm một chút sách luận, hỏi lại ngươi muốn chút cho bọn họ đưa đi.” Bởi vì mấy tháng gần đây vội vàng chuẩn bị kiểm tra, hắn còn chưa có xem Tứ lang bài tập, nếu vẫn năm ngoái hắn nhìn thấy sách luận trình độ kia là đừng suy nghĩ.

Phong Nghiên Khai nghe xong lại có chút hổ thẹn, những ngày này vẫn bận chính mình sự tình, còn không có chú ý tới, đứng lên nói: “Ta lấy cho ngươi, hi vọng hắn có thể một lần hành động thi đậu Đồng sinh, Tú tài.”

Phong Nghiên Sơ vẫn là đem trước dạy bảo Tứ lang tình huống nói, “ta năm ngoái về tới tham gia Hương thí, lúc ấy nhìn Tứ đệ sách luận còn có khiếm khuyết, đoạn này thời gian còn chưa có đi nhìn đâu, nghĩ đến hẳn là có chỗ tinh tiến.”

Phong Nghiên Khai động tác trên tay chưa đình chỉ, không đầy một lát liền đã tìm ra thật nhiều đến, “ta dù chưa chú ý, nhưng cũng nghe người ta nói, hắn đang đi học bên trên dị thường khắc khổ, chỉ mong không cần cô phụ lần này khổ đọc.”

Huynh đệ hai người chuyện phiếm vài câu về sau, hắn liền cầm lấy sách luận rời đi đi Tứ lang chỗ.

Cũng là hôm nay đúng lúc gặp nghỉ mộc, Phong Nghiên An cũng tại. Hắn ngay tại đầu nhập đọc sách, bỗng nhiên nghe thấy có người hô một câu, “Tứ đệ.”

“Nhị ca! Sao ngươi lại tới đây? A, a, tiến nhanh!” Chẳng biết tại sao, tự từ năm trước nhị ca dạy qua về sau, hắn mỗi lần đụng thấy đối phương cũng có chút co quắp, thậm chí còn có thể khẩn trương.

Phong Nghiên Sơ dường như không có phát hiện như thế, đem trong tay sách luận đưa tới, “đây là đại ca cùng do ta viết một chút sách luận, mặc dù so ra kém những cái kia đại gia, nhưng cũng không đến nỗi phế vật, tối thiểu khảo thí Tú tài là dư xài, ngươi cầm đi xem một cái.”

Phong Nghiên An liền vội vàng hai tay tiếp nhận, “đa tạ nhị ca, cũng cám ơn đại ca.”

Phong Nghiên Sơ nguyên vốn còn muốn cùng đối phương nói hai câu, thấy thế cũng chỉ buông xuống sách luận liền đi, liền Thanh Thiền bưng lên trà đều không tới kịp hớp một cái, trực tiếp đi đường huynh Phong Nghiên Minh chỗ..