Chương 121: Lời đồn là ai tản

Chương 121: Lời đồn là ai tản

Phong Nghiên Sơ đi thời điểm vừa vặn trông thấy Nhị thúc Phong Giản Ngôn cầm trong tay thước, canh giữ ở đường huynh cổng hùng hùng hổ hổ, “ngươi nói một chút ngươi, mắt thấy muốn lấy vợ người, mỗi ngày đọc sách còn muốn ta ba thúc bốn mời! Ngươi không phải nhi tử ta, đều nhanh thành ta tổ tông!”

Thẩm nương Ôn thị ở một bên đẩy đối phương một cái, “có ngươi nói như vậy nhi tử sao?” Sau đó lại để cho nha hoàn điểm cuối tâm châm trà.

Nhị thúc âm thầm liếc mắt, “muốn ta nói, ngươi chính là hắn đọc sách trên đường lớn nhất chướng ngại vật.”

Nhìn trước mắt một màn này, không khỏi làm Phong Nghiên Sơ có chút xấu hổ, thối cũng không xong, tiến cũng không được, vừa lúc nha hoàn di đường trông thấy hắn, liền vội vàng hành lễ, “Nhị lang quân.”

Thẩm nương lập tức đổi một bộ mặt khác, cười nói: “Nhị lang tới rồi, ngươi đường ca đang trong phòng đọc sách đâu.”

Nhị thúc liền thân đều không có lên, nhìn về phía chất tử trong ánh mắt mang theo một chút hâm mộ, “Nhị lang, ngươi lúc này mới thi xong, không nói ra đi chơi nhi, sao đến nơi đây nhìn ngươi kia bất tranh khí đường ca.”

Phong Nghiên Sơ tiến lên gặp lễ, “chất nhi cho Nhị thúc, thẩm nương thỉnh an, cái này không nghĩ đường huynh năm nay muốn tham gia đồng sinh thí cùng Viện thí, liền dẫn đến một chút sách luận cho hắn, cũng có thể tham khảo một hai.”

Nhị thúc đưa tay cầm lấy đi, đại khái mở ra, sau đó chặc lưỡi nói: “Đây là Đại lang cùng ngươi a, viết thật tốt, nếu là tiểu tử thúi kia có ngươi cái này bản lĩnh, ta cũng không cần thủ tại chỗ này.”

Hắn vừa rồi liền nhìn một màn này rất kỳ quái, rốt cục hỏi ra lời, “Nhị thúc, đường huynh đây là?”

Nhị thúc cái này mới phản ứng được, “a, đây không phải mắt thấy muốn tham gia đồng sinh thí, ta liền nhường hắn mô phỏng tại trường thi bên trong khảo thí tình cảnh.”

“A, a, dạng này a, có thể cái này……” Phong Nghiên Sơ thực sự không cách nào bình luận, đúng là như thế mô phỏng phương pháp.

Nhị thúc dường như tìm tới lý hiểu hắn người, đại thổ nước đắng, “ngươi nói một chút ngươi thím, tại trường thi khảo thí, nơi nào có nha hoàn đưa ăn đưa uống! Ta nói không cho a, nàng còn nói cũng không phải thật tại trường thi, có cái gì quan trọng.”

Thẩm nương ngượng ngùng nói: “Đừng nghe ngươi Nhị thúc nói bậy.” Sau đó theo trong tay đối phương cầm qua sách luận, một lần nữa đưa cho Phong Nghiên Sơ, “ngươi tiến nhanh đi tìm Minh Nhi a.”

Phong Nghiên Sơ trở ra, quả nhiên nhìn thấy đường huynh cắn đầu bút, ngay tại khổ cáp cáp làm thơ, nhìn thấy hắn một phút này ánh mắt đều sáng lên, “Nhị lang, phụ thân ta thả ngươi tiến đến!”

Hắn tiến tới cầm lấy trên bàn thơ, chỉ thấy trên đó viết: ‘Xuân Khê Hiểu Hành: Suối Yên Thủy chấm tinh nhu, hai bên bờ mới oanh cạnh xảo hầu. Yêu nhất chỗ nước cạn trên tảng đá, hoa rơi nhàn số ngỗng trắng du.’

“Cũng là viết ra ngắm cảnh thong dong chi tâm cảnh.”

Đường huynh lại cau mày nói: “Vừa rồi phụ thân ta nhìn, nói là viết quá nhàn nhã, ứng lấy cảnh vịnh vật, biểu ý mới tốt.”

Phong Nghiên Sơ hơi suy tư, “nếu là ngày xuân, lại muốn biểu đạt ngụ ý, đương nhiên là……”

Đang khi nói chuyện nâng bút viết xuống: « xuân canh »: Cày phá xuân bùn tới hạ dương, cây lúa hoa trong gió mồ hôi ngàn đi. Thu đến kho lẫm như núi tích, không trì cửa son một hộc hương.

Hắn viết xong thứ nhất thủ về sau, hơi lắc lắc đầu nói: “Không ổn, nếu là trong âm thầm viết tới không sao, chỉ là đối mặt khoa khảo chỉ sợ giám khảo không thích, không thể làm!”

Dứt lời lại viết một bài: Suối nam khê bắc tiếng nước sàn, thoa ảnh đỡ cày tảng sáng khói. Một buổi mới ương thanh tới lũng, chim chàng vịt gáy mưa lại trời nắng.

“Đây là xuân canh bận rộn chi cảnh tượng, càng có biểu đạt Đại Thịnh gia quốc chi phồn vinh hưng thịnh. Như thế đã có biểu ý, giám khảo cũng biết càng ưa thích một chút.”

Đường huynh thấy Phong Nghiên Sơ bất quá hơi suy tư liền viết hai bài, đã khâm phục đối phương tài năng, lại cảm thán liên khoa khảo thí làm thơ cũng nhiều môn như vậy nói. Sau đó cầm lấy thơ làm, vừa nhìn vừa lắc đầu nói: “Ai, không nghĩ tới chỉ là một cái đơn giản làm thơ, liền có nhiều như vậy môn đạo, như ngày sau thật trúng tuyển Tiến sĩ, trong quan trường chỉ sợ phức tạp hơn!”

Vừa dứt lời, Nhị thúc thanh âm liền theo cổng truyền đến, trong giọng nói tràn đầy đối với nhi tử trào phúng, “thiếu cho trên mặt mình thiếp vàng, còn bên trong Tiến sĩ, ngươi trước tạm thông qua trước mắt đồng sinh thí lại nói!”

Phong Nghiên Sơ vội vàng làm gián đoạn, đem một bên sách luận đưa cho đường huynh nói: “Đúng rồi, ta là tới cho ngươi đưa sách luận, ngươi lại xem trước một chút, nghĩ đến có thể cần dùng đến, vậy ta sẽ không quấy rầy ngươi dụng công.” Nói xong liền ra phòng.

Nhị thúc biểu lộ không thấy nửa điểm lo lắng, ngược lại nói nói: “Nhị lang, may mắn ngươi đến, nếu không tiểu tử này còn càn rỡ coi là, chỉ là đồng sinh thí nhẹ nhõm nắm!”

“Chất nhi nhìn đường ca vẫn là rất nghiêm túc.” Tình cảnh này, Phong Nghiên Sơ cũng không muốn chờ lâu, liền chắp tay cáo từ, “Nhị thúc, đứa cháu kia liền đi về trước.”

Nhị thúc mười phần đáng tiếc, hắn cả ngày nhìn chằm chằm nhi tử đọc sách, nhàm chán gấp: “Vậy được a, ta còn nghĩ khó khăn đến, hai ta nói rõ ràng nói chuyện đâu.”

Thẳng đến Phong Nghiên Sơ đi ra rất xa, vẫn như cũ có thể nghe thấy Nhị thúc gầm thét thanh âm, “còn không chăm chú viết! Ngươi nếu là khảo thí không trúng, xứng đáng ta mấy năm này thời gian sao!”

Ngoài thành, hoàng trang.

Lục hoàng tử tâm tình rất tốt, bởi vì ngay tại vừa rồi, Huyền Lân vệ người tự mình đem Trần Mậu Tài bắt đi, mà hắn lại đem hoàng trang bên trong người một lần nữa cắt tỉa một lần, giờ phút này chỉ cảm thấy không khí đều biến thơm ngọt.

Lý Diên thấy Lục hoàng tử cả ngày khóe miệng đều không lọt, “điện hạ, tâm tình rất tốt?”

Lục hoàng tử nhìn sang đối phương, “tự nhiên, Huyền Lân vệ thay ta xử lý Trần Mậu Tài, Quý phi không chỉ có nói không nên lời một câu không phải, đoán chừng còn phải tự mình hướng phụ hoàng giải thích. Đem thằng ngu này xếp vào ở bên cạnh ta còn chưa tính, còn tham tiền rất, tiền gì cũng dám thu!”

Lý Diên cũng cười nói: “Không có cái này cái đinh tại, ngài làm việc cũng biết thuận tiện rất nhiều.”

Không nghĩ tới Lục hoàng tử nghe xong lời này, thần sắc càng trở nên nghiêm túc lên, lắc đầu nói: “Thuận tiện? Ta nhìn không phải, ngươi mặc dù phát giác Trần Mậu Tài không thích hợp, có thể còn chưa kịp bố trí, phụ hoàng liền biết.” Hắn nhìn về phía ngoài cửa những cái kia trông coi thị vệ, ánh mắt tĩnh mịch, “cho nên, trong những người này đầu nhất định có phụ hoàng nằm vùng nhãn tuyến.”

Lý Diên đổi sắc mặt, ngoài cửa những thị vệ kia, cơ hồ đều là cùng hắn sớm chiều ở chung người, kia là lẫn nhau xưng huynh đệ, hắn xem kĩ lấy mỗi người, cố gắng nhớ lại lấy, có thể vẫn không có đáp án, “điện hạ, vậy làm sao bây giờ? Bệ hạ phải chăng đã phát hiện ngài……”

Dư âm chưa hết, có thể Lục hoàng tử nghe ra phía sau ý tứ, “ta cũng không biết, bất quá đã phụ hoàng không rõ nói, chưa ngăn cản, cái kia chính là ngầm đồng ý ý tứ a. Chỉ là ta đến bây giờ vẫn như cũ chưa thể đoán ra đến cùng là ai lợi dụng trận này rét tháng ba, là ai thừa cơ đục nước béo cò!”

“Chẳng lẽ không phải Đại hoàng tử bọn hắn sao?” Lý Diên vẫn cho là là những hoàng tử kia tranh quyền đoạt vị đưa đến.

Lục hoàng tử khóe miệng trồi lên một vệt ý vị không rõ cười, “tự nhiên không phải bọn hắn, bọn hắn dùng này bức bách phụ hoàng có làm được cái gì? Như thật bức bách thành công, chẳng lẽ liền có thể liệu định phụ hoàng khẳng định lập chính mình là thái tử?”

“Kia phía sau lời đồn là ai tản? Chẳng lẽ cùng lợi dụng rét tháng ba là cùng một bọn? Như thật như thế, nhất định là vì gây nên kinh thành rung chuyển, thật sự là tâm hắn đáng chết!” Lý Diên mặc dù là Lục hoàng tử người, nhưng trong lòng của hắn vẫn như cũ là đem Đại Thịnh đặt ở vị thứ nhất, mà đây cũng là Lục hoàng tử thưởng thức hắn một chút.

Lục hoàng tử lắc đầu nói: “Lợi dụng rét tháng ba người, ta lòng nghi ngờ cùng phía bắc có quan hệ, mà tản lời đồn đại người là muốn đục nước béo cò, bọn hắn không phải cùng nhau, chỉ là ta còn chưa nghĩ thấu là ai.”.