Chương 122: Gấp chết người, còn không mau nói

Chương 122: Gấp chết người, còn không mau nói

Mặc dù Cảnh Hòa Đế một mực là điệu thấp điều tra, xử lý, có thể trong kinh thành bầu không khí vẫn là để người khẩn trương.

Theo thời gian trôi qua, hạnh bảng cũng phải công bố dán thiếp, tầm mắt của mọi người đều bị kéo đến trong chuyện này, ngược lại nhường chuyện lúc trước hạ nhiệt. Ngay tại lúc đó, Khâm Thiên giám giám chính, bộ giám chính, cùng Lễ bộ thị lang, Lại bộ thị lang chờ mười mấy người bị bắt.

Nguyên bản hôm nay chính là nhìn bảng ngày, Phong Giản Ninh cũng cố ý ở nhà chờ lấy, cùng mọi người thấp thỏm so sánh, hắn nhiều chút nặng nề.

Bệ hạ ẩn nhẫn nhiều ngày, rốt cục tại hôm nay phát tác, trực tiếp tại tảo triều thượng tướng người đuổi bắt, ngay tại lúc đó Tam hoàng tử bị cấm túc.

Hắn thậm chí còn nhớ kỹ hơn mười ngày trước đó, tại nha môn thời điểm, Lại bộ thị lang kia đắc ý ngạo mạn bộ dáng, vẫn cho là đối phương là một cái không vì quyền quý cúi đầu, không mọi việc đều thuận lợi trực thần, không nghĩ tới bí mật thu hối lộ, đem một chút có vấn đề người, an bài tới không nên ở vị trí bên trên.

Tảo triều phía trên, Hình bộ Thượng thư An đại nhân cùng Đại Lý tự Khanh Đường Thừa trực tiếp thượng thư, đồng thời trình lên chứng cứ.

Cảnh Hòa Đế ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn, nói thẳng: “Đem tấu chương cầm cho chúng ta Lại bộ Thượng thư cùng Lại bộ thị lang nhìn xem.”

Lại bộ Thượng thư kỳ thật cũng tham dự chia tiền, chỉ là trực tiếp qua tay lại là Lại bộ thị lang.

Cho nên Lại bộ Thượng thư sau khi xem xong lập tức thỉnh tội, “còn mời bệ hạ thứ tội, là thần ngự hạ không nghiêm, giám thị không làm, lại nhường Lại bộ ra thứ bại hoại như vậy!”

Lễ bộ Thượng thư rất có ánh mắt, tại rét tháng ba chi chuyện phát sinh ngày, liền phát giác được có người lợi dụng Lễ bộ, sớm liền đợi đến hôm nay, dứt khoát trực tiếp mời chỉ, “khởi bẩm bệ hạ, lão thần cao tuổi, thường xuyên cảm giác tinh lực không tốt, lần này xuân vi hoàn toàn kết thúc về sau, còn mời bệ hạ cho phép thần cáo lão hồi hương.”

Cảnh Hòa Đế trong lòng mắng câu lão hồ ly, bất quá cũng không khó xử, “chuẩn!”

“Lão thần khấu tạ bệ hạ đại ân!” Lễ bộ Thượng thư thành công lui thân!

Mà Lại bộ thị lang cũng không nghĩ tới, chính mình lúc ấy thu hối lộ an bài trong đám người vậy mà giấu giếm cùng phía bắc có dính dấp người, hắn cơ hồ ngay cả lời đều nói không nên lời, trực tiếp co quắp ngã xuống đất.

Phong Giản Ninh chỉ có thể nói gọi thẳng may mắn, lúc ấy hắn còn tại đinh ưu, cũng không tại Lại bộ nhậm chức, có thể chuyện này cho hắn gõ vang cảnh báo, hắn nhất định phải chuẩn bị chút chuẩn bị ở sau lấy phòng ngừa vạn nhất!

“Hừ, mấy năm này biên cảnh an ổn, triều đình mở hỗ thị là nhớ tới song phương bách tính, thật có chút người vậy mà đem đồ sắt, ngựa lấy ra buôn lậu! Bây giờ lại vì lợi ích cùng Tây Nhung cấu kết, ý đồ loạn ta Đại Thịnh! Tâm hắn đáng chết!” Cảnh Hòa Đế quét mắt dưới đáy chư thần, hắn biết có người vì lấy được bạo lợi mạo hiểm buôn lậu mang trà, muối lậu. Đồ sắt cùng ngựa là chiến lược chi tư, hướng bắc vừa đi mang những này cùng giúp địch nhân có gì khác biệt!

Tất cả triều thần đều cùng kêu lên thượng tấu, “mời bệ hạ nghiêm trị! Mời bệ hạ nghiêm trị quốc tặc!”

“Từ Hình bộ, Đại Lý tự, Ngự Sử đài Tam Ty hội thẩm, theo Đại Thịnh luật chiếu theo pháp luật xử trí!” Cảnh Hòa Đế nói xong những này, trực tiếp khiến Huyền Lân vệ tại chỗ bắt người.

“Thần tuân chỉ!”

Ngay tại tất cả mọi người coi là chuyện có một kết thúc về sau, Cảnh Hòa Đế nhìn về phía cái kia không có tiếng tăm gì Tam hoàng tử, “lão tam! Đối với chuyện này ngươi có thể nói ra suy nghĩ của mình?”

Tam hoàng tử trong lòng ‘lộp bộp’ một chút, bất quá vẫn trấn định như cũ nói: “Bệ hạ, thần không lời nào để nói!”(Đồng dạng tại công chúng trường hợp, hoàng tử sẽ theo thần tử gọi là ‘bệ hạ’ mà trong âm thầm lại xưng làm phụ hoàng hoặc là phụ thân.)

“Ngươi không lời nào để nói? Vậy thì cấm túc tại hoàng tử phủ, thật tốt đọc vừa đọc sách!” Làm Cảnh Hòa Đế biết được đứa con trai này không chỉ có cũng cố ý thái tử chi vị, hơn nữa còn thuận nước đẩy thuyền đảo loạn trong kinh thế cục thời điểm, ngoại trừ sinh khí bên ngoài, càng nhiều hơn chính là thất vọng.

Tam hoàng tử cho là mình có thể giấu diếm qua tất cả người, thật không nghĩ đến phụ hoàng biết tất cả, bây giờ bị đâm thủng bất quá là bận tâm hoàng thất mặt mũi mà thôi.

Hắn quỳ trên mặt đất làm một đại lễ, “thần tuân chỉ!”

Có người không hiểu, có người phát giác được Tam hoàng tử cũng nhúng tay trong đó, cũng có người lập tức ý thức được về sau sự tình là Tam hoàng tử đục nước béo cò.

Cảnh Hòa Đế trong lòng khó tránh khỏi thất vọng, trước đây ít năm nào có loại chuyện này xảy ra, Hình Miễn già, đến cùng tinh lực có hạn. Chỉ mong Cố Trạch lần này tiến đến phía bắc có thể đưa đến một chút tác dụng.

Phong Giản Ninh bây giờ nghĩ dậy sớm hướng tình hình vẫn như cũ kinh hãi.

Phong Nghiên Sơ nhìn thấy phụ thân không yên lòng bộ dáng, quan tâm nói: “Phụ thân? Ngươi thế nào?”

Phong Giản Ninh cái này mới phản ứng được, “a, không có việc gì, chỉ là đang nghĩ chuyện.”

Lão thái Thái Bạch một cái, không vui nói: “Chuyện gì còn có thể có Đại lang cùng Nhị lang trọng yếu? Hôm nay Hội thí yết bảng, ta nói để các ngươi sớm một chút đi Lễ bộ nha môn bên ngoài chờ lấy hạnh bảng, là ngươi nói người nơi đâu chen người, không bằng ở nhà chờ lấy, có thể trong nhà ngươi lại dạng này!”

Phong Giản Ninh vội vàng xin lỗi, “là nhi tử không phải, còn mời mẫu thân thứ lỗi.”

Đại nương tử thấy thế lập tức hòa hoãn không khí, “mẫu thân cũng là sốt ruột. Chỉ là cái này nhìn bảng người làm sao vẫn chưa trở lại? Thật là khiến người ta nóng lòng!”

Dựa theo lão thái Thái Nguyên bản tính tình hỏi nhiều nhất hai câu, chỉ là việc hiện tại quan Hầu phủ tương lai, nàng cũng có chút vội vàng xao động, khó tránh khỏi đem hỏa khí vung tới trên người con trai.

Kỳ thật Phong Nghiên Sơ cũng muốn tự mình đi xem. Chỉ là đại ca Phong Nghiên Khai lo lắng nếu như không trúng, chính mình khả năng thất thố lúc này mới không có đi, dù sao hắn đối với cái này ôm rất lớn hi vọng, trong lòng khó tránh khỏi mất cân bằng. Đại ca không đi, Phong Nghiên Sơ tự nhiên cũng cùng một chỗ bồi đối phương ở nhà chờ lấy.

Nhưng vào lúc này, ánh mắt mọi người đều rơi ở ngoài cửa người. Lần này tới báo tin vẫn như cũ là Bạch quản gia, chỉ thấy hắn thở hồng hộc một đường chạy tới.

“Khải…… Khởi bẩm, lão thái thái……” Bởi vì chạy quá mau, Bạch quản gia chỉ cảm thấy cổ họng lấp một đoàn bông, trong lúc nhất thời khí cũng không thở vân.

Lão thái thái mắng: “Gấp chết người! Còn không mau nói!”

Bạch quản gia rồi mới lên tiếng: “Đại hỉ! Lão thái thái, đại hỉ! Ta gia thế tử cùng Nhị lang quân đều trúng cống sĩ!”

“Quả thật!” Nơi này đầu kích động nhất phải kể tới Phong Giản Ninh, hắn cơ hồ là lập tức theo trên chỗ ngồi đứng dậy.

“Mau nói! Tên thứ mấy!” Đại lang Phong Nghiên Khai chỉ cảm thấy đưa tay làm tan mây thấy ánh trăng, hắn rốt cục trúng, không có cô phụ nhiều năm khổ đọc.

Mà Phong Nghiên Sơ cũng cũng rất quan tâm, đây chính là cổ đại Hội thí, đây là hắn trước kia liền suy nghĩ một chút đều cảm thấy rất khó khăn tồn tại, không nghĩ tới vậy mà thi đậu!

Tam lang mặc dù mình học tập không giỏi, nhưng hắn là thật tâm là hai người ca ca cao hứng! Giờ phút này phảng phất là chính mình thi đậu đồng dạng, hưng phấn không thôi..