Chương 123: Các ngươi đều là tốt

Chương 123: Các ngươi đều là tốt

Bạch quản gia kích động đến thanh âm đều đang run rẩy, “thế tử trúng hạng tám, Nhị lang quân trúng đầu danh Hội nguyên!”

Phong Nghiên Sơ chỉ cảm thấy lỗ tai vù vù, đây là hắn theo không nghĩ tới qua thứ tự! Chung quanh những người còn lại đều đang không ngừng chúc mừng hắn, đong đưa cánh tay của hắn nói chuyện, mà hắn chỉ biết là toét miệng cười! Qua một hồi lâu mới phản ứng được, vội vàng hướng đại ca chắp tay nói: “Chúc mừng đại ca trúng tuyển Hội thí!”

Đại lang Phong Nghiên Khai cũng mười phần thích thú, hắn mặc dù không có Nhị lang thứ tự tốt, có thể cũng trúng không phải, tại là theo chân tiến lên phía trước nói: “Nhị lang, cũng chúc mừng ngươi trúng tuyển Hội nguyên!”

Hai người nói đến chỗ này, đi đến ở giữa, hướng mấy vị trưởng bối làm một đại lễ, “nhi tử có thể có hôm nay đều là trưởng bối giúp đỡ.”

Phong Nghiên Sơ cũng nói: “Nhi tử lúc trước nghịch ngợm, nhường phụ thân cùng mẫu thân, còn có tổ mẫu phí không ít tâm, ở đây đa tạ trưởng bối giáo dưỡng chi ân.”

Phong Giản Ninh có thể xưng bên trên là nước mắt tuôn đầy mặt, hắn cảm thấy nhiều năm như vậy cuối cùng không có uổng phí, càng nhiều là một cỗ kiêu ngạo, hắn làm quan có lẽ đồng dạng, nhưng đối tử nữ giáo dưỡng bên trên vẫn là rất xuất sắc, sau này đi ra ngoài ai không cực kỳ hâm mộ.

Hắn lập tức tiến lên đem hai đứa con trai nâng đỡ, “các ngươi đều là tốt! Ta Võ An Hầu phủ có người kế tục!”

Sau đó nhìn về phía trưởng tử nói: “Ta biết ngươi đang đi học sự tình bên trên trước sau như một khắc khổ, hôm nay Hội thí trúng, cũng không uổng phí ngươi nhiều năm khổ đọc! Chỉ là ngày sau quan trường hung hiểm còn cần cẩn thận.”

Ngay sau đó cầm thứ tử tay nói: “Ngươi từ trước đến nay thông minh, chỉ là tâm không chừng, bây giờ có thể được bên trong Hội nguyên, có thể thấy được ngươi đã lớn lên, biết mình trên vai trách nhiệm, chỉ là sau này vẫn là phải ổn trọng một chút.”

Hai người đồng nói: “Nhi tử nhiều cám ơn phụ thân dạy bảo, sau này nhất định ghi nhớ.”

Lão thái thái nhìn về phía nhi tử hỏi: “Tốt tốt tốt! Chúng ta là không phải muốn ăn mừng một phen?”

Phong Giản Ninh lắc đầu nói: “Trước không vội, bọn hắn đã là cống sĩ, Tiến sĩ là ván đã đóng thuyền, không qua đi đầu còn có Điện thí, chờ Điện thí kết thúc về sau chúng ta lại chúc một chúc!” Hắn trong lòng suy nghĩ, đại sự như thế, nhất định phải nhường bên ngoài những cái kia cảm giác đến bọn hắn Võ An Hầu phủ cô đơn người nhìn một chút, hắn Phong Giản Ninh có hai đứa con trai tốt, trọng chấn Võ An Hầu phủ ở trong tầm tay!

Phong Nghiên Sơ trở lại viện tử của mình không đầy một lát, di nương liền tràn ngập nhiệt lệ tới, “con của ta a, ngươi xem như hết khổ! Ta liền biết ngươi có thể trúng, lúc trước ngươi ngoại tổ phụ liền thiện đọc sách, nếu không phải thân thể không tốt, không chừng đã sớm bên trong Tiến sĩ làm quan, ngươi đây là theo hắn.”

Đúng vậy, chớ xem thường Vương Cẩm Nương, nàng mặc dù là tiến Hầu phủ làm thiếp, đó cũng là mang theo đồ cưới tiến đến, đồ cưới chính là những sách kia, chỉ lần này liền phải làm cho tất cả mọi người coi trọng mấy phần, mà nàng liền đem nó toàn bộ lưu cho con trai.

Cao hứng qua đi Phong Nghiên Sơ cũng không có trước đó hưng phấn, ngược lại trong lòng phát lên một tia vẻ u sầu, nhưng nhìn di nương cao hứng như vậy, cũng cười làm lành nói: “Ta biết di nương cao hứng, ta cũng cao hứng, chỉ là phía sau còn có Điện thí đâu, di nương đừng khóc, cẩn thận ánh mắt sưng lên.”

Vương Cẩm Nương lau lau nước mắt nói: “Ta biết, ta biết, ta chính là cao hứng! Ngươi lại đi học cho giỏi, ta sẽ không quấy rầy.” Nói xong vui vẻ tìm Phương di nương thỉnh giáo kim khâu đi.

Làm trong phòng chỉ giữ lại Phong Nghiên Sơ một người thời điểm, nguyên bản kia một tia vẻ u sầu, dưới đáy lòng càng khuếch trương càng lớn.

‘Đông đông đông!’ một tràng tiếng gõ cửa cắt ngang suy nghĩ.

“Nhị lang!”

Hóa ra là Phong Nghiên Khai tìm đến, hắn tiến lên thân nghênh, “đại ca?”

“Ta tìm đến ngươi nói một chút.” Kỳ thật Phong Nghiên Khai trúng Hội thí về sau, phụ thân Phong Giản Ninh liền xem ở trên mặt của hắn, hiểu Lưu di nương cấm túc.

Lưu di nương biết được tin tức này, hưng phấn chạy tới đằng trước sân nhỏ tìm nhi tử, Phong Nghiên Khai đều tới cửa, quả thực là không tiến vào, quay đầu tới Nhị lang nơi này.

“Tuyết Hương, dâng trà!” Phong Nghiên Sơ một bên đem người mời tiến đến, một bên phân phó dâng trà.

Phong Nghiên Khai đối người bên ngoài có lẽ không có như vậy cẩn thận, nhưng là đối với nhị đệ cảm xúc biến hóa vẫn là rất mẫn cảm, thấy đối phương cũng không có theo dự liệu cao hứng, liền hỏi: “Ta nhìn ngươi dường như tâm tình bình thường, thế nào trúng Hội nguyên còn không cao hứng?”

“Chúng ta mặc dù đều trúng Hội thí, có thể ta không hề cảm thấy nhẹ nhõm, đây chỉ là tiến lên trên đường điểm xuất phát, chúng ta còn không có đi trên hành trình đâu.” Phong Nghiên Sơ bưng lên nước trà cạn hớp một cái.

Phong Nghiên Khai chén trà trong tay vẫn như cũ là cái kia tứ phương bôi, hắn nâng chung trà lên quan sát tỉ mỉ, nhìn như nói lên không quan hệ chủ đề, “Nhị lang, kỳ thật huynh đệ chúng ta mấy cái ngươi cẩn thận nhất. Lúc trước chúng ta mấy cái uống trộm Hổ Phách tửu, là ngươi nói nước tiểu nhan sắc tiếp cận nhất, cho nên mới có phía sau chuyện.”

“Cái này tứ phương bôi cũng là, những người khác nơi đó đãi khách dùng đều là bình thường cái chén, liền ngươi cố ý cho mỗi người đều chuẩn bị khác biệt cái chén. Dưới mắt cả nhà đều rất cao hứng, chỉ có ngươi cân nhắc tới tương lai con đường gian khổ, chớ nói chi là bây giờ đoạt đích chi thế càng cháy mạnh, phụ thân bị ép pha trộn trong đó, cho nên ngươi là có ý gì?” Hắn nói xong những lời này, nhìn về phía Nhị lang ánh mắt mười phần chăm chú.

“Đại ca, bệ hạ nghĩ như thế nào chúng ta không được biết. Ta chỉ biết là nhà ta không thể tất cả mọi người đứng bên cạnh! Lần này chính là một cái cơ hội! Phong gia hai huynh đệ cùng nhau trúng tuyển, bệ hạ chính là muốn không biết rõ cũng khó khăn, huống chi còn có Điện thí, nếu như ta đến lúc đó may mắn đứng hàng nhất giáp, bệ hạ tất nhiên sẽ hỏi ý vài câu, ta muốn cho thấy thái độ của ta!” Phong Nghiên Sơ lo lắng không phải một ngày hai ngày.

Phong Nghiên Khai thấy đệ đệ nói như thế, hắn vỗ vỗ bả vai của đối phương nói: “Nhị lang, phụ thân đứng ở Tín Quốc Công một bên, bệ hạ lại làm sao có thể không biết rõ, ngươi như thế cũng tốt.”

“Vậy đại ca ngươi đây?” Phong Nghiên Sơ khẩn trương hỏi.

“Ta? Ta là Võ An Hầu phủ thế tử, ta tự có ta suy tính cùng lựa chọn!” Phong Nghiên Khai ngữ khí mười phần trầm ổn, ánh mắt kiên định, rõ ràng sớm có quyết đoán.

“Đại ca!”

“Được rồi, Nhị lang, hôm nay là cao hứng thời gian, nói những này phiền lòng sự tình làm cái gì? Cùng ta đánh cờ một ván!”

Sau cùng lời nói, Phong Nghiên Sơ cuối cùng vẫn là không có có thể hỏi ra, chỉ có thể mang nặng nề tâm tư cùng đại ca đánh cờ..