Chương 124: Làm cho ngươi kiện y phục

Chương 124: Làm cho ngươi kiện y phục

Lưu di nương chờ thật lâu, còn không thấy nhi tử trở về, liền hơi không kiên nhẫn, “Tễ Hồng, thế tử ở chỗ nào? Thế nào này sẽ vẫn chưa trở lại? Ngươi cũng không nói ra đi tìm một chút, liền nói ta chờ lấy đâu!”

Tễ Hồng trên mặt không có quá nhiều biểu lộ, kỳ thật vừa rồi nàng thấy thế tử đã đến cửa, thật là nhìn thấy di nương về sau, sửng sốt quay người đi. Nhìn phương hướng là Nhị lang quân sân nhỏ, vì vậy nói: “Thế tử trước đó nói muốn đi Nhị lang quân nơi đó ngồi một chút, dù sao không lâu sau đó chính là Điện thí, muốn nghiên cứu thảo luận văn chương.”

Lưu di nương đang muốn mở miệng nói, là ta trọng yếu, vẫn là cái kia cách cái bụng huynh đệ trọng yếu? Có thể lại nghĩ tới trước đó cũng bởi vì nói chuyện không cẩn thận bị Hầu gia cấm túc, lần này cần không phải nhi tử Hội thí trúng, nàng đoán chừng một lát ra không được.

Cứng rắn đem câu chuyện nuốt xuống, thản nhiên nói: “Thật sao? Ngươi thế nào cũng không nói sớm, làm hại ta đợi uổng công thời gian dài như vậy, như thế sơ ý chủ quan, cũng không biết thế nào hầu hạ con ta!” Nàng cảm thấy mình không thể nói Nhị lang quân không phải, chẳng lẽ còn không thể nói người hạ nhân!

“Mà thôi, ta đi! Một hồi, con ta trở về về sau, nhường hắn tới tìm ta!” Lưu di nương đợi tốt không có ý nghĩa, lưu lại lời nói cuối cùng đã đi.

Tễ Hồng hành lễ nói: “Là, biết.”

Khả xảo chính là, Đại lang Phong Nghiên Khai lúc này đã rời đi, Phong Nghiên Sơ vừa vặn đưa huynh trưởng ra sân nhỏ, còn đi ra ngoài tốt một đoạn đường.

Nguyên bản còn cười cười nói nói hai huynh đệ, chẳng ai ngờ rằng sẽ gặp Lưu di nương. Nhất là Đại lang biến hóa rõ ràng nhất, trước một khắc còn tại cười, sau một khắc liền đổi một bộ mặt khác, chắp tay nói: “Di nương.”

Phong Nghiên Sơ đánh đáy lòng không thích Lưu di nương, mặc dù rất ít gặp mặt, nhưng cũng biết người này ánh mắt thiển cận. Chỉ là đã đụng phải trước mặt, lại là đại ca mẹ đẻ, liền cũng khách khí chắp tay, “Lưu di nương.”

Sau đó hướng tâm tình rõ ràng sa sút rất nhiều huynh trưởng nói: “Đại ca, vậy ta không quấy rầy ngươi, liền đi về trước.” Sau khi nói xong nhanh chóng nhanh rời đi, dường như sau lưng có đồ vật gì đang đuổi hắn dường như.

Phong Nghiên Khai làm sao nhìn không ra Nhị lang không kịp chờ đợi, hắn đối di nương nói: “Di nương là muốn đi nội viện sao? Vậy ta liền đi về trước.”

Lưu di nương sắc mặt khó coi. Nếu không có Nhị lang tại, nếu không phải ở bên ngoài, nàng tất nhiên sẽ lập tức phát tác. Nàng bị cấm túc lâu như vậy, nhi tử chỉ làm cho người mang hộ qua mấy lần đồ vật, một lần đều không đến xem nhìn nàng, mỗi lần để cho người ta tiện thể nhắn, chỉ từ chối Hội thí sắp đến đọc sách quan trọng.

Bây giờ nhìn ở đâu là đọc sách bận bịu, rõ ràng là không muốn gặp nàng, nhịn lại nhịn lúc này mới nói: “Đại lang, bên ta mới đợi một hồi lâu, ngươi thế nào mới trở về?”

“A, Điện thí sắp đến, ta cùng nhị đệ thương thảo thương thảo.” Kỳ thật hai người đánh cờ kết thúc sau mới ra ngoài.

“Đã dạng này, vậy ngươi đi trước ta nơi đó, ta có lời muốn cùng ngươi nói.” Lưu di nương ngoài cười nhưng trong không cười dáng vẻ, đó có thể thấy được nàng đã đang cực lực nhẫn nại, thật không nghĩ đến Phong Nghiên Khai câu nói tiếp theo kém chút nhường nàng phá phòng.

“Nhanh đến giờ cơm, vừa rồi tổ mẫu truyền lời, để cho ta đi nàng nơi đó ăn cơm, nói đại gia tụ họp một chút.” Đại lang không hề cảm thấy lời này có vấn đề.

Có thể rơi vào Lưu di nương nơi này lại hết sức chói tai, nàng là Võ An Hầu thế tử mẹ đẻ lại như thế nào? Tại bên ngoài người ta chỉ nhận Đường Đại nương tử là mẫu thân, dù cho ăn mừng cũng không phần của nàng, rõ ràng nàng mới là mẹ đẻ, có thể đây hết thảy lại không có quan hệ gì với nàng.

“Ta làm cho ngươi một cái y phục, cơm nước xong xuôi tới lấy một chuyến.” Lưu di nương cuối cùng vẫn là nhịn được, mặc dù nói như thế, nhưng lòng dạ bi thương là thế nào đều ép không được.

Đại lang lại ám thầm thở phào nhẹ nhõm, hắn thực sự không biết nên như thế nào đối mặt di nương. Người bên ngoài có lẽ sẽ coi là bị phạt sau, nàng tất nhiên sẽ thu liễm.

Vừa vặn là nhi tử hắn biết rõ di nương tính tình, mắt thấy mình Hội thí trúng tuyển, chỉ sợ càng phát giác có nơi dựa dẫm, mong muốn đối phương đổi? Chỉ sợ khó!

“Biết, di nương lại về trước đi, ta muốn đi tổ mẫu nơi đó.” Phong Nghiên Sơ sau khi hành lễ trực tiếp đi lão thái thái nơi đó, kỳ thật hắn vốn là muốn về chỗ mình ở, mà không cần đi sớm như vậy.

Trái lại Vương Cẩm Nương cầm một chút chất liệu tốt, liền đi Phương di nương nơi đó, “ngươi có thể vội vàng?”

Phương di nương thả tay xuống bên trong thêu sống, ngoắc nói: “Mau vào! Ta đang áp lấy Uyển Nhi thêu khăn đâu.”

Vương Cẩm Nương đi vào nhìn lên, quả nhiên Phong Nghiên Uyển đang mặt mày ủ rũ nắm vuốt kim khâu, không có thử một cái đâm thêu hoa chống đỡ tử, cực không tình nguyện. Thấy được nàng sau, cũng là đứng lên khách khí đi lễ, một câu thêm lời thừa thãi đều không có.

Phương di nương khí chọc chọc nữ nhi cái trán, hướng Vương Cẩm Nương phàn nàn nói: “Ngươi nhìn một cái nàng, thêu hoa liền giống như là muốn mệnh của nàng đồng dạng.”

Vương Cẩm Nương tranh thủ thời gian hòa hoãn không khí, “mỗi đứa bé đều có mình thích cùng am hiểu, Nhị cô nương xuất thân tại chúng ta nhà như vậy, tương lai sao có thể thật làm cho nàng thêu đồ vật, ta mới vừa nghe nói lão thái thái muốn để bọn hắn cùng một chỗ tụ họp một chút đâu.”

Phương di nương nhìn thấy nữ nhi muôn vàn khó khăn bộ dáng, thở dài nói: “Ngươi liền đi a!”

Phong Nghiên Uyển cái này mới khôi phục trước kia bộ dáng, cười hì hì hành lễ cáo từ, “tạ ơn di nương. Vương di nương, vậy ta cáo lui trước.”

“Đi thôi, đi thôi.” Phương di nương bất đắc dĩ phất phất tay, thẳng đến nhìn không thấy nữ nhi về sau, mới nói: “Ngươi nói một chút nàng, làm sao lại không an tĩnh được đâu? Ta là thật hâm mộ ngươi a, Nhị lang như vậy tiền đồ, ngươi cái này nửa đời sau là có chỗ dựa rồi.”

Vương Cẩm Nương cười nói: “Đó là ngươi chỉ nhìn thấy bây giờ, trước kia Nhị lang gọi là một cái tinh nghịch, luôn luôn gặp rắc rối, khí Hầu gia hôm nay đánh một trận, Minh Nhi lại đánh một trận. Một lần kia dứt khoát trực tiếp lên nóc phòng, còn nhường bên ngoài các đại nhân nhìn thấy, ngươi nói một chút, chính là khắp kinh thành cũng tìm không ra hài tử như vậy đến, kia mấy năm ta thật là không ít đi theo lo lắng.”

“Ai, cũng là, nếu có thể đem Nhị lang lá gan cho lão tứ điểm một chút liền tốt.” Phương di nương không chỉ có ưu sầu nữ nhi ngồi không yên, còn rầu rỉ nhi là gan cỏn con quá nhỏ, “tính toán, không nói bọn hắn, ngươi đây là định cho Nhị lang làm cái gì?”

Vương Cẩm Nương lập tức nói: “Cái này Điện thí về sau, Nhị lang mắt thấy muốn thụ quan, cái này đi ra ngoài xã giao có thể không thể thiếu, tuy nói Đại nương tử cũng sẽ hỗ trợ dự sẵn, có thể ta còn là muốn cho hắn làm một cái, nhường hắn đi ra ngoài xuyên.”

“Vậy ngươi muốn ở phía trên thêu cái gì?” Phương di nương thấy thế, một mạch đem chính mình nhiều năm như vậy, chuẩn bị tất cả hình vẽ tử đều lấy ra, hai người cùng một chỗ thương lượng chọn lựa.

“Nam tử y phục bình thường đều là, hoa rơi nước chảy văn, khúc gợn nước, như ý văn, liền vân văn, hươu văn chờ một chút, cũng không có thể quá màu sắc rực rỡ, lại không thể lộ ra hẹp hòi, nhan sắc còn phải thanh lịch.” Đối ở phương diện này, Phương di nương kia có thể nói là thuộc như lòng bàn tay.

“Đi ra ngoài đeo ngọc bội, mặt dây chuyền chờ cũng phải đánh túi lưới. Mùa hạ trời nóng, cái kia còn được nhiều thêu mấy cái phiến túi, mùa đông đi ra ngoài thủ lô mũ, tay che tử, nếu là có tốt da, còn phải làm mấy món áo lông, áo khoác.” Phương di nương càng nói càng hưng phấn, thậm chí còn vỗ vỗ Vương Cẩm Nương tay nói: “Ngươi nhưng có bận rộn!”.