Chương 125: Ba năm không thấy thế nào lạnh nhạt

Chương 125: Ba năm không thấy thế nào lạnh nhạt

Ngày kế tiếp, Phong Nghiên Sơ liền biết được lần này Hội thí, Giang Hành Chu Hội thí trúng thứ ba mươi bốn tên, Tạ Hạc Xuyên trúng hai mươi sáu tên.

Nguyên Khang lại bởi vì Hội thí cuối cùng một trận liền bắt đầu phát nhiệt, từ đó thụ chút ảnh hưởng, trong ba người, chỉ có hắn thi rớt.

Sau ba ngày, kinh ngoại ô.

Nguyên Khang đã thu thập xong hành lý của mình, lần này hắn muốn theo còn lại chưa trúng học sinh cùng một chỗ trở lại hương.

Nguyên Khang sắc mặt vẫn như cũ có chút tái nhợt, Tạ Hạc Xuyên thở dài: “Nguyên Khang, thân thể ngươi còn chưa hoàn toàn khôi phục, tội gì như vậy sốt ruột?”

Giang Hành Chu cũng khuyên nhủ: “Ngươi tối thiểu nhất phải chờ tới thân thể của mình tốt toàn về sau lại nói a, nếu là rơi xuống cái gì bệnh, đời này đều phải hối hận.”

Nguyên Khang chắp tay nói: “Đa tạ chư vị có thể đến đưa tiễn Nguyên mỗ, chỉ là tại hạ đã ở kinh thành chậm trễ hồi lâu, đã không có thi đậu, kia liền không thể tiếp tục cho nhà tăng thêm gánh vác, còn không bằng trở lại hương, lại nói ta tốt xấu là Cử nhân, tại cái này trong kinh thành không tính là gì, tại nhà vẫn là vô cùng ghê gớm.” Nói xong còn cười ha ha lấy.

Phong Nghiên Sơ đem chuẩn bị xong đồ vật đưa cho đối phương, “đã ngươi đã có dự định, ta liền không ép ở lại, ta vì ngươi chuẩn bị chút đồ ăn cùng dược phẩm, ngươi trên đường dùng! Nguyên lang quân, đường xá xa xôi, ta có thể vì ngươi làm cũng chỉ có những thứ này.”

Nguyên Khang cũng không nhăn nhó khước từ, mà là thoải mái tiếp nhận đi, trịnh trọng nói: “Phong Nhị lang, đa tạ ngươi là ta chuẩn bị những này, đa tạ ngươi có thể đến đưa tiễn!”

Cái này thời gian hai năm ở chung bên trong, nhường Phong Nghiên Sơ minh bạch Nguyên Khang nhưng thật ra là một cái cực kỳ thanh tỉnh người, “ngươi tài học ta biết, chỉ là lần này cuối cùng đáng tiếc.”

Giang Hành Chu biết Nguyên Khang cùng hắn khác biệt, nhân tiện nói: “Lần thất bại này không có gì, trở về chuẩn bị cẩn thận, ba năm sau tái chiến!”

“Mượn các ngươi cát ngôn! Tống Quân ngàn dặm, chung tu nhất biệt. Chúng ta ngay tại này cáo biệt a!” Nguyên Khang phất phất tay, cùng cái khác học sinh cùng rời đi.

Về sau, khi hắn mở ra bao phục ăn cái gì lúc, lúc này mới phát hiện bên trong còn chứa năm mươi lượng ngân tệ! Nguyên bản hắn đã làm tốt kém nhất chuẩn bị tâm lý, những bạc này giúp đại ân. Hắn biết rõ, Phong Nghiên Sơ bận tâm chính mình mặt mũi, chỉ là yên lặng đem ngân tệ thả ở bên trong.

Phong Nghiên Sơ ba người tiễn biệt Nguyên Khang về sau cũng không vội vã tán đi, mà là đi trong thành Hằng Văn tửu tứ tụ họp một chút, Tạ Hạc Xuyên trước đó cùng bạn bè hẹn nhau cũng là đi qua một lần.

Mà Giang Hành Chu lại là lần đầu tiên, khi hắn bước vào một phút này, chỉ thấy bên trong tổng cộng chia làm ba tầng. Trong đó tầng hai cùng một tầng vị trí giữa có một bình đài, phía trên ngồi một cái tì bà nữ ngay tại đàn tấu.

Đám người bọn họ mới vừa vào cửa, chỉ thấy chưởng quỹ chất đống khuôn mặt tươi cười vội vàng chào đón, một bên hành lễ, vừa nói: “Phong Nhị lang quân an, vẫn là lầu hai?”

Kỳ thật Phong Nghiên Sơ tới đây số lần cũng không thường xuyên, nhưng trước mắt này chưởng quỹ vẫn là đem hắn nhận ra được, thế là gật đầu nói: “Đúng, làm phiền chưởng quỹ dẫn đường.”

“Cái này là tiểu nhân bản phận.” Chưởng quỹ cử chỉ phân tấc nắm vừa đúng.

Ba người mới lên lầu hai, đang muốn tiến nhã gian. Đã nhìn thấy bên cạnh đi ra một người, lại là Đường Mộc, đối phương mười phần nhiệt tình, “Nhị lang, cái này thật là khéo, lại ở chỗ này đụng phải ngươi, bên ta mới liền nhìn phảng phất là ngươi, quả nhiên không nhìn lầm.”

Phong Nghiên Sơ chắp tay, khách khí nói: “Tại hạ cũng không nghĩ tới, sẽ ở chỗ này gặp phải Đường Đại lang quân, chỉ là ta cùng bạn bè hẹn nhau, sẽ không quấy rầy, ngày khác lại tụ họp.”

Đường Mộc cười cười, “cái gì Đường Đại lang quân, đây là thẹn ta đây. Ngươi khổ đọc chuẩn bị kiểm tra, chúng ta mới ba năm không gặp, sao liền xa lạ, cũng đừng ngày khác, vừa vặn Trần Trạch Văn bọn hắn cũng tại, ngươi cùng bằng hữu của ngươi cùng một chỗ tới tụ họp một chút, ta nhường tiểu nhị lại đến mấy món ăn.”

Phong Nghiên Sơ dư quang quét qua, Giang Hành Chu lông mày mấy không thể gặp nhẹ chau lại, mà Tạ Hạc Xuyên rõ ràng ý động, thế là chắp tay nói: “Các ngươi đang cao hứng, ta đi qua há không quấy rầy? Còn nữa nói, qua một thời gian ngắn Điện thí, chúng ta còn có việc khác thương lượng.”

Đường Mộc tuyệt không cảm thấy xấu hổ, ngược lại mười phần nhiệt tình nói: “Thật đáng tiếc, vậy được a, ngày khác ta đi tìm ngươi!”

“Tốt, ngày khác lại tụ họp.” Phong Nghiên Sơ khóe miệng mỉm cười, khách khí bên trong mang theo vài phần xa cách.

Kỳ thật lão Hầu gia vừa qua đời một năm còn tốt chút, tối thiểu hai người còn thường xuyên định ngày hẹn. Sau đó Đường đại nhân thấy Võ An Hầu phủ xuống dốc, liền dần dần sơ viễn.

Chỉ có thể nói Đường Mộc không hổ là Đường Thừa cháu trai, mắt thấy tổ phụ xa lánh, thời gian dần trôi qua cũng sẽ không tiếp tục cùng chính mình qua lại, bây giờ nhìn hắn trúng Hội nguyên, dường như không chuyện phát sinh đồng dạng, muốn muốn tiếp tục qua lại, giống như quá khứ.

Cái này sao có thể chịu được, còn chưa hoàn toàn chán nản liền xa xa né, bây giờ nhìn hắn cùng huynh trưởng có chút tiền đồ lại dựa vào đến.

Quả nhiên, vừa mới tiến nhã gian ngồi xuống, Tạ Hạc Xuyên liền bắt đầu hỏi thăm đến, “vừa rồi vị kia là ai vậy? Chúng ta như thế cự tuyệt có thể hay không đắc tội đối phương?”

Phong Nghiên Sơ còn không nói chuyện, Giang Hành Chu liền nói: “Ngươi không nghe nói ba năm không thấy, Nhị lang tuy nói khổ đọc, nhưng cũng không nói không gặp người, hết lần này tới lần khác ba năm cũng không qua lại, có thể thấy được quan hệ bình thường.”

“Hắn gọi Đường Mộc, là mẫu thân của ta chất tử, tổ phụ chính là Đại Lý tự Khanh, cùng nhà ta xem như có thân.” Phong Nghiên Sơ nói lời này thời điểm cố ý chú ý hai người biểu tình biến hóa.

Giang Hành Chu nghe được đối phương vậy mà cùng Phong gia chính là quan hệ thông gia, quan hệ gần như thế, vậy mà ba năm chưa qua lại, có thể thấy đối phương trước sau như một nâng cao giẫm thấp, là chỉ có thể chung phú quý người, trong lòng càng thêm xác định không thể cùng thật sâu giao.

Mà Tạ Hạc Xuyên trên mặt chưa biểu lộ, chỉ là gật đầu biểu thị biết, kì thực con ngươi rõ ràng có một chút biến hóa. Hắn không nghĩ tới đối phương gia thế tốt như vậy, chỉ là đáng tiếc Phong Nhị lang trực tiếp cự tuyệt, bạch bạch mất đi cái này có thể tới gần cơ hội.

Hai người biến hóa đều rơi vào Phong Nghiên Sơ trong mắt, bất quá hắn cũng có thể hiểu được Tạ Hạc Xuyên mong muốn trèo lên trên tâm tư, nhưng vẫn là càng ưa thích Giang Hành Chu làm việc chuẩn tắc.

Một bên khác.

Đường Mộc mới vừa đi vào ngồi xuống, người bên cạnh liền nói: “Ta làm sao nghe được giống như là Phong Nhị lang thanh âm? Hai người các ngươi không phải quan hệ rất tốt sao, hắn thế nào không có vào?”

“Hắn hôm nay mời khách, cùng người gặp nhau, cũng là lo lắng bạn hắn ở chỗ này không được tự nhiên, liền không có vào.” Đường Mộc chứa một bộ chẳng hề để ý dáng vẻ, kỳ thật hắn biết rõ, Phong Nghiên Sơ đây là không nguyện ý cùng hắn tiếp tục qua lại. Hắn không hề cảm thấy trước đó xa lánh làm sai, chỉ là có chút đáng tiếc chính mình vậy mà không thấy chuẩn, không nghĩ tới đối phương lại có dạng này dứt khoát, có thể một lần hành động trúng Hội nguyên.

Người chung quanh đều tại mồm năm miệng mười nói chuyện, có cảm thán Phong Nhị lang vận khí tốt, có cảm giác đối phương hạ khổ công phu, có thì có chút cực kỳ hâm mộ.

Chỉ có Trần Trạch Văn một mực không nói chuyện, ngược lại giống như cười mà không phải cười nhìn xem Đường Mộc. Bởi vì khi còn bé Phong Nhị lang đánh qua hắn, liền cùng đối phương quan hệ tương đối xa lánh, nhưng cái này không trở ngại chính mình thưởng thức đối phương tài năng.

Chỉ là nhường hắn không nghĩ tới chính là Đường Thừa mọi việc đều thuận lợi thì cũng thôi đi, Đường Mộc lại cũng học tổ phụ dáng vẻ, trước đó còn công bố Phong Nhị lang khổ đọc, không thể thường đi thăm viếng, tình cảm một lần đều không có đi.

Có thể Đường Mộc quên, hắn tổ phụ chính là Đại Lý tự Khanh, có vốn liếng này. Hắn Đường Mộc là cái thá gì, bất quá là ỷ vào tổ phụ quang, chính hắn liền Tú tài đều không có thi đậu. Nếu đem đến Đường Thừa qua đời, hắn liền không còn là Đường đại nhân cháu trai, mà là dân!

Dù sao, bất luận Võ An Hầu phủ như thế nào xuống dốc, người ta Phong Nhị lang làm gì cũng là Tiến sĩ xuất thân, quan dân chính là khác nhau một trời một vực!.