Chương 126: Tương lai ai còn dám trông cậy vào

Chương 126: Tương lai ai còn dám trông cậy vào

Hai nhóm người cơ hồ là trước sau chân liền tản, Trần Trạch Văn nhìn xem đã dưới lầu cùng bằng hữu cáo biệt Phong Nghiên Sơ, năm đó bởi vì đối phương chi tội, chính mình sau khi trở về liền bị thu thập một trận, từ đó về sau trong lòng đối với nó mười phần khó chịu.

Làm hiện tại lần nữa nhìn thấy đối phương thời điểm, phát hiện sớm đã không có khi còn bé nhảy thoát cùng nghịch ngợm, ngược lại chững chạc rất nhiều, lại có chút phong quang tễ nguyệt.

Nghĩ đến chính mình trước kia bởi vì trong nhà nguyên nhân, đối con thứ cực kỳ xem thường, đã cảm thấy buồn cười. Bây giờ quả nhiên ứng Phong Nghiên Sơ lời giải thích, huynh đệ bọn họ hai người là con thứ lại như thế nào, còn không phải đều thi đậu.

Hôm qua phụ thân sau khi trở về, còn cùng mẫu thân phàn nàn, nói Võ An Hầu tốt không đắc ý, đầu kia đều nhanh giương lên bầu trời, sau đó lại bắt đầu hâm mộ.

Trái lại Đường Mộc, đang cùng một đám bằng hữu nhiệt nhiệt nháo nháo nói chuyện, dường như không có nhìn thấy lầu dưới Phong Nghiên Sơ, kỳ thật chỉ có bản nhân minh bạch, là không muốn làm chính mình quá lúng túng. Chậm trễ một hồi lâu, hắn mới xuống lầu trở về, vừa vặn dịch ra.

Đường gia, đại cữu cậu Đường Cảnh nhiều năm như vậy liền công danh cũng không có, tiểu cữu cữu Đường Hiển cũng là đã thi đậu Cử nhân, có thể năm nay Hội thí lại rơi bảng, đây cũng là nhường Đường đại nhân không nghĩ tới, trong lòng càng là thất vọng, bây giờ nhường tiểu bối đi tới đằng trước.

Đường Mộc mới trở về, liền bị phụ thân gọi đi mắng một trận, “tại đi lêu lổng nơi nào?”

Hắn tâm tình cũng không tốt, lắc lắc khuôn mặt nói: “Ta có thể đi nơi nào lêu lổng, bất quá là tại Hằng Văn tửu tứ cùng Trần Trạch Văn bọn hắn ăn một bữa ăn cơm xong.”

“Vậy sao ngươi bộ dáng này?” Đường Cảnh kỳ quái nói.

Đường Mộc phàn nàn nói: “Còn có thể là bởi vì cái gì? Ta lúc ăn cơm đụng phải Phong Nghiên Sơ, trông mong đi lên chào hỏi, mời ăn cơm, không nghĩ tới người ta mười phần lãnh đạm, căn vốn không muốn để ý đến ta!”

Đường Cảnh lạnh hừ một tiếng, “cái này quái ai? Cái này quái chính ngươi!”

“Cái này như thế nào quái ta? Ta lúc đầu cùng Phong Nghiên Khai hai huynh đệ quan hệ cũng không tệ, ai có thể nghĩ tới tổ phụ mắt thấy Võ An Hầu phủ suy tàn thừa cơ né, về sau là phụ thân hắn nhốt hắn cấm đoán đọc sách, khi đó nhà hắn liền đã dựa vào Tín Quốc Công, ta còn thế nào cùng hắn tiếp tục qua lại?” Đường Mộc cảm thấy mình oan hoảng.

“Lấy cớ, giữa người lớn với nhau không vãng lai, cùng các ngươi tiểu bối ở giữa có quan hệ gì. Người ta Tôn Diên Niên còn không phải vẫn như cũ cùng Phong Nghiên Sơ quan hệ rất tốt, hai người cũng là thường xuyên qua lại, nghe nói ngay cả tại bên ngoài đặt mua tòa nhà đều là nằm một chỗ!” Đường Cảnh chính mình không có bản lãnh gì, hắn có thể dựa vào chỉ có phụ thân, phụ thân nhường hắn làm thế nào, hắn liền làm như thế đó, cho nên đối với nhi tử bái cao đi thấp dáng vẻ rất chướng mắt.

Hắn không có khách khí, trực tiếp về đỗi, “ban đầu là ngươi xa xa né, bây giờ nói hai câu, lại muốn người ta mặt nóng đón lấy, nào có đạo lý như vậy, muốn ta nói ngươi cái này là đáng đời!”

Mà Đường Mộc mẫu thân Tôn thị, nguyên bản đang dạy nữ nhi nhìn sổ sách, nghe thấy phu quân mỉa mai ngữ điệu, vội vàng làm gián đoạn nói: “Đại lang, đừng tìm phụ thân ngươi nhàn đánh răng, mới uống rượu, trở về rửa mặt rửa mặt, uống chút canh giải rượu, nằm nghỉ một chút.”

Đường Mộc được mẫu thân lời này, thừa cơ đi.

Đường Cảnh đối thê tử giữ gìn có chút bất mãn, “ngươi che chở hắn làm gì? Rõ ràng là chính mình cử chỉ có bất công, bây giờ đầy cõi lòng oán khí, còn trách người ta không để ý hắn.”

Tôn thị thở dài nói: “Hắn đã lớn lên, mắt thấy nửa năm sau là muốn lấy vợ người, nói hắn làm gì, tương lai nhường vợ hắn đi quản.”

Đường Cảnh trong lòng cũng là sầu não uất ức, bây giờ Đường gia nhìn xem phồn thịnh, lại rất nhiều người lôi kéo nịnh bợ. Nếu đem đến phụ thân có nguy hiểm, hắn cái này một chi là muốn suy tàn, không khỏi cảm khái lúc dời thế dễ.

Một chỗ khác, Đường Hiển ngay tại thư phòng đọc sách, thê tử Phương Duyệt Vinh giáo nhi tử vỡ lòng.

Hắn nghe nhi tử thanh âm non nớt, trong lòng mười phần không dễ chịu, ba năm trước đây hắn không trúng, lần này còn không có bên trong. Phong Nghiên Khai cùng Phong Nghiên Sơ là tiểu bối, hai người không chỉ có trúng, thứ tự còn rất tốt, cái này khiến hắn một lần sắp đánh mất lòng tin.

Phương Duyệt Vinh nhìn xem nhi tử thịt đô đô khuôn mặt nhỏ nhắn, tâm tình vô cùng tốt, nàng cùng Đường Hiển ở giữa cũng không vợ chồng tình cảm, cho nên tại sinh nhi tử về sau, Đường Hiển giống như là có bàn giao đồng dạng rất ít bước vào phòng của nàng. Đối nàng mà nói, nhi tử cũng là sau này trông cậy vào.

Kỳ thật nàng rất chướng mắt Đường gia làm người, trước đó Vũ An lão Hầu gia còn tại thế thời điểm, Đường gia vậy thì một cái nhiệt tình, không có người vẫn chưa tới một năm liền xa, vẫn là quan hệ thông gia đâu, tương lai ai còn dám trông cậy vào?

Nàng Phương gia là dựa vào không lên Đường gia. Cho nên có kia thời gian rỗi, còn không bằng thật tốt giáo nhi tử đọc sách, nếu không phải nàng là nữ tử, nếu không lên khoa khảo trận nhất định không thể so với Đường Hiển chênh lệch!

Phong Nghiên Sơ sau khi trở về, liền đem hôm nay gặp Đường Mộc chuyện nói cho huynh trưởng.

“A, hắn a, hai năm này ta ngược lại thật ra tại cái khác tụ hội bên trên gặp qua mấy lần. Mỗi lần đụng phải thời điểm trên mặt cũng là nhiệt tình, qua đi cũng không có gì qua lại, về sau ta cũng cùng hắn dần dần lạnh nhạt.” Đại lang đối với cái này cũng là chẳng hề để ý, hắn đã sớm thấy rõ đối phương làm người.

Mấy năm trước mẫu thân về nhà ngoại sẽ còn mang theo huynh đệ bọn họ gặp khách, từ khi tổ phụ sau khi qua đời liền không còn có, liền ngay cả tỷ tỷ cũng không mang theo, chỉ là tự mình một người trở về, có thể thấy được mẫu thân cũng minh bạch Đường gia trước sau như một như thế.

Phong Nghiên Sơ hôm nay gặp Đường Mộc về sau, trong lòng cỗ này hăng hái hướng lên lòng dạ cao hơn, hắn chính là muốn nhường những cái kia đã từng xem thường bọn hắn người đều nhìn một chút, Võ An Hầu phủ không so với bọn hắn chênh lệch!

Đúng vậy, Phong Nghiên Sơ một mực chịu đựng, muốn đặt trước kia hắn không chỉ có muốn đem đối phương chế nhạo một trận, không chừng sẽ còn khiêu khích đối phương động thủ, có thể hôm nay hắn nhịn được.

Phong Nghiên Khai minh bạch nhị đệ tâm tình không tốt, vỗ vỗ bả vai của đối phương nói: “Tội gì cùng kia người không liên hệ sinh khí?”

Phong Nghiên Sơ lúc này mới thở một hơi dài nhẹ nhõm, ý đồ sơ tán trong lòng uất khí, “ta là không cam lòng phụ thân lúc trước đi Đường gia tìm Đường đại nhân, muốn làm cho đối phương hỗ trợ, có thể Đường đại nhân trên mặt ứng, sau đó không giải quyết được gì, nhường phụ thân không thể không nhờ vả Tín Quốc Công! Cũng làm cho tỷ tỷ rơi vào kia vũng bùn!”

“Có thể kia Đường Mộc hôm nay dường như còn dường như lúc trước như vậy, nói đường hoàng lời nói, thật để cho người buồn nôn, dựa vào cái gì! Nếu là lúc trước ta nhất định không buông tha hắn, có thể cho đến ngày nay ta không thể không nhịn! Đại ca, ngươi có thể minh bạch tâm tình của ta lúc đó?”

Phong Nghiên Khai nói: “Nguyên bản chúng ta nhà như vậy kết làm quan hệ thông gia, chính là vì hai bên cùng ủng hộ, có thể Đường gia liền bởi vì Võ An Hầu phủ nhất thời chán nản, liền cực tốc thoát thân. Bây giờ Đường Mộc dựa vào đến, chính là cảm thấy ngươi tất nhiên sẽ tiếp được, chỉ là ngươi không có, đây là lòng can đảm của ngươi, cũng là chúng ta Võ An Hầu phủ.”

Phong Nghiên Sơ bị kiểu nói này, tâm tình tốt lên rất nhiều, “đúng vậy a, Đường gia như thế hành vi, ngươi nói cùng hắn nhà thông gia người, có phải hay không cũng lo lắng cho mình chính là kế tiếp Võ An Hầu phủ? Một khi tương lai Đường gia có việc, ai còn sẽ đi hỗ trợ?”.