Chương 127: Đầu danh hội nguyên mang tới áp lực

Chương 127: Đầu danh hội nguyên mang tới áp lực

Đảo mắt liền tới Điện thí kỳ hạn, Phong Nghiên Sơ cùng huynh trưởng mặc triều đình thống nhất phát lễ phục, sớm ngay tại cung môn bên ngoài xếp hàng chờ đợi, thẳng đến người tới đem bọn hắn dẫn tới Văn Hoa điện bên ngoài.

Giờ phút này cũng không phải là trực tiếp đi vào, mà là trước yếu điểm tên, soát người, sau đó mới từ quan viên dẫn đạo tiến vào.

Phong Nghiên Sơ sau khi đi vào, trên long ỷ sớm đã có người, đám người lại đi lễ, mới được lĩnh đến trên chỗ ngồi. Điện thí là theo sáng sớm bắt đầu, mặt trời lặn trước nộp bài thi, nhưng dưới tình huống bình thường cho phép sớm nộp bài thi. Hơn nữa vì chuẩn bị lần này Điện thí, theo hôm qua hoàng hôn về sau, hai người đều chưa uống nước, chỉ là buổi sáng ăn một chút đồ vật đệm bụng.

Mặc dù Điện thí bên trong có thể xin ăn cái gì cùng như xí, nhưng trên cơ bản không ai làm như vậy, dù sao sẽ cho bệ hạ cùng giám khảo lưu lại ấn tượng xấu, tuy nói không đến mức hủy bỏ tư cách, có thể mười phần ảnh hưởng xếp hạng, cho nên cái này khiến Phong Nghiên Sơ tại nội tâm âm thầm nhả rãnh.

Thời gian dần trôi qua, Phong Nghiên Sơ đầu nhập trong đó, chỉ là người luyện võ mười phần nhạy cảm, hắn cảm giác được có người nhìn hắn, bất quá cũng không để ý, dù sao giám khảo phải chú ý tới mỗi người.

Tuy là Điện thí, nhưng bệ hạ không có khả năng vẫn luôn tại, khả năng đợi một hồi, cũng có thể là chỉ là cách đoạn thời gian đến xem xét.

Cảnh Hòa Đế mặc dù cũng giống vậy, nhưng hắn ánh mắt không chỉ có chú ý tới Phong Nghiên Sơ, còn chuyên môn lưu ý nhìn một chút đối phương, dù sao bởi vì Lục hoàng tử chuyện, hắn khó tránh khỏi chú ý qua hai lần.

Nhưng tại trận ai không phải nhân tinh, bệ hạ động tác tự nhiên là rơi vào trong mắt những người này, cũng nhao nhao vô tình hay cố ý liếc nhìn hai mắt.

Thẳng đến xế chiều giờ Mùi bên trong, rời đi thật lâu Cảnh Hòa Đế quay trở về Văn Hoa điện, mà ở đây quan viên giám thị trong lúc đó là có thể ra ngoài ăn cái gì cùng như xí. (Giờ Mùi, một chút tới ba điểm)

Cái này có thể khổ Phong Nghiên Sơ, hắn là châm chước lại châm chước, thẳng đến chính mình cũng cảm thấy không thể sửa đổi lúc này mới sao chép, thật sự là nhịn lại chịu, mới nhấc tay ra hiệu, giám khảo còn tưởng rằng hắn thực sự nhịn không được muốn như xí.

Mắt thấy cùng đi thị vệ đã chờ ở cửa, hắn giờ mới hiểu được bị hiểu lầm, thế là dùng ngón tay chỉ sách luận, biểu thị muốn sớm nộp bài thi.

Kỳ thật loại này sớm giao tình huống giới trước cũng có, mà Phong Nghiên Sơ còn không phải sớm nhất một cái, nhớ kỹ hai mươi năm trước, có một cái tại trước buổi trưa liền đã viết xong, hơn nữa còn trúng Trạng Nguyên, cho nên hành vi này không ai cảm thấy kỳ quái.

Đem bài thi giao cho ‘chịu quyển quan’ trước bàn, Phong Nghiên Sơ cũng không thể tùy tiện đi lại, mà là bị thị vệ mang rời khỏi Văn Hoa điện, tiến về một cái chỉ định không viện. Tới nơi đây, hắn lúc này mới phát hiện đã đói đến cảm giác không thấy đói bụng. Trong cung cũng ở chỗ này chuẩn bị một chút đồ ăn, có thể hắn cũng không tính ăn, mà là nhường một bên chờ thái giám dẫn hắn đi quan phòng (nhà vệ sinh) giải quyết vấn đề cá nhân.

Thời gian vừa tới giờ Thân, đã có học sinh lục tục tới, chỉ là nhường hắn không nghĩ tới chính là huynh trưởng, Tạ Hạc Xuyên cùng Giang Hành Chu bọn hắn lại mạnh mẽ chịu tới một khắc cuối cùng.

Kỳ thật đang ngồi tất cả cống sĩ, Phong Nghiên Sơ không thấy đều biết, có thể những người này toàn đều biết hắn. Dù sao cũng là nổi danh Hội nguyên, mà hắn vị này đầu danh Hội nguyên tại Điện thí lúc, vậy mà cũng là cái thứ nhất rời đi, cái này trong lúc vô hình cho người phía sau gia tăng không ít áp lực.

Làm Cảnh Hòa Đế nhìn thấy Phong Nghiên Sơ sách luận thời điểm, trong lòng vẫn là bị nho nhỏ khiếp sợ đến, hắn nhịn không được cảm thán đến cùng là võ tướng về sau, lại là người tập võ, so với có ít người, hắn sách luận bên trong, chính sách đối ngoại thủ đoạn rất cường ngạnh. Càng là ở trong đó luận thuật ‘tiểu nhân sợ uy không sợ đức’ còn có ‘chân lý chỉ ở mũi kiếm bên trong’ quyết tâm, trình bày Tây Nhung lòng lang dạ thú.

Cũng là bởi vì nguyên nhân này, chấm bài thi quan chấm thời điểm, đem hắn sách luận xếp tại mười hạng đầu bên ngoài. Vẫn là thủ phụ đại thần Thân đại nhân phát hiện, đem nó đơn độc xách đi ra.

Quả nhiên, tại bệ hạ khâm định mười hạng đầu thời điểm, cố ý hỏi Phong Nghiên Sơ sách luận.

Thân đại nhân đem sớm lấy ra sách luận dạy cho Cảnh Hòa Đế, “bệ hạ, Phong Nghiên Sơ sách luận chúng thần nhất thời không quyết định chắc chắn được, còn mời bệ hạ ngự lãm.”

Cảnh Hòa Đế tiếp nhận đi sau khi xem xong, liên tục gật đầu tán thưởng, sau đó cười nói: “Ngươi lão hồ ly, ở đâu là không quyết định chắc chắn được, rõ ràng là bọn hắn đánh ra mười tên bên ngoài, lúc này mới đưa cho ta nhìn.”

Thân đại nhân trên mặt thần sắc rất nghiêm túc, “bây giờ tất cả mọi người nghĩ đến lấy cùng, lấy đàm luận, lấy cân bằng kế sách đến ứng đối Tây Nhung, cũng là bởi vì trong triều tướng giỏi thiếu nguyên cớ, chỉ là cái này cuối cùng không phải lên sách.”

“Vẫn là ngươi hiểu ngươi trẫm a, không thể để cho trong triều chỉ có một thanh âm, người trẻ tuổi huyết khí phương cương, vừa vặn cho triều đình rót vào một chút tươi sống chi khí. Như thế liền định vì Trạng Nguyên, khiến cái này người biết một mặt lùi bước không phải chuyện tốt!” Cảnh Hòa Đế trong lòng rất khó chịu, những người này là lo lắng một khi điểm Phong Nghiên Sơ, sẽ tại triều đình bên trong phóng xuất ra chủ chiến tín hiệu.

Thân đại nhân chắp tay nói: “Bệ hạ thánh minh!”

Kỳ thật hắn cũng lo lắng triều đình thế cục, bây giờ Tây Nhung một mặt khuếch trương, tuy nói tạm thời biên cương coi như hòa bình, có thể cái này lại có thể bảo trì bao lâu đâu? Một khi khai chiến, Đại Thịnh tướng giỏi thiếu, như trong triều lại là một mặt chủ hòa, vậy thì còn chưa bắt đầu liền bại! Sống yên ổn nghĩ đến ngày gian nguy, hiện tại cũng phải từ từ vì tương lai bố cục.

Đã về đến nhà Phong Nghiên Sơ cũng không biết rõ, hắn kém chút cùng nhất giáp gặp thoáng qua. Hắn giờ phút này cùng phụ thân cùng đại ca tại tứ thúc Phong Giản Dương trong nhà. Huynh đệ hai người đã lặng yên viết ra Điện thí sách luận, đưa cho đối phương nhìn.

Phong Giản Dương đầu tiên là nhìn Đại lang Phong Nghiên Khai sách luận, xem như trung quy trung củ, phù hợp bây giờ triều đình thế cục, có thể hắn lại tại Phong Nghiên Sơ sách luận bên trên dừng lại thật lâu, sau đó thở dài: “Đại lang thứ tự biến hóa hẳn là sẽ không quá lớn, chỉ là Nhị lang bản này ta cũng không nắm chắc được.”

Phong Giản Ninh có chút nóng nảy, hắn cũng là bởi vì thứ tử sách luận viết quá hiểm, này mới khiến đối phương hỗ trợ nhìn một chút.

Phong Nghiên Sơ lại an ủi: “Phụ thân không cần phải lo lắng, nhiều nhất rơi ra nhất giáp, còn có thể mà thôi tư cách của ta không thành? Điện thí đã qua, vô luận như thế nào ta đều đã là Tiến sĩ.”

Lúc này, Phong Giản Dương tiếng nói nhất chuyển, “bất quá, Nhị lang bản này sách luận viết vô cùng tốt. Ta Đại Thịnh chính là thiên triều thượng quốc, lễ nghi chi bang, tự nhiên đối ngoại cường ngạnh hơn một chút, nếu không chẳng phải là để bọn hắn khinh thường! Lại nói, Tây Nhung những năm gần đây khuếch trương vô cùng lợi hại, đã chiếm đoạt xung quanh không số ít tộc, ta nhìn tương lai một trận chiến này không thể tránh né!”.