Chương 128: Đừng đạp vỡ ta mảnh ngói

Chương 128: Đừng đạp vỡ ta mảnh ngói

Hai ngày sau, Truyền Lư đại điển.

Giờ phút này đối với những này cống sĩ mà nói mười phần trọng yếu, tất cả mọi người mang thấp thỏm cùng tâm tình kích động đứng tại đại điện, đầu tiên là quan viên xuất ra thánh chỉ tuyên đọc, ban thưởng đám người Tiến sĩ cập đệ. Sau đó Hồng Lư tự quan viên cao giọng hát cập đệ người tính danh cùng thứ tự.

Kỳ thật Phong Nghiên Sơ đã làm tốt theo nhất giáp rớt xuống nhị giáp, thậm chí tam giáp chuẩn bị, nhưng khi Hồng Lư tự quan viên cái thứ nhất hô lên danh tự lại là hắn thời điểm, tâm tình lại ngoài ý muốn kích động.

“Thứ nhất giáp hạng nhất, Phong Nghiên Sơ!”

“Thứ nhất giáp hạng hai, Hạ Từ Kính!”

“Thứ nhất giáp hạng ba, Triệu Hoài Húc!”

Ba người nghe thấy tên của mình, lập tức tiến lên theo thứ tự, những người còn lại thì không cần, chờ sau khi đọc xong, đám người lúc này mới cùng một chỗ hướng bệ hạ hành lễ.

Lần này nhất giáp ba tên, nhị giáp chung bảy mươi tên, còn lại là tam giáp, tổng cộng 284 người!

Mà lần này Đại lang Phong Nghiên Khai thì là nhị giáp hạng bảy. Tạ Hạc Xuyên nhị giáp thứ hai mươi bảy tên. Giang Hành Chu nhị giáp người thứ bốn mươi.

Hết thảy quá trình đi xong sau, tất cả Tiến sĩ đều muốn ‘về thứ’ lúc này kinh thành có thể xưng bên trên là muôn người đều đổ xô ra đường, liền vì thấy kim khoa Tiến sĩ.

Ngồi trên lưng ngựa Phong Nghiên Sơ đã bình phục trước kia tâm tình kích động, hắn nhìn xem chung quanh chen ô ương ương đám người, mặc dù khóe miệng mỉm cười, nhưng trong lòng vậy mà mười phần bình tĩnh, thậm chí có chút thất thần, thẳng đến một vật đập tới, hắn vô ý thức tránh khỏi, chỉ nghe rượu bên cạnh tứ trên lầu phát ra một hồi thổn thức thanh âm.

Hắn ngẩng đầu đi xem, lại là tỷ tỷ, Nhị muội, Tam muội, cùng tam đệ bọn hắn.

Tỷ tỷ Phong Nghiên Mẫn trông thấy Nhị lang cùng Đại lang nhìn lại, kích động phất phất tay, “Nhị lang! Đại lang!”

Nhị muội Phong Nghiên Uyển cùng Tam muội Phong Nghiên Đồng cũng phất tay ra hiệu, hai người thân thể đều nhanh dò ra cửa sổ, “đại ca! Nhị ca!”

Tam lang thì kích động hướng người bên cạnh giới thiệu, “trông thấy cái kia dẫn đầu không có, kia là ta nhị ca! Còn có cái thứ mười, kia là ta đại ca! Đều là thân!”

Một bên người chậc chậc khen: “Vậy nhưng thật khó lường, ngươi hai người ca ca đều trúng, vậy ngươi khẳng định cũng có công danh trên người a?”

Tam lang tâm tình cũng không bị ảnh hưởng, ngược lại tràn đầy phấn khởi nói: “Ta không có có công danh, có thể ta hai cái ca ca đều trúng Tiến sĩ, một cái vẫn là Trạng Nguyên lang đâu!” Nói xong lời cuối cùng, trong giọng nói giương tràn đầy kiêu ngạo, dường như hắn tự mình thi đậu như vậy.

Một bên khác, Tôn Diên Niên cố ý xin nghỉ đến đây quan sát, chỉ là quá nhiều người, hắn vậy mà trực tiếp nhảy đến trên nóc nhà, hướng phía đám người hô to, “Nhị lang! Hắc! Nhị lang! Ta ở đây này? Nhìn ta chỗ này!”

Phong Nghiên Sơ tựa hồ nghe tới hảo hữu thanh âm, thật là nhìn một vòng đều không gặp người, thẳng đến ánh mắt quét về phía nóc nhà. Đầu tiên là theo bản năng phất phất tay, dẫn tới rất nhiều người đi nhìn. Không nghĩ tới người này vậy mà càng thêm hưng phấn, tay vung càng phát ra ra sức, thanh âm lớn hơn.

Có người còn nhận ra, “đây không phải là Tôn Diên Niên đi, hắn khẳng định là đến xem Phong Nhị lang!”

Dưới lầu cửa hàng chưởng quỹ khí mắng: “Ngươi nhanh cho ta xuống tới! Đừng đạp vỡ ta mảnh ngói!” Có thể thanh âm lại bị dìm ngập.

Phong Nghiên Sơ vốn định rụt về lại tay ngừng lại, thầm nghĩ lấy, tính toán, mất mặt liền mất mặt a, ngược lại Tôn Diên Niên so với hắn càng mất mặt.

Một trận sau náo nhiệt, Phong Nghiên Sơ cùng huynh trưởng về tới Võ An Hầu phủ. Đi trước bái kiến lão thái thái, “tôn nhi cho tổ mẫu thỉnh an.”

Lão thái thái kích động cầm hai tay của người, trong mắt chứa nhiệt lệ, “đều là hảo hài tử, các ngươi cho Võ An Hầu phủ làm vẻ vang!”

Đại nương tử ở một bên cười nói: “Trong nhà chuyên môn thuê quán rượu, nguyên bản lão thái thái còn muốn đi xem náo nhiệt đâu, may mắn bị cản lại.”

Ôn thị cũng phụ họa, “đúng vậy a, người này chen người, nếu là té sao có thể tốt?”

Cùng ở phía sau trở về Tam lang hưng phấn nói: “Cái này tính là gì nha, ta thật là trông thấy Tôn Diên Niên nhảy đến trên nóc nhà, còn Triều nhị ca phất tay đâu.”

“A ~ nhảy đến trên nóc nhà?” Phụ thân Phong Giản Ninh nhíu mày, có chút chấn kinh, trong lòng không hiểu muốn đến được nhi tử trước kia hành động vĩ đại, chỉ có thể nói không hổ có thể chơi tới cùng một chỗ.

“Đúng vậy a, đúng vậy a, cửa hàng kia chưởng quỹ khí trên mặt đất dậm chân, có thể hắn lại không thể đi lên, chỉ có thể làm nhìn xem.” Tam lang nói gọi là một cái mặt mày hớn hở.

Nhị thúc Phong Giản Ngôn mặc dù cũng vì hai cái chất tử cao hứng, nhưng trong lòng không khỏi nghĩ đến còn tại cống trong viện nhi tử, cũng không biết đối phương thế nào, có thể hay không thi đậu Đồng sinh.

Một gian tửu quán, Đường Mộc cùng Trần Trạch Văn bọn người tụ ở chỗ này nói chuyện phiếm.

Mà Trần Trạch Văn thì là lườm liếc dưới lầu mới trải qua Tiến sĩ đội ngũ, cố ý đối Đường Mộc nói: “Đường Mộc, ngươi không phải nói ngươi cùng Phong Nhị lang quan hệ rất tốt, thế nào vừa rồi không thấy ngươi đi chúc mừng đâu?”

Đường Mộc làm sao không biết Trần Trạch Văn lời nói bên trong hàm ẩn ý tứ, nhưng chỉ có thể cười nói: “Nhiều người như vậy, ta chính là chen vào Nhị lang cũng nhìn không thấy, chẳng lẽ lại giống Tôn Diên Niên như thế nhảy đến trên nóc nhà, ta nhưng không có loại kia hảo công phu.” Những người còn lại nghe xong đều là cười một tiếng.

Có người nhân tiện nói: “Có thể nói đâu, phụ thân hắn thật là Ninh Nguyên tướng quân Tôn Tri Vi, vừa rồi như thế thật là đủ mất mặt, chẳng lẽ học được võ công là dùng đến nhảy nóc nhà?”

Một người khác nói tiếp: “Ngươi là không có nhìn thấy cửa hàng kia chưởng quỹ khí trên mặt đất mắng, thật thật buồn cười.”

Trần Trạch Văn lạnh hừ một tiếng, “có gì đáng cười? Người ta Tôn Diên Niên đã tiến vào Kinh Tây Võ Bị doanh, Phong Nhị lang là kim khoa Trạng Nguyên! Hai người quan hệ rất tốt, nhà người ta nếu là có hai người này làm nhi tử, chỉ sợ đều muốn vui tỉnh.”

Hắn chính là không quen nhìn những người này vì nịnh bợ Đường Mộc, cố ý hạ thấp người khác, thế là gấp lại nói tiếp: “Xin hỏi chư vị ngồi ở đây, ai có nhà bản sự? Ta thừa nhận ta là không có, có thể ta dám nhận! Các ngươi đâu? Mà thôi, các ngươi tiếp tục đợi a, ta đi!” Dứt lời phất tay áo rời đi.

Những người còn lại thấy Đường Mộc sắc mặc nhìn không tốt, liền vội vàng khuyên nhủ: “Ngươi cũng đừng nóng giận, Trần Trạch Văn cái miệng đó ngươi cũng không phải không biết.”

“Chính là, có đôi khi lời nói ra có thể tức chết người! Hắn cũng là bởi vì khi còn bé ngoài miệng nói chuyện không dễ nghe, kia Phong Nhị lang còn cùng hắn đánh một trận.” Đây là dễ nghe thuyết pháp, kỳ thật rất nhiều người đều thấy là đơn phương bị đánh.

Đường Mộc thấy mọi người cho bậc thang, cũng liền tranh thủ thời gian hạ, đổi một bộ gương mặt, “ta còn không biết hắn? Ai không có bị tổn hại qua vài câu, ta nếu là so đo đây chẳng phải là lòng dạ hẹp hòi, lại nói cũng so đo không đến a.”

“Ha ha ha, chính là ~”

“Đến, uống một chén!”

Bầu không khí lại náo nhiệt lên, dường như còn cùng trước đó như thế..