Chương 129: Nàng đến cùng muốn như thế nào

Chương 129: Nàng đến cùng muốn như thế nào

Lần này Võ An Hầu phủ yến hội, là tại Phong Giản Ninh mạnh mẽ yêu cầu phía dưới cử hành, rất long trọng. Người tới cũng rất nhiều, những cái kia thường tới, không thường qua lại đều tới.

Phong Nghiên Sơ cảm thấy phụ thân trên mặt cười liền không có buông ra qua, đồng thời cũng cảm thấy ngày này là hắn gần vài chục năm cao hứng nhất thời gian. Mỗi câu lời nói mở đầu nhất định là, “nhà ta Đại lang như thế nào như thế nào……” Hay là “nhà ta Nhị lang như thế nào……” tóm lại một câu, mười phần đắc ý.

Nhìn xem phụ thân dáng vẻ, lại nhường hắn nhớ tới kiếp trước, hắn khảo thí cái trước không tệ đại học, ba ba cử hành tạ sư yến thời điểm dáng vẻ, mặt uống màu đỏ bừng, mỗi lần nói chuyện cũng là “nhi tử ta……” ngày đó, ngay cả bình thường những cái kia sắc mặt không tốt người diện mạo cũng bình hòa rất nhiều.

Đám người tán đi, Phong Nghiên Sơ lúc này mới phát hiện phụ thân sớm đã say, vừa rồi chẳng qua là chống đỡ mà thôi, liền vội vàng tiến lên đi đỡ.

Kết quả Phong Giản Ninh ngược lại lôi kéo hai đứa con trai tay ngữ trọng tâm trường nói: “Vi phụ hôm nay cao hứng, các ngươi thấy không, trước đó những cái kia cúi đầu nhìn người ai không tán ta nuôi hai đứa con trai tốt! Các ngươi chính là ta Phong gia hi vọng. Chỉ là các ngươi đường mới vừa mới bắt đầu, quan trường phức tạp hung hiểm, không nhưng là này chủ quan.”

Đại lang Phong Nghiên Khai lập tức trịnh trọng hành lễ, “nhi tử ghi nhớ phụ thân dạy bảo.”

Phong Nghiên Sơ lại nói: “Ai nha, phụ thân uống say! Trước dìu hắn đi vào nằm xuống, uống chén canh giải rượu nghỉ ngơi.” Bởi vì kiếp trước, cha hắn uống say cứ như vậy.

Đại nương tử cũng là vui vẻ một ngày, không phải nàng sinh lại như thế nào, nàng là Hầu phủ Đại nương tử, những người kia cũng chỉ có thể hướng nàng chúc mừng, nói nàng nuôi hai đứa con trai tốt, đây cũng chính là nàng vì sao chưa từng cùng Lưu di nương (Đại lang mẹ đẻ) so đo nguyên nhân, căn bản không tại trên một phương diện.

Có đôi khi căn bản không cần nàng ra mặt, Hầu gia trước hết xử trí, Đại lang cũng cảm thấy Lưu di nương hành vi không ổn, càng là có thể không thấy mặt liền không thấy mặt.

Sự thật cũng xác thực như dự liệu đồng dạng, tất cả mọi người tại cao hứng, chỉ có Lưu di nương đề không nổi kình, rõ ràng là nàng sinh nhi tử, tất cả mọi người chỉ hướng Đường Đại nương tử chúc mừng, mà chính mình cũng không thể đi ra ngoài lộ mặt.

Kỳ thật nàng cũng không phải là không có ý đồ tiến đến, kết quả bị Đại nương tử trong viện Đồng Tước trực tiếp ngăn lại, còn nói nói: “Di nương, nơi đó đều là các phủ đương gia Đại nương tử, ngài vẫn là đừng có lại đi về phía trước, không có cho thế tử mất mặt.”

Lưu di nương khí mắng: “Ta ném cái gì mặt? Kia là ta sinh!”

Ai ngờ Đồng Tước bị làm không kiên nhẫn được nữa, “thì tính sao, thế tử mẫu thân là Đại nương tử! Nơi đó đều là đang đầu nương tử, không có một cái nào thiếp thất cùng tiểu thiếp xuất thân người. Cũng gọi ngài biết, chính là Đại nương tử nhường nô tỳ tại cái này trông coi, nói miễn cho có kia mắt không mở hướng phía trước đầu đánh tới!”

“Ngươi làm sao nói như vậy khó nghe?” Lưu di nương trên mặt có chút không nhịn được.

“Ta nói chuyện khó nghe? Di nương cũng không nghĩ một chút chính mình là như thế nào làm? Ngươi là thiếp thất, tình huống như thế này há lại ngươi có thể xuất hiện?” Đồng Tước căn vốn không muốn phản ứng, ai ngờ đối phương không buông tha.

Ngay tại Lưu di nương giơ lên bàn tay một phút này, lại nghe thấy Đồng Tước nói, “đây cũng là Hầu gia cùng thế tử ý tứ!”

Lưu di nương sau khi trở về, liền thấy Trương di nương (Tam lang mẹ đẻ) cùng Phương di nương (Tứ lang cùng Nhị cô nương mẹ đẻ) đều chen tại Vương Cẩm Nương nơi đó chúc mừng, nghe nói Đại nương tử còn cố ý nhường phòng bếp chuẩn bị một bàn bàn tiệc.

Nàng nghe mấy người tiếng cười chỉ cảm thấy chói tai, lại cảm thấy đối phương không có cốt khí. Nhi tử đều trúng Trạng Nguyên, còn bị Đường Đại nương tử nắm! Nằm ở trên giường, nhớ tới Đồng Tước nói lời, chỉ cảm thấy tâm mát, mười tháng hoài thai sinh ra tới nhi tử, lại cùng người khác cùng nhau khi phụ nàng.

Nha hoàn Ngọc Lan cẩn thận từng li từng tí vào hỏi nói: “Di nương, tới giờ cơm, ngài muốn dùng thứ gì? Nô tỳ đi phòng bếp xách.”

Lưu di nương hỏa khí không có chỗ vung, ngữ khí rất xông, “ăn ăn ăn! Ăn cái gì ăn! Bởi vì lấy nhi tử ta, người ta ở phía trước chịu chúc! Cái nào còn có cái gì tâm tư ăn cơm!”

Mấy cái di nương ở rất gần, Ngọc Lan bị chọc tức trực tiếp đi ra cửa, cũng mặc kệ đối phương.

Vương Cẩm Nương nha hoàn Châu Nhi thấy Ngọc Lan dáng vẻ hỏi: “Ngươi thế nào?”

Ngọc Lan ánh mắt nhìn về phía Lưu di nương phòng, phàn nàn nói: “Đến trưa, ta đến hỏi di nương ăn cái gì? Kết quả bị mắng một trận!”

Sau đó hạ giọng, “nàng cũng không nghĩ một chút, trước kia cũng cùng chúng ta là giống nhau xuất thân, bất quá tốt số sinh thế tử, liền coi chính mình có thể làm thế tử mẫu thân? Còn nói Đại nương tử bởi vì thế tử trúng Tiến sĩ, ở phía trước chịu chúc, ngươi nghe một chút cái này nói gì vậy?”

Vương Cẩm Nương mấy cái trong phòng đầu cùng một chỗ ăn uống, cũng không dùng được các nàng, cầm một chút đồ ăn cho mấy người các nàng.

Trương di nương nha hoàn Ngọc Yến cười hì hì nói: “Vẫn là nhà ta di nương tốt, chuyện ít, Tam lang quân không thích đọc sách nàng cũng không tức giận, đối ta cũng khoan dung.”

Vương Cẩm Nương nha hoàn Châu Nhi thở dài nói: “Nhà ta di nương cũng là tính tình tốt, chỉ là nàng cả ngày nhàm chán, không có việc gì liền ưa thích bắt lấy dạy ta viết chữ đọc sách, còn muốn khảo giáo, lại cứ ta lại không thích đọc sách.”

“Có cái này chuyện tốt còn không chăm chú học, ngươi thật là không có phúc khí. Từ khi ta đi theo nhà ta di nương bên người, cái này kim khâu công phu thật là tiến bộ không ít.” Phương di nương nha hoàn Bình Nhi đang khi nói chuyện, cho Ngọc Lan cầm một bộ bát đũa, “ngươi liền cùng chúng ta cùng một chỗ dùng chút.”

Đại lang biết được hôm nay nếu không có Đồng Tước ngăn đón, di nương liền xông đến đằng trước thời điểm, trong lòng ngoại trừ phẫn uất bên ngoài, còn có chút uất khí, “nàng đến cùng muốn như thế nào? Có ta ở đây, tự nhiên bảo đảm nàng đời này áo cơm không lo, thê thiếp thân phận rõ ràng, không thể sửa đổi, chẳng lẽ muốn cho ta ở trước mặt mọi người, nhận nàng làm mẫu thân không thành!”

Tễ Hồng bưng lấy một bát canh giải rượu đặt vào trước mặt, cũng không hồi phục, chỉ nói nói: “Thế tử, ngài hôm nay uống không ít rượu, uống chút canh giải rượu ngủ đi.”

Đại lang tiếp nhận chén uống một hơi cạn sạch, rửa mặt sau nằm ở trên giường suy nghĩ bay loạn. Kỳ thật tại hắn ở sâu trong nội tâm là có chút hâm mộ Nhị lang, có một cái tri thư đạt lễ di nương, không giống hắn di nương như vậy không biết phân tấc, cái này khiến hắn khó tránh khỏi sinh lòng so sánh, ngay cả Tam lang cùng Tứ lang di nương cũng so với hắn mạnh.

Ngày kế tiếp, tỉnh rượu về sau Phong Giản Ninh nghe nói sau, vì không cho Lưu thị ảnh hưởng Đại lang, cũng vì Đại lang tiền đồ, Lưu di nương lần nữa vui xách cấm túc.

Như nói lần trước Đại lang có chút mềm lòng, còn nói một chút cầu tình lời nói, lần này là một câu đều không có mở miệng, nhường Phong Giản Ninh hiểu rõ tới trưởng tử cũng có chút phiền..