Chương 130: Xử sự thật đúng là chú ý cẩn thận

Chương 130: Xử sự thật đúng là chú ý cẩn thận

Sáng sớm, Phong Nghiên Sơ mới lên không bao lâu, Tuyết Hương liền đem Lưu di nương bị cấm túc chuyện nói.

“Nàng ước chừng cảm thấy mình là đại ca mẹ đẻ, bây giờ đại ca không chỉ có là thế tử còn trúng Tiến sĩ, có chút nhẹ nhàng.” Kỳ thật hắn đối đại ca nghị lực mười phần bội phục, khi còn bé ngẫu nhiên chịu xúi giục, ngôn ngữ có chút không ổn, có thể về sau lại chính mình sửa lại.

Nếu là cái khác hài tử, thuở nhỏ ngay tại loại hoàn cảnh này phía dưới lớn lên, tính cách khó tránh khỏi hội trưởng lệch ra, có thể đại ca bây giờ cũng lớn thành nhẹ nhàng quân tử bộ dáng.

Nếu nói hắn trước kia có lẽ không hiểu vì sao phàm là đại gia tộc, cực kỳ coi trọng đích thứ tôn ti, kỳ thật cái này không chỉ có là gông xiềng, cũng là đối quy củ chế độ giữ gìn, đối với gia tộc sinh sôi bảo hộ.

Liền lấy Đại nương tử mà nói, nàng xuất thân Đường gia, thuở nhỏ liền chịu thi thư lễ nghi dạy bảo, bất luận tại nhà ai đều là một cái hợp cách đương gia chủ mẫu.

Trái lại Lưu di nương, trước đó bất quá là bán mình Hầu phủ nô tỳ, nàng nhìn thấy cũng chỉ là chủ tử nhường nàng gặp, từ nhỏ làm đều là hầu hạ người công việc, bất luận tầm mắt vẫn là học thức thúc ngựa không kịp. Trước đó có lẽ còn có mấy phần chú ý cẩn thận ưu điểm, bây giờ phá hư sạch sẽ.

Như coi là thật bị nàng xông đến đằng trước biểu diễn, kia mất mặt không chỉ là Đại nương tử, còn có đại ca, phụ thân, Võ An Hầu phủ, cùng toàn bộ Phong thị nhất tộc! Hôm nay xông đến đằng trước, ngày mai liền lại biến thành toàn bộ kinh thành đề tài nói chuyện cùng trò cười.

Ngay tại Phong Nghiên Sơ coi là đại ca làm gì, cũng muốn chính mình chờ hai ngày yên tĩnh yên tĩnh, dù sao xác thực mất mặt, không nghĩ tới nhanh đến trưa lúc lại tới.

Phong Nghiên Khai mới vào cửa đã đưa xin lỗi, “ta đều có chút xấu hổ tại tới cửa, nếu ta di nương hôm qua xông đến đằng trước, liền ngươi cũng muốn liên lụy.”

“Đại ca, nói lời này làm cái gì? Huynh đệ chúng ta ở giữa không có những này, lại nói làm đệ đệ như thế nào lại không hiểu rõ ngươi đây?” Phong Nghiên Sơ vì hòa hoãn không khí, tự thân vì đại ca châm trà.

“Đa tạ, phụ thân đã hạ lệnh cấm túc, sau này cũng sẽ không hiện ra. Cũng tốt, miễn cho ta cả ngày khó xử.” Phong Nghiên Khai không phải là không thở dài một hơi.

Cái đề tài này vốn là xấu hổ, Đại lang có thể tự mình đến tạ lỗi, đã là làm tốt một phen tâm lý chuẩn bị  nếu không cũng sẽ không nhanh đến trưa mới đến.

Phong Nghiên Sơ trực tiếp chuyển đổi chủ đề, “Tứ đệ đồng sinh thí lớn bảng mấy ngày nữa cũng liền muốn hiện ra, hai ngày trước nhường hắn đem sách luận nội dung mặc đi ra, ta đưa cho ngươi nhìn một cái.” Dứt lời xoay người đi thư phòng, đem ngày đó sách luận tìm được.

Đại lang tiếp nhận đi mảnh nhìn kỹ một lần, “so với hắn trước kia ngược là có chút tiến bộ, như thế, Tứ đệ lần này đồng sinh thí chỉ ở hứa cùng không cho phép giữa.”

Phong Nghiên Sơ lại đem đường ca Phong Nghiên Minh sách luận đưa tới, “nơi này còn có một thiên, ngươi nhìn một cái.”

Đại lang nhìn sau gật đầu nói: “Bản này cũng không tệ, đồng sinh thí hẳn là ổn, ta nhìn chữ này phảng phất là minh đệ?”

“Đây chính là đường huynh, có thể thấy được Nhị thúc mấy năm này vất vả có chỗ đến.” Phong Nghiên Sơ nói đến đây tiếng nói nhất chuyển, trong giọng nói hàm ẩn bất đắc dĩ: “Chỉ là phụ thân đối Tứ đệ có nhiều sơ sẩy, ta gặp hắn hai ngày này trong phòng khổ đọc, ngay cả hôm qua đều không có đi ra, cái này định lực cũng không tệ, như lần này trúng, vậy hắn tháng sau liền phải tham gia Viện thí, ta cũng đi nhìn, chỉ là lá gan của hắn đúng là như vậy nhỏ, trước kia biết đến đồ vật, vừa căng thẳng vậy mà quên gập ghềnh.”

Đại lang cười nói: “Khoảng cách ban thưởng quan còn rất dài thời gian, một trận này ta nhìn nhiều lấy chút. Học thục Giáp đẳng ban Vương phu tử học thức cũng là uyên bác, nhưng lại có cái mao bệnh, chỉ nhìn bên trong có thiên tư người, đối Tứ đệ cũng bình thường gấp.”

“Có thể nói đâu, Vương phu tử tài học quả thật làm cho người khâm phục, chỉ điểm này không tốt. Trước đó Tứ đệ khó khăn lấy hết dũng khí hướng phụ thân nói, lại bị phụ thân mắng một trận, nói chính hắn không dụng công, lại dám nói thoạt đầu sinh không phải.” Phong Nghiên Sơ cũng đành chịu, phụ thân không coi trọng.

Mà Vương phu tử luôn luôn thờ phụng chính là, có thiên tư người tăng thêm cố gắng còn có nhìn khoa cử sĩ đồ. Những cái kia tư chất bình thường, chính là lại thế nào học, khoa cử sĩ đồ cũng là nhìn một cái đến cùng.

Đối với phụ thân thái độ, Đại lang vẫn là minh bạch mấy phần, coi trọng nhất chỉ có chính mình cùng Nhị lang, bản thân mình cư dài, việc học bên trên cũng khắc khổ. Mà nhìn trúng Nhị lang, là vẻn vẹn bởi vì thiên tư thông minh.

“Một hồi, ta liền phái người đi nói, nhường hắn trước tạm thời không cần đi học thục, có ta nhìn cũng có thể rất nhiều.”

“Ta lại không ăn thịt người, lúc đầu cũng nghĩ thừa dịp cơ hội dạy một chút, có thể cái kia dạng chỉ có thể coi như thôi.” Phong Nghiên Sơ là rất bội phục mình đại ca, từ hắn khoa khảo đến nay, đây chính là xuôi gió xuôi nước một lần hành động thông qua, không như chính mình còn tại Viện thí thời điểm đẩy ta chân.

Đại lang nhẹ nhàng lắc đầu, đối Tứ đệ hành vi cũng không thể tránh được, trời sinh nhát gan không có cách nào, chỉ là lại nghĩ tới tam đệ, rồi mới lên tiếng: “Chẳng lẽ ngươi không có phát hiện Tam lang tại ngươi trước mặt thu liễm rất nhiều sao?”

Phong Nghiên Sơ uống trà động tác dừng một chút, mang theo nghi hoặc hỏi lại, “có sao?”

“Tự nhiên có.”

“Đúng rồi, đại ca, hai ngày này ta muốn tạm thời ở tại Quảng Lâm hạng bên kia, phụ thân bề bộn nhiều việc triều chính, trong nhà còn cần ngươi chiếu khán, nếu có khẩn cấp sự tình phái người cho ta biết.” Phong Nghiên Sơ nói lời này, cũng không phải là vô duyên vô cớ, hắn kết giao vài bằng hữu, bởi vì vì phụ thân lập trường chính trị không thể lên cửa, đi ‘Chẩm Tùng Hiên Cư’ đang tiếp đãi chu đáo.

Còn có Tạ Hạc Xuyên chuyện, người này lại muốn mượn hắn, tới cửa bái phỏng phụ thân. Người này mặc dù trước sau như một luồn cúi, có thể phương diện khác ngược cũng không tệ lắm, cho nên lần thứ nhất tiếp đãi hắn sẽ đặt tại ‘Chẩm Tùng Hiên Cư’ như về sau còn khăng khăng muốn bái thấy phụ thân, hắn sẽ không ngăn cản.

Đại lang lập tức ý thức được, gật đầu hứa hẹn: “Ngươi yên tâm.”

Hai người lại rảnh rỗi trò chuyện trong chốc lát, dùng sau cơm trưa, lúc này mới tán đi.

Một bên khác, Giang Hành Chu cùng Tạ Hạc Xuyên hai người đã nhận được Phong Nghiên Sơ dưới thiếp mời.

Giang Hành Chu cũng là không có gì, hắn dự định tham gia xong ‘Quỳnh Lâm yến’ về sau hồi hương đâu, cho nên đang tính toán thời gian có đủ hay không.

Trái lại Tạ Hạc Xuyên cầm thiếp mời nhìn nửa ngày, cái này mới hồi phục tinh thần lại, có thể giữa lông mày vẻ thất vọng rõ ràng. Bất quá hắn lại cấp tốc ở trong lòng suy tư, làm sao có thể mượn Phong Nghiên Sơ trèo lên Tôn Diên Niên quan hệ.

Những ngày này đến nay, hắn càng phát giác trong kinh thành nhân mạch tầm quan trọng, hết lần này tới lần khác trong nhà hắn ở địa phương còn có hai điểm mặt mũi, tại cái này trong kinh thành không thể giúp nửa điểm bận bịu, hắn thật vất vả có hôm nay, tự nhiên muốn nghĩ trăm phương ngàn kế trong kinh thành cắm rễ.

Sau đó chỉ có thể than nhẹ một tiếng, “ai, cái này Phong Nhị lang không hổ là huân quý người ta xuất thân, xử sự thật đúng là chú ý cẩn thận.”.