Chương 131: Đây cũng là ta ý tứ

Chương 131: Đây cũng là ta ý tứ

Phong Nghiên Sơ mới dọn đi ‘Chẩm Tùng Hiên Cư’ ở tạm, Tôn Diên Niên cũng muốn thu dọn đồ đạc đi Quảng Lâm hạng.

Còn cố ý cho Tôn Tri Vi nói một tiếng, “phụ thân, gần nhất ta liền không trở lại ở, nói với ngươi một tiếng.”

Tôn Tri Vi khí mắng: “Ngươi dứt khoát cùng Phong Nghiên Sơ quan hệ mật thiết được! Người ta mới dọn đi, ngươi liền muốn đi theo!”

Tôn Diên Niên bất đắc dĩ nói: “Ai nha, ta đây không phải nghe lời của ngài không lên Võ An Hầu phủ cửa, nhưng ta cùng Nhị lang thuở nhỏ cùng nhau chơi đùa, cùng một chỗ gặp rắc rối, lần trước thấy hay là hắn về thứ ngày đó.”

Tôn Diên Niên mẫu thân thấy thế khuyên nhủ: “Mà thôi, theo hắn đi thôi, ta nhìn Phong Nhị lang là cái hảo hài tử, ngươi không có nhìn hắn luyện võ khắc khổ không ít?”

Lại nói Phong Nghiên Sơ cũng là từ khi chuyển về đi tham gia xuân vi về sau lần đầu tiên tới, nơi này chỉ có thể nói đại biến dạng, sát vách sân nhỏ quả nhiên bị mua lại, hơn nữa tu sửa đã hoàn thành.

Đoạn thời gian này hắn đều muốn ở chỗ này, thuận thế cho Phùng Tứ thả vài ngày nghỉ, nhường hắn trở về bồi hài tử.

Đại lang Phong Nghiên Khai trong trong ngoài ngoài chuyển một lần, sau đó gật đầu nói: “Ân, quả thật không tệ, nơi đây mười phần thanh u, trách không được ngươi ưa thích ở tại nơi này.”

Tam lang Phong Nghiên Trì nhìn thấy một cái cây đều muốn cảm khái hơn nửa ngày, cuối cùng chính mình chọn trúng một gian phòng ốc, “nhị ca, ta nhìn căn này liền rất tốt, bên trong tất cả đều đầy đủ, liền để cho ta một gian a!”

Còn chưa chờ Phong Nghiên Sơ nói chuyện, Đại lang hỗ trợ từ chối, “nghĩ cùng đừng nghĩ, ngươi mỗi ngày nhất định phải về nhà! Nếu dám tại bên ngoài ngủ lại, cẩn thận ta nói cho phụ thân cắt ngang chân của ngươi!”

“Dựa vào cái gì nha? Nhị ca không riêng có thể tại bên ngoài ngủ lại, hắn đều chính mình đưa tòa nhà, cũng không thấy các ngươi nói cái gì, Đại nương tử thậm chí còn hỗ trợ thêm đi vào một chút.” Tam lang rất không tình nguyện, hắn cảm thấy bị khác nhau đối đãi.

Câu nói này, Phong Nghiên Sơ trực tiếp giúp hắn trả lời, “nếu ngươi như ta như vậy thi đậu Tiến sĩ, không, thi đậu Cử nhân cũng có thể! Lại nói ngươi cho rằng ta tòa nhà này làm sao tới, kia là ta nhiều năm như vậy tích lũy tiền mua! Tiền của ngươi đâu?”

Nhị muội Phong Nghiên Uyển trực tiếp cười nói: “Ba tiền của anh a, chỉ sợ còn chưa đủ chính hắn hoa đây? Ta nhớ được mấy năm trước vì trù tiền, hướng ngươi bán thoại bản tử, hoàn mỹ kỳ danh viết, nhị ca ngươi vốn là thích xem.”

Tam lang có chút phá phòng, “ai nói nhị ca không thích xem thoại bản tử, có một năm ta phát hiện hắn đang nhìn « Sưu Thần Ký » có thể không ai tin tưởng ta! Đến bây giờ các ngươi vẫn là chưa tin!”

Tam muội Phong Nghiên Đồng khuyên nhủ: “Tam ca, cũng không phải là chúng ta không tin ngươi, như nhị ca thật trầm mê thoại bản, lại có thể nào thi đậu Tiến sĩ? Hơn nữa còn là Trạng Nguyên lang?”

Phong Nghiên Sơ hắng giọng một cái, hắn cảm thấy Tam lang cõng nhiều năm như vậy hắc oa cũng là không dễ dàng, nói thẳng: “Tam lang nói là sự thật!”

Nhị muội lại nói: “Nhị ca ngươi không cần là hắn nói chuyện, tam ca cũng thật là.”

“Không, năm đó ta đúng là nhìn nhàn thư, sau đó bị Tam lang phát hiện, ngay sau đó hắn muốn đem thoại bản tử bán cho ta, chuyện này bị Đại nương tử biết sau, Tam lang còn dạy dỗ một trận, bởi vì không ai tin tưởng hắn.” Phong Nghiên Sơ nói đoạn văn này thời điểm, những người còn lại đều là không tin bộ dáng.

Chỉ có Đại lang hỏi lại, “ngươi nói là sự thật?”

“Tự nhiên là thật, ta vẫn luôn đang nói là ta nhìn nhàn thư, chỉ là các ngươi không chỉ có không tin, còn cảm thấy ta là đang vì Tam lang che lấp.” Phong Nghiên Sơ nói đoạn này thời điểm, còn vỗ vỗ Tam lang bả vai.

Tam lang trên mặt biểu lộ có một chút quật cường, thanh âm mặc dù so trước đó vang dội mấy phần, nhưng lại lộ ra ủy khuất, “ta liền nói ta không có nói láo, nói đều là thật! Chỉ là các ngươi không có một người tin tưởng!”

Nhị muội sợ hãi than nói: “Nhị ca ngươi nói lại là thật? Ta vẫn cho là tam ca vì đòi tiền gạt người.”

Phong Nghiên Sơ nhìn về phía Tam lang nói rằng: “Đây chính là ta đã từng từng nói với ngươi lời nói, ngươi còn nhớ rõ sao?”

Tam lang gật đầu nói: “Nhớ kỹ, tại người khác trong ấn tượng ngươi mặc dù nghịch ngợm, có thể đọc sách một mực rất chân thành. Ta một mực không thích đọc sách, mỗi tháng vì mấy lượng ngân tệ suy nghĩ kỹ nhiều biện pháp, dù cho ta nói chính là nói thật cũng không người tin tưởng, mà ngươi nói láo người khác đều sẽ coi là thật, bởi vì mỗi người cho người ngoài ấn tượng cũng khác nhau.”

“Đúng, đây chính là cố hữu ấn tượng.” Hôm nay Tam lang nhiều năm oan khuất rốt cục tẩy trắng, Phong Nghiên Sơ tâm tình rất không tệ.

Đại lang lại bắt lấy một cái điểm, chất vấn: “Nhị lang, cái kia chính là nói, ngươi lần thứ nhất không thể bên trong Tú tài, là bị ngoại vật ảnh hưởng? Trước đó phụ thân một mực hoài nghi ngươi có việc giấu diếm hắn cái này mới đưa đến không thể thông qua Viện thí, quả nhiên là thật?”

“Đại ca làm sao biết ta chỉ dấu diếm chuyện này đâu?” Phong Nghiên Sơ cũng không trả lời, ngược lại cười tủm tỉm nói.

Đại lang ngón tay trên không trung điểm mấy lần, cuối cùng vẫn là thu trở về, “mà thôi, ngược lại ngươi đã trúng Tiến sĩ, chuyện lúc trước không trọng yếu.”

Đúng lúc này, Tuyết Hương tiến lên phía trước nói: “Lang quân, nhanh đến giờ ngọ, phòng bếp bên kia đã đang chuẩn bị đồ ăn, nô tỳ cũng trong phòng pha trà ngon.”

“Ân, kia đại gia đi vào trước đi!”

Mà Nhị muội Phong Nghiên Uyển chú ý lực lại bị địa phương khác hấp dẫn, nàng chỉ vào trên đất trống mục tiêu hưng phấn nói: “Nhị ca, ngươi ở chỗ này thiết trí mục tiêu, ta có thể chơi một hồi sao?”

Tam muội lại chỉ vào lầu các nói: “Nơi này khoảng cách Mai Lâm rất gần, vào đông thưởng tuyết pha trà nhất định rất đẹp, nhị ca ta muốn đi lên nhìn một cái.”

Phong Nghiên Sơ khua tay nói: “Đi thôi, đều đi thôi!”

“Tạ nhị ca!”

Huynh đệ ba người vào phòng, nơi này biến động ngược lại không lớn.

Tam lang nâng lên chén trà gần cửa sổ mà ngồi, nhìn xem bên ngoài cảnh sắc thở dài: “Nhị ca, ngươi nơi này thật là tốt, đáng tiếc đại ca không được ta bên ngoài ở lại.”

Kỳ thật Đại lang không được Tam lang bên ngoài ở tại Phong Nghiên Sơ nơi này cũng là có nguyên nhân. Ngoại trừ Tam lang bản nhân cũng không phải là an phận người bên ngoài, càng quan trọng hơn là nơi đây vẫn là Nhị lang đãi khách chỗ, rất nhiều tại Hầu phủ không tiện chuyện đều muốn ở chỗ này lý, hắn cũng không muốn Tam lang ngoài ý muốn liên lụy trong đó.

Nếu là Tam lang bị người lợi dụng, dùng cái này cản tay Nhị lang, chuyện như vậy hắn cũng không muốn nhìn thấy. Thế là cảnh cáo nói: “Thu hồi ngươi kia không nên có tâm tư!”

Tam lang thấy đại ca mười phần chăm chú, ngay cả nhị ca cũng làm như không nhìn thấy, liền biết không đùa, lần nữa thăm dò thất bại.

“Tốt, ta đã biết.”

Đại lang tiếp tục nói: “Ta cho phụ thân nói, về sau ngươi tiếp tục tại học thục bên trong đọc sách.”

Tam lang vốn cho là Tứ đệ bị để ở nhà đọc sách, vậy hắn tự nhiên cũng không cần đi, không nghĩ tới đại ca lời nói giống như sấm sét giữa trời quang, “cái gì? Tứ đệ đều không đi, ta còn muốn đi học tiếp tục? Lại nói ta đều bao lớn?”

Phong Nghiên Sơ ánh mắt liếc nhìn đối phương, cạn hớp một cái trà, thản nhiên nói: “Đây cũng là ta ý tứ! Nếu để cho ta biết ngươi lá mặt lá trái, ngươi hiểu được.”

“Là, nhị ca, ta đã biết.” Rõ ràng nhị ca thanh âm rất bình thản, thậm chí còn có chút hời hợt hương vị, có thể rơi vào Tam lang trong tai, chẳng biết tại sao không hiểu có chút sợ sợ.

Phong Nghiên Sơ nhìn xem ngoài phòng chơi đang vui vẻ Nhị muội, trong lúc nhất thời cảm giác đến tuế nguyệt tĩnh tốt, chỉ là muốn duy trì cái này cảnh tượng, nhất định phải bỏ ra rất nhiều sức lực..