Chương 132: Chuyển chỗ này chiêu đãi đám bọn hắn

Chương 132: Chuyển chỗ này chiêu đãi đám bọn hắn

Lúc gần đi, Tam lang mười phần không bỏ, hắn cơ hồ là bị Đại lang chảnh đi.

Ngay tại Phong Nghiên Sơ cho là mình rốt cục có thể yên tĩnh một hồi thời điểm, Tôn Diên Niên vui vẻ tới.

“Nhị lang, Nhị lang!”

Trịnh Vĩ mau tới trước một bên đem người đi đến ứng, một bên tươi cười lấy, “Tôn lang quân, tiểu nhân mang ngài đi vào.”

Tôn Diên Niên khoát tay cự tuyệt, “không cần đến, ta đối với nơi này rất quen, ngươi đi làm việc của ngươi, chính ta đi vào tìm hắn.”

Phong Nghiên Sơ nghe thấy Tôn Diên Niên thanh âm sau, chỉ có thể đứng dậy tiến đến đón lấy, “ta trong phòng đều nghe thấy thanh âm của ngươi.”

Tôn Diên Niên cũng không có hồi phục, ngược lại bốn phía chuyển, sau đó gật đầu nói: “Ân, không tệ, ngươi viện này so trước đó mạnh hơn nhiều, ta nhìn cùng sát vách đả thông.”

Phong Nghiên Sơ một bên cùng đi Tôn Diên Niên chuyển, một bên giới thiệu, “ân, mẫu thân lần trước đến sau khi xem thuận tiện một trận ghét bỏ, sau đó đem sát vách kia năm gian mua lại, lại tu sửa bố trí một trận, ta hôm nay cũng là lần đầu tiên thấy đâu.”

“Trước kia mặc dù cũng không tệ, chỉ là luôn cảm thấy thiếu chút cái gì, bây giờ dạng này liền rất tốt.” Tôn Diên Niên tùy ý đến gần một gian, phát hiện là cố ý đơn độc thiết lập thư phòng, “ngươi đây là đem trong nhà sách đều chuyển đến?”

Phong Nghiên Sơ lắc đầu nói: “Ta đem chính mình thường dùng sách chuyển đến, nơi này đầu phần lớn là ta ngoại tổ phụ lưu lại, bây giờ đưa hết cho ta.”

Tôn Diên Niên cầm sách động tác đầu tiên là chậm mấy phần, sau đó lập tức kịp phản ứng, cái này nói khẳng định không phải Đường đại nhân, mà là Nhị lang thân ngoại tổ. Lúc trước hắn dù chưa tận lực nghe ngóng, nhưng cũng nghe nói đối phương là người đọc sách, chỉ là thân thể không thật sớm trôi qua.

“Nha a, sách này nhà ta đều không có!” Hắn cũng khiếp sợ đến, sau đó lại nhìn mấy quyển, có thể nói liên quan đến các phương diện, “thật là đủ tất cả, tuy nói so ra kém những cái kia thế gia đại tộc, nhưng cũng khó lường.”

Phong Nghiên Sơ cười cười không nói chuyện, nếu không phải như thế, di nương làm sao có thể lấy quý thiếp thân phận nhập phủ. Đại nương tử cũng là có nhiều chiếu cố, tất nhiên có chính mình nguyên nhân, còn có di nương thực lực của bản thân chính mình. Phải biết Trương di nương cùng Phương di nương hai người là lương thiếp, Lưu di nương là tỳ thiếp.

“Tốt, ngươi cái này nhìn cũng nhìn, ta liền đừng ở chỗ này chờ đợi, năm ngoái nha hoàn của ta còn cố ý thu chút hoa mai bên trên tuyết, vừa vặn nhường Tuyết Hương pha đến, chính ta đều không bỏ uống được đâu.”

Bởi vì Bích Phương đã thành hôn, trên cơ bản lưu tại Hầu phủ chiếu ứng, cho nên lần trước liền nhường trong viện một cái tam đẳng nha hoàn theo tới phụng dưỡng. Hắn năm ngoái rét đậm ở đây đọc sách thời điểm, Tuyết Hương cùng cái kia gọi Linh Tước tiểu nha hoàn thu thập.

Tôn Diên Niên nghe xong quả nhiên hết sức cảm thấy hứng thú, lôi kéo hắn liền đi ra ngoài, “không nghĩ tới ta lại có dạng này có lộc ăn, mấy năm trước mẫu thân của ta cũng toàn một nhỏ ông, đều bị ta cầm lấy đi uống, khí nàng về sau cũng không tiếp tục góp nhặt.”

Phong Nghiên Sơ nghe thấy lời này nhìn về phía ánh mắt của đối phương bên trong mang theo hoài nghi. Tôn Diên Niên phát hiện sau cả giận: “Ai nha, ta đương nhiên sẽ không đoạt ngươi, chỉ là thường xuyên mời ta mấy lần.”

“Hi vọng như thế.”

Làm Tôn Diên Niên nâng chung trà lên nhẹ hớp một cái, gật đầu tán thưởng, “ân ~ mát lạnh bên trong mang theo nhàn nhạt mai hương, quả nhiên không sai!”

Hắn lại đặt chén trà xuống nói rằng: “Từ khi ngươi nói muốn chuyển tới đây, ta cũng thuận thế theo tới, nhìn ta tốt với ngươi a!”

Phong Nghiên Sơ khẽ cười nói: “Kia tôn Đại lang quân mong muốn ta thế nào cám ơn ngươi?”

Ai ngờ đối phương khoát tay nói: “Cũng không cần quá phiền toái, đưa ngươi cái này điểm ta một chút liền thành.”

“Nghĩ cùng đừng nghĩ!”

“Ngươi quá keo kiệt! Chúng ta thật là hảo huynh đệ, ngươi vậy mà không bỏ được? Cùng lắm thì ta nay đông cũng thu thập một chút, đến lúc đó phân ngươi chút.” Tôn Diên Niên trước khi rời đi, đến cùng mang đi non nửa vò.

Phong Nghiên Sơ thẳng lắc đầu nói: “Hối hận a, sớm biết liền không nên nhường hắn uống.”

Bọn người sau khi rời đi, hắn liền tiến vào hiệu thuốc, chế mấy bình thuốc giao cho Mộ Sơn, “đưa đi Liễu Giai phường.” Mộ Sơn chưa nói câu nào, tiếp nhận bình thuốc trực tiếp rời đi.

Lại qua hai ngày, Giang Hành Chu cùng Tạ Hạc Xuyên đáp ứng lời mời mà đến.

Hai người đều nhìn xem nơi đây tòa nhà, trong lòng chưa phát giác có chút cực kỳ hâm mộ. Đến cùng là Hầu phủ công tử, dạng này trạch viện nói mua liền mua, bên trong bố trí càng là không tầm thường, cái này trong trong ngoài ngoài xuống tới, không biết phải hao phí nhiều ít tiền bạc.

Phong Nghiên Sơ khóe miệng mỉm cười, “nguyên bản sớm nên mời các ngươi, chỉ là gần đây có việc chậm trễ, lúc này mới thẳng đến hôm nay mở tiệc chiêu đãi hai vị.”

Giang Hành Chu cười ha ha nói: “Làm gì nói lời như vậy, ta ngược lại thật ra muốn xin ngươi, có thể liền đặt chân đều không có, chỉ có thể qua một thời gian ngắn lại mời ngươi, nếu là ngươi thiếp mời chậm thêm đến mấy ngày, chỉ sợ ta đã tại hồi hương trên đường.”

Tạ Hạc Xuyên nghe xong nói: “Phú quý không về cố hương, như cẩm y dạ hành a! Giang huynh xác thực hẳn là trở về.”

Luôn luôn có chút không bị trói buộc Giang Hành Chu lại bắt đầu ngại ngùng, “tại hạ cũng không phô trương chi tâm, chỉ là trúng Tiến sĩ, tự nhiên muốn trở về bái kiến phụ mẫu.”

Tạ Hạc Xuyên cũng gật đầu nói: “Đúng vậy a, chúng ta có thể có hôm nay, trong nhà nỗ lực không ít. Ta ngược lại thật ra muốn trở về, chỉ là gần nhất vừa nhìn một chỗ tòa nhà, còn tại thu thập đâu, cũng chỉ có thể đưa tin trở về.”

Trong kinh tốn hao không ít, chính hắn là không có tiền mua tòa nhà, tiền bạc hay là hắn thi đậu cống sĩ về sau, trong nhà sai người đưa tới. Hắn tại Quảng Lâm hạng mua không nổi, cũng vô lực mua ‘Chẩm Tùng Hiên Cư’ dạng này lớn trạch viện, cho nên chỉ có thể ở hơi lệch một chút chỗ nào bán một cái điểm nhỏ.

Tạ Hạc Xuyên vẫn là hỏi hắn muốn biết nhất, “đúng rồi, Nhị lang, ngươi tại Hầu phủ ở thật tốt, thế nào chuyển ở đây? Cũng không thể là cùng huynh trưởng không hòa thuận, ta trước đó nhìn huynh đệ các ngươi tình cảm rất tốt a.”

Phong Nghiên Sơ nghĩ thầm quả nhiên hỏi, “tự nhiên không phải, ta ở kinh thành có một ít hảo hữu, bọn hắn không tiện bên trên nhà ta cửa, lúc này mới chuyển chỗ này chiêu đãi đám bọn hắn.”

Tạ Hạc Xuyên như có điều suy nghĩ gật đầu, “a ~ dạng này a.”

Giang Hành Chu cũng hiểu được mấy phần, cảm thấy đoán chừng là dính đến triều chính bên trên sự tình, hắn hiện tại bất quá là chưa phong quan nho nhỏ Tiến sĩ, không ai sẽ chú ý tới hắn, cho nên vẫn là an phận làm tốt chính mình liền thành.

Một phen yến ẩm qua đi, Phong Nghiên Sơ mục đích cũng đã đạt tới, cũng không lưu thêm hai người.

Tạ Hạc Xuyên mặc dù cũng không tại chỗ cho thấy, nhưng hắn tại trên bàn cơm đã ám chỉ qua, nếu như đối phương muốn gặp phụ thân, chính mình là có thể giúp một tay dẫn kiến..