Chương 133: Biết có ngươi người như vậy

Chương 133: Biết có ngươi người như vậy

Kế tiếp, Phong Nghiên Sơ lại ở chỗ này chiêu đãi vài bằng hữu, sau đó đã đến Quỳnh Lâm yến lúc.

Bản triều Quỳnh Lâm yến là bệ hạ mệnh Lễ bộ cử hành, dưới tình huống bình thường sẽ đem yến hội thiết trí tại Lễ bộ. Không biết có phải hay không bởi vì năm nay ‘rét tháng ba’ một án Lễ bộ liên lụy trong đó, này giới Quỳnh Lâm yến tại Hoàng gia Dao Phố viên cử hành.

Hoàng gia lâm viên, thủ vệ sâm nghiêm. Chư vị Tiến sĩ mặc đang là trước kia Lễ bộ phát lễ phục một vừa tiến vào.

Đây là Phong Nghiên Sơ lần thứ nhất đặt chân Hoàng gia lâm viên. Nơi đây kiến trúc đều là xây dựa lưng vào núi, lầu các ở giữa, mái cong vểnh lên sừng, một bước một cảnh, làm người say mê. Núi đá ở giữa, thanh tuyền róc rách, nước chảy xung kích tảng đá phát ra thanh âm, cùng xa xa diễn vui thanh âm hội tụ một chỗ, đúng là như thế dễ nghe êm tai. Nơi đây, thợ thủ công tinh xảo công nghệ cùng tự nhiên quà tặng, xảo diệu dung hợp lại cùng nhau.

Quỳnh Lâm yến chính là bệ hạ ban ân chi yến, nghi thức long trọng, cảnh tượng hùng vĩ. Trước kia bệ hạ không nhất định sẽ xuất hiện, mà lần này thật là đích thân tới.

Đám người cùng một chỗ hành lễ, “chúng thần tham kiến bệ hạ!”

Bệ hạ ngồi cao tại bên trên, giơ tay lên nói: “Miễn lễ!” Dưới đáy lập tức có thái giám truyền thanh.

Tuyên đọc ban thưởng yến thánh chỉ, lại là nhất giáp ba người trước ban rượu, trâm hoa. Sau đó bắt đầu yến ẩm, tuy là ngự yến, nhưng đồ ăn bản thân cũng không phải là trọng điểm, càng nhiều hơn chính là một loại vinh quang biểu tượng.

Bởi vì Phong Nghiên Sơ là đầu danh Trạng Nguyên, liền do hắn đại biểu toàn thể Tiến sĩ hướng bệ hạ cùng quan chủ khảo mời rượu, lại gây nên bên trên đáp tạ từ. Mà cái này không chỉ là lễ nghi, càng là hắn khẩu tài cùng phong phạm biểu hiện ra.

Về sau, bệ hạ ra đề, nhường chư vị Tiến sĩ ngẫu hứng làm thơ, biểu hiện ra tài hoa. Mà cái này tự nhiên là Phong Nghiên Sơ cùng cái khác mấy cái đứng hàng đầu Tiến sĩ dẫn đầu làm thơ. Làm thơ phụ xướng qua đi, lại có cung đình nhạc sĩ cùng vũ cơ, tấu nhạc, khiêu vũ trợ hứng.

Bệ hạ tại mọi người đều không được tự do, bình thường ở thời điểm này rời đi. Mà Tiến sĩ nhóm thì mượn cơ hội này, hoặc kết bạn cùng năm, hoặc bái kiến tiền bối.

Ở đây rất nhiều quan viên Phong Nghiên Sơ không chỉ có từng tại nhà mình gặp qua, tại trong nhà người khác cũng đã gặp. Tỉ như thủ phụ Thân đại nhân, Quốc Tử giám tế tửu Phương Tài Ân, Hình bộ Thượng thư An đại nhân, quan chủ khảo Cao Kỳ, cùng Tín Quốc Công Từ đại nhân!

Phong Nghiên Sơ tự nhiên cũng giống vậy, hắn đầu tiên là bái kiến quan chủ khảo, “Phong Nghiên Sơ bái kiến Cao đại nhân.”

Cao Kỳ vui tươi hớn hở nói: “A, là Võ An Hầu phủ Phong Nhị lang a?”

“Chính là, tiểu tử có tài đức gì lại nhường đại nhân nhớ kỹ danh tự.”

Tín Quốc Công Từ đại nhân nói tiếp, hàm ẩn thâm ý nói: “Phong Nhị lang khiêm tốn, theo ngươi thường ngày đi, lão phu đối ngươi cũng là khắc sâu ấn tượng a!”

Quốc Tử giám tế tửu Phương Tài Ân thích nhất những cái kia đọc sách người tốt, cho nên dù cho Phong gia cùng Phương gia cũng không trực tiếp quan hệ thông gia quan hệ, nhưng không trở ngại hắn thưởng thức người trẻ tuổi này, “ha ha ha, Phong gia có như thế ưu tú hai cái vãn bối, ta cũng hâm mộ gấp a.”

Cao Kỳ dường như không nghe thấy bọn hắn lời nói bên trong hàm ẩn ý tứ, “ta nhớ được ngươi năm đó thật là nghịch ngợm gấp a, ngay cả ngươi tổ phụ cũng mười phần đau đầu. Bây giờ khảo thí trúng Trạng Nguyên, sẽ vì bệ hạ tận trung, là triều đình phân ưu, vì bách tính làm việc.”

“Tiểu tử nhất định ghi nhớ đại nhân dạy bảo.” Phong Nghiên Sơ nghe ra Cao đại nhân đối với hắn đề điểm, trịnh trọng gửi tới lời cảm ơn.

Rời đi Cao đại nhân nơi này, hắn lại đi cho Thân đại nhân mời rượu. Bởi vì hắn theo Lục hoàng tử nơi đó biết được, nguyên bản những người còn lại muốn đem hắn đánh rớt mười tên bên ngoài, là Thân đại nhân đem hắn sách luận đơn độc lấy ra giao cho bệ hạ, mặc dù đối phương không nói, chính mình cũng chỉ có thể xem như không biết rõ.

Kỳ thật cũng có cái khác Tiến sĩ ý đồ tiến lên trèo lên vài câu, nhưng người ta căn bản không có phản ứng, Phong Nghiên Sơ cũng là mang bị cự tuyệt tâm tình đi, không nghĩ tới đối phương vậy mà cùng hắn nói mấy câu.

“Phong Nghiên Sơ bái kiến Thân đại nhân.”

Nguyên bản con mắt khép hờ Thân đại nhân mở hai mắt ra, nhìn về phía người trước mắt, qua trong một giây lát, giống như là mới phản ứng được đồng dạng, “a, là kim khoa Trạng Nguyên a! Là không tệ người trẻ tuổi, sau này vẫn là phải lo liệu ban đầu tâm là Đại Thịnh làm việc.” Nói xong lại nhắm mắt lại.

Phong Nghiên Sơ chỉ có thể trở về câu, “vãn bối ghi nhớ tại tâm.” Sau đó cáo lui, về sau lại bái kiến mấy tên quan viên, liền cùng cái khác đồng khoa nói chuyện phiếm.

Lần này Quỳnh Lâm yến, hắn cùng Đại lang là tách ra hành động, nhường người ngoài cảm thấy hai người tuy là huynh đệ, có thể quan hệ bình thường.

Đại lang dù sao cũng là Võ An Hầu phủ thế tử, tại một đám huân quý người ta xem như có tiền đồ, biết tiến tới chính diện án lệ, cho nên bái kiến mấy cái quan viên về sau, vẫn là có không ít Tiến sĩ bán hắn mặt mũi.

Tạ Hạc Xuyên xưa nay đều gặp người ba phần cười, hắn lại cùng rất nhiều người đều biết, tựa như Hoa Hồ Điệp đồng dạng khắp nơi giao tế.

Trái lại Giang Hành Chu tình huống liền không có tốt như vậy, mặc dù cũng tại giao tế, có thể rõ ràng nhân số ít đi rất nhiều, có lẽ tất cả mọi người cảm thấy hắn gia cảnh bình thường, tại người trong quan trường mạch cùng tiền tài thiếu một thứ cũng không được, hắn vừa vặn đều không có.

Quỳnh Lâm yến kết thúc, trên đường trở về.

Đại lang mặc dù mình tại giao tế, kì thực một mực đang chú ý Phong Nghiên Sơ, “ta nhìn thấy Thân đại nhân nói chuyện cùng ngươi?”

“Là, liền nói để cho ta sau này có thể lo liệu ban đầu tâm là Đại Thịnh làm việc.” Phong Nghiên Sơ cũng không giấu diếm, chỉ là hắn không có nói cho đại ca biết Điện thí chuyện xếp hạng.

“Chẳng lẽ là bởi vì bệ hạ điểm ngươi là Trạng Nguyên? Kia cũng không đúng a, Hạ Từ Kính chính là Bảng nhãn, hơn nữa xuất thân không kém, lúc ấy tiến đến bái kiến, Thân đại nhân cũng không để ý tới.” Đại lang nghĩ đi nghĩ lại, dường như nhớ lại cái gì, “chẳng lẽ là bởi vì ngươi Điện thí ngày đó sách luận? Xem ra là, trong triều bách quan cùng một chỗ chờ đợi không đánh trận, có thể ngày sau Tây Nhung phạm bên cạnh, quan viên e sợ chiến không phải chuyện tốt, xem ra bệ hạ là muốn sửa lại trong triều hiện trạng!”

Phong Nghiên Sơ cũng là sầu muộn không thôi, “cái này nói nghe thì dễ, Ngũ hoàng tử tại quan văn bên trong thế lực không thể khinh thường, Đại hoàng tử một phái ngược là có chút không e sợ chiến, có thể phẩm hạnh năng lực cao thấp không đều, một khi khai chiến thế cục không ổn a.”

Đại lang cười vỗ vỗ đệ đệ bả vai, “ngươi bây giờ không có bị thụ quan, vẫn là chờ có quan thân về sau lại nói, hiện tại thở dài thở ngắn, chẳng phải là buồn lo vô cớ?”

Phong Nghiên Sơ cũng cười nói: “Đúng vậy a, ta gần nhất cũng thật là, vẫn là tâm không tĩnh.”

“Đúng không, tối thiểu ngươi bây giờ có thể giải được, bệ hạ biết có ngươi người như vậy, cái này so với làm cái gì đều tốt!”.