Chương 134: Vẫn như cũ ở tại nơi này

Chương 134: Vẫn như cũ ở tại nơi này

Quỳnh Lâm yến kết thúc về sau, nhất giáp ba người rất nhanh liền bị thụ quan.

Phong Nghiên Sơ được trao tặng, Hàn Lâm viện tu soạn, theo lục phẩm. Bảng nhãn Hạ Từ Kính cùng Thám hoa Triệu Hoài Húc bị thụ, Hàn Lâm viện Biên tu, chính thất phẩm.

Mà còn lại nhị giáp cùng tam giáp còn cần thông qua ‘triều khảo’ tuyển bạt khảo thí, khả năng cuối cùng xác định chức quan. Lần này khảo thí cũng không phải là vì xếp hạng, mà là vì ‘thụ quan’! Lúc này người quan hệ liền rất trọng yếu.

Tốt nhất là trúng tuyển Hàn Lâm viện, tiếp theo là nhập lục bộ học tập, kém hơn một bậc chuyển xuống địa phương là tri huyện, kém nhất là tại địa phương là giáo chức.

Mà triều khảo về sau sẽ từ Lại bộ tổng hợp đánh giá. Bởi vì Phong Nghiên Sơ phụ thân tại Lại bộ, liền có người muốn đi hắn cùng Đại lang bên này quan hệ.

Trong đó Tạ Hạc Xuyên liền mang theo đồ vật tới cửa.

“Mặc dù ta cũng không nói rõ, nhưng lấy sự thông tuệ của ngươi hẳn là minh bạch.” Phong Nghiên Sơ nhìn xem ánh mắt của đối phương chân thành nói: “Ngươi quyết định xong chưa?”

“Người đều có mệnh, có thể ta hết lần này tới lần khác thi đậu Tiến sĩ, như bị chuyển xuống địa phương là Huyện lệnh, chỉ sợ đời này lên chức vô vọng, cái này gọi ta như thế nào cam tâm.” Tạ Hạc Xuyên chắp tay trịnh trọng nói: “Ta đã quyết định!”

“Nếu như thế, ta liền giúp ngươi dẫn tiến, chỉ là ta sẽ không can thiệp, cụ thể được hay không được đều xem bản lãnh của ngươi!” Phong Nghiên Sơ cũng lộ ra yêu cầu của hắn.

“Đây là tự nhiên.” Dù cho cuối cùng không thành, Tạ Hạc Xuyên cũng sẽ không quái đối phương, dù sao cái này cơ hội gặp mặt không phải ai đều có, rất nhiều người liền cái này gặp mặt cánh cửa cũng không tìm tới.

Ngày kế tiếp, Phong Nghiên Sơ liền mang theo Tạ Hạc Xuyên gặp phụ thân. Dẫn người vào đi về sau thì rời đi, bên trong như thế nào không có quan hệ gì với hắn.

Hắn không biết rõ Tạ Hạc Xuyên ở bên trong nói cái gì, chỉ là không đến một khắc đồng hồ đối phương liền hiện ra, đồ trên tay không thấy.

“Nhị lang, đa tạ ngươi, vậy ta sẽ không quấy rầy.” Đúng vậy, toàn bộ quá trình rất nhanh, Tạ Hạc Xuyên trước trước sau sau, liền nửa canh giờ đều vô dụng được thì rời đi.

“Nhị lang, vào đi!”

Phong Nghiên Sơ nghe thấy phụ thân gọi, sau khi đi vào liền thoáng nhìn Tạ Hạc Xuyên mang tới đồ vật, bị đặt ở bàn trên bàn, không chút nào động.

“Phụ thân.”

“Những ngày này, cầu tới ta trước mặt không ít người, ta một cái đều không gặp, ngoại trừ người này!” Phong Giản Ninh câu nói này nhìn như đang trần thuật, kì thực là đang hỏi nhi tử.

“Tạ Hạc Xuyên người này xuất thân bình thường, nhà hắn nếu là tại địa phương khả năng còn có mấy phần năng lực, có thể ở kinh thành căn bản không thể giúp hắn, hắn ưa thích luồn cúi leo lên, đối với người đều là mấy phần khuôn mặt tươi cười, cũng có nhiệt tình chi tâm, sẽ không bởi vì người này nhất thời không như ý mà bái cao giẫm thấp, tương phản, sẽ còn tức thời giúp một cái.” Phong Nghiên Sơ đem Tạ Hạc Xuyên người này nói một lần, hắn cũng không phải là tùy ý đem một người giới thiệu cho phụ thân.

“Kỳ thật nhi tử coi trọng nhất hắn vừa vặn là một điểm cuối cùng. Đường gia cùng nhà ta vẫn là quan hệ thông gia đâu, có thể tổ phụ mới không có, Đường đại nhân liền xa xa né. Phụ thân, chung phú quý tất nhiên tốt, có thể khó liền khó tại hoạn nạn thời điểm.”

Phong Giản Ninh gật đầu nói: “Đúng vậy a, chung phú quý dễ, cùng chung hoạn nạn khó! Nhất là ở kinh thành, làm ngươi hoạn nạn lúc, còn nhiều người muốn nhân cơ hội giẫm một cước, để cho ngươi vĩnh viễn không xoay người thời điểm!”

“Cho nên, ta cảm thấy về sau người này có lẽ có thể dùng!” Phong Nghiên Sơ một mực lo lắng Cửu hoàng tử đoạt đích thất bại, hoặc là bị Tín Quốc Công xem như pháo hôi.

Phong Giản Ninh nhẹ gật đầu, hắn đối với nhi tử nhìn người ánh mắt vẫn là rất tin tưởng, “triều khảo về sau, còn lại Tiến sĩ nhậm chức còn phải hơn hai tháng, ngươi là Trạng Nguyên, là muốn trực tiếp đi Hàn Lâm viện nhậm chức.” Liền tại không khí gần như sắp muốn ngưng kết lúc, hắn mở miệng hỏi: “Ngươi có thể muốn trở về ở?”

Phong Nghiên Sơ lắc đầu nói: “Quảng Lâm hạng khoảng cách Hàn Lâm viện cũng không phải là quá xa, nhi tử vẫn như cũ ở tại nơi này.”

Phong Giản Ninh lời đến khóe miệng hóa thành một cái im ắng thở dài, trong lòng của hắn mười phần chua xót, đây là hắn đối hai đứa con trai an bài, cũng là thứ tử lựa chọn của mình, tuy nói ở cùng một chỗ cũng không sao, nhưng vẫn là muốn để người ngoài trông thấy Võ An Hầu phủ khác biệt lựa chọn.

Phong Nghiên Sơ thấy phụ thân cảm xúc sa sút, cố ý cười nói: “Phụ thân, nhi tử cũng không phải không trở lại, chỉ là tạm thời ở ở bên kia mà thôi, chẳng lẽ lại ngài không Tưởng Nhi (hi vọng) tử trở về, trong lòng là muốn đuổi nhi tử đi?”

Phong Giản Ninh quả nhiên bị chọc phát cười, mắng: “Nói nhăng gì đấy?” Dù sao nhi tử bên ngoài, sau này là tại một cái xa lạ trên chiến trường, khó tránh khỏi lo lắng, lại dặn dò, “nếu là có gì cần vi phụ hỗ trợ, tùy thời nói!”

“Đương nhiên.”

Phong Giản Ninh khoát tay nói: “Đi thôi, đi gặp ngươi tổ mẫu, mấy ngày nay ngươi vẫn bận, nàng có chút nhớ nhung ngươi.”

“Nhi tử cáo lui.” Phong Nghiên Sơ hành lễ cáo từ sau, trực tiếp đi lão thái thái nơi ở.

Chỉ là không nghĩ tới đi thời điểm, Đại nương tử cùng thẩm nương Ôn thị cũng tại, mấy người chính đang thương nghị lấy là Đại lang nhìn nhau chuyện, hắn đứng ở ngoài cửa tiến cũng không được, thối cũng không xong.

“Ai tại bên ngoài, còn không tiến vào?”

Trúc Khê tiến đến cười hồi bẩm, “về lời của lão thái thái, là Nhị lang quân tại bên ngoài đâu?”

Ôn thị trêu chọc nói: “Tám thành là nghe thấy chúng ta đang nói Đại lang việc hôn nhân, thật không tiện tiến đến đâu!”

“Nhanh nhường hắn vào đi! Trước kia lớn mật nghịch ngợm, bây giờ lá gan lại nhỏ đi?” Lão thái thái tâm tình rất tốt, nhường Trúc Khê tranh thủ thời gian dẫn người vào đến.

“Cho tổ mẫu vấn an, cho mẫu thân, thẩm nương vấn an.” Phong Nghiên Sơ đi vào hành lễ.

Ôn thị không biết tình hình thực tế, cố ý cầm thành thân nói sự tình, “Nhị lang a, ngươi cái này tại cửa ra vào chờ nửa ngày không tiến vào, chẳng lẽ nghe thấy chúng ta thương nghị đại ca ngươi việc hôn nhân, ngươi cũng gấp muốn muốn kết hôn?”

Ngay tại Phong Nghiên Sơ chuẩn bị mở miệng lúc, lão thái thái một bên ngoắc nhường hắn tới, một bên nhìn như tại trình bày tình hình thực tế, “Đại lang dù sao cũng là thế tử, lại cư dài, đương nhiên muốn trước tăng cường đến. Nhị lang còn nhỏ, lại nói hắn vừa thụ quan, là học tập triều chính thời khắc mấu chốt, tự nhiên không thể bị quấy rầy.”

Đại nương tử cũng nói: “Đúng vậy a, mấy ngày trước đây còn có người hướng ta nghe ngóng Nhị lang đâu, đều bị ta cự tuyệt, nào có ca ca còn chưa nhìn nhau kết hôn, đệ đệ lại sắp xếp ở phía trước đạo lý.”

Rõ ràng Đại lang cùng Nhị lang chỉ thua kém một tuổi, hơn nữa không lâu đều muốn vào triều làm quan học tập. Lại nói Võ An Hầu phủ mặc dù xuống dốc, có thể cũng không phải liên tiếp không cưới nổi.

Ôn thị mặc dù không rõ Bạch lão thái thái cùng Đại nương tử vì sao nói như vậy, nhưng nàng tinh tường nhất định có nguyên nhân, thế là vội vàng nghênh hợp, “cũng không phải, mẫu thân cùng đại tẩu tẩu nếu là không nói, ta cái này du mộc đầu còn nghĩ không ra đâu?”

Lão thái thái cùng Phong Nghiên Sơ nói chuyện một hồi, sau đó đối Đại nương tử nói: “Nhị lang mắt thấy muốn đi nha môn, ngươi cái này làm mẹ khó tránh khỏi muốn vì hắn chuẩn bị một chút, hôm nay trước hết đến nơi này, ngươi cùng Nhị lang trở về đi.”.