Chương 135: Chờ lấy cười nhạo ta

Chương 135: Chờ lấy cười nhạo ta

Đảo mắt tới bên trên chức ngày, Phong Nghiên Sơ mặc lục sắc quan bào tiến đến Hàn Lâm viện điểm danh.

Dù sao cũng là ngày đầu tiên, hắn muốn trước đi gặp qua Hàn Lâm viện Học sĩ Chu đại nhân.

Phong Nghiên Sơ mới vừa vào cửa trông thấy một cái hơn năm mươi tuổi, thân mang ửng đỏ quan bào người đang viết cái gì.

“Hạ quan Phong Nghiên Sơ bái kiến Chu đại nhân.” Hắn gặp lễ về sau, đối phương cũng không lên tiếng, mà là tiếp tục động tác trên tay.

Qua một hồi lâu, cũng không kêu lên, chỉ đình chỉ bút biết mà còn hỏi: “Ngươi chính là kim khoa Trạng Nguyên?”

Phong Nghiên Sơ bảo trì vốn có động tác, ngôn ngữ đơn giản, “là.”

Thẳng đến lúc này, kia Chu đại nhân mới đem ánh mắt rơi xuống trên người hắn, “ta Hàn Lâm viện luôn luôn thanh tịnh, so ra kém Hầu phủ phú quý, ngươi là Trạng Nguyên không giả, có thể ta đã thấy Trạng Nguyên cũng không ít! Có Trạng Nguyên một bước lên mây, có bây giờ trên thân còn mang theo lục phẩm chức quan nhàn tản kiếm sống, còn có bị chuyển xuống tới chỗ, chỉ sợ đời này đều không về được kinh! Trạng Nguyên lại như thế nào? Tiến vào quan trường đó là ngay cả một chút bọt nước cũng tung tóe không nổi!”

Phong Nghiên Sơ mặc dù không rõ ràng đối phương vì sao lần thứ nhất gặp mặt, liền cho mình một hạ mã uy, bất quá vẫn như cũ câu lấy lễ nói: “Đại nhân lời nói, hạ quan ghi nhớ tại tâm.”

Chu đại nhân dường như nói đủ, khua tay nói: “Tốt, ta còn vội vàng, đi xuống đi!”

“Hạ quan cáo lui.”

Vừa ra cửa liền gặp đi vào trong Hạ Từ Kính, hai người lẫn nhau khẽ gật đầu ra hiệu. Chẳng biết tại sao, Phong Nghiên Sơ theo bản năng tại cửa ra vào hơi chút dừng lại, bên trong Chu đại nhân hoàn toàn đổi một bộ sắc mặt. Không chỉ có sớm nhường đứng lên, ngữ khí càng là ấm áp, dường như thật là cùng vãn bối nói chuyện.

Phong Nghiên Sơ chỉ hơi ngừng chân thì rời đi, ngay tại hắn đang muốn hướng người khác hỏi đường thời điểm, một cái hơn ba mươi tuổi, giống nhau mặc lục sắc quan bào người tiến lên phía trước nói: “Xin hỏi thật là Phong tu soạn?”

Phong Nghiên Sơ chắp tay hỏi: “Chính là hạ quan, xin hỏi ngài là?”

Người kia khoát tay nói: “Cái gì hạ quan không dưới quan, ta cũng chỉ là đang lục phẩm Thị độc, tên là Trương Vọng, vốn là từ ta dẫn ngươi quen thuộc Hàn Lâm viện, ai ngờ vừa rồi tiêu chảy, lúc này mới chậm. Một hồi ta lĩnh ngươi đi gặp thấy các Thị giảng, Thị độc Học sĩ, hôm nay chủ yếu lấy quen thuộc làm chủ.” Thì ra người này chính là dẫn hắn quen thuộc hoàn cảnh, tên là Trương Vọng đang lục phẩm Thị độc.

“Vậy thì làm phiền Trương đại nhân!”

“Ngươi cũng quá khách khí!” Dứt lời, mang theo hắn bốn phía chuyển lên.

Đến cùng là Hàn Lâm viện, sách chính là nhiều. Mà người trong viện lại tương đối thiếu, hoặc là đều trong phòng, hoặc là ôm sách vội vàng trải qua.

Trương Vọng thấy Phong Nghiên Sơ hiếu kì, nói rằng: “Chúng ta cái địa phương này nhất là thanh quý, ngoại trừ tu sử, viết thư bên ngoài, còn phải chịu trách nhiệm là bệ hạ khởi thảo chiếu thư, trừ cái đó ra, bệ hạ nếu là muốn trưng cầu ý kiến trong sách vở vấn đề, tự nhiên là Thị độc Học sĩ, Thị giảng Học sĩ phụ trách, như ta loại này liền đánh trợ thủ.”

Hắn lại chỉ vào cách đó không xa phòng ốc nói rằng: “Sau này ngươi là ở chỗ này, phụ trách Biên tu ta Đại Thịnh quốc sử! Ta dẫn ngươi vào xem!”

Làm Phong Nghiên Sơ sau khi đi vào, lúc này mới phát hiện cũng không phải là tất cả mọi người vội vàng viết thư, có ngay tại nói chuyện phiếm, có ngay tại lật xem sách vở, đương nhiên còn có chút đang viết cái gì.

Trương Vọng tự nhiên nhìn ra đối phương chấn kinh, lập tức giải thích nói: “Ngươi không cần kinh ngạc, chỉ cần tại quy định kỳ hạn bên trong hoàn thành phía trên nhiệm vụ, thời gian còn lại, chúng ta nơi này thanh nhàn nhất.”

Lúc này bên cạnh một cái quan viên giải thích: “Ngươi đừng nghe hắn nói bậy, là ngươi vận khí tốt, đoạn thời gian trước chúng ta vừa là bệ hạ biên kết thúc « Nông Tang Bản Kỷ » khoảng thời gian này đúng lúc là nhàn rỗi.”

Trương Vọng thấy thế nói: “Hàn Lâm viện đại khái tình huống ta đều đã giới thiệu cho ngươi kết thúc, còn lại ngươi chậm rãi liền biết, ta liền cáo từ.”

Phong Nghiên Sơ đáp lễ nói: “Đa tạ Trương đại nhân.”

Vị này quan viên thuận thế tiếp nhận, cho Phong Nghiên Sơ chỉ chỉ vị trí, về sau lại nhất nhất giới thiệu tất cả đồng liêu, may mà hắn trí nhớ khá tốt, đều nhớ kỹ.

Cứ như vậy, vừa giữa trưa cứ như vậy đi qua.

Hàn Lâm viện là có phòng bếp, mà những quan viên này vì tiết kiệm, đại đa số đều ở chỗ này dùng cơm.

Phong Nghiên Sơ vì không làm đặc thù, cũng cùng đi. Cùng đã từng nếm qua đồ ăn tương đối, xem như chênh lệch rất xa, hương vị coi như xong, chỉ có thể nói có thể ăn, hắn cơ hồ là kiên trì ăn xong, toàn bộ quá trình liền lông mày đều không có nhíu một cái. Cũng vừa vặn là hành động này, nhường một số người đối với hắn có chỗ đổi mới.

Buổi chiều, trước đó vị kia quan viên liền góp đi lên, “Phong đại nhân, ngươi có thể a! Tất cả mọi người còn tưởng rằng ngươi giữa trưa nhất định nhường trong nhà mang cơm đâu, không nghĩ tới ngươi vậy mà ăn xuống dưới?”

“Lưu đại nhân, cơm này chư vị ăn đến, ta Phong mỗ tự nhiên cũng ăn được.” Phong Nghiên Sơ nói rằng.

“Đó là ngươi không biết rõ trước kia cũng có một cái xuất thân phú quý, vốn định cùng đại gia cùng uống cùng ăn, ngày đầu tiên cũng đi ăn Hàn Lâm viện cơm, không nghĩ tới vậy mà phun ra, có thể đem tất cả băng buồn nôn quá sức.” Lưu đại nhân nói thẳng ra trước đó một sự kiện.

Phong Nghiên Sơ chứa giật mình biểu lộ, chỉ lẳng lặng nghe, cũng không phụ họa, sau đó mới nói: “Lưu đại nhân, tại dưới đệ nhất nhật tiến nhập Hàn Lâm viện, chỉ cảm thấy nơi đây sách đều là côi bảo, cho nên muốn đi đọc vừa đọc.”

Lưu đại nhân ha ha cười: “Ngươi đi đi, vậy ta sẽ không quấy rầy ngươi.”

Phong Nghiên Sơ đi thư khố cho mượn một quyển sách liếc nhìn, hắn vừa mới minh bạch, những người này kỳ thật vẫn muốn nhìn chuyện cười của hắn, về sau cũng sẽ tiếp tục nhìn chuyện cười của hắn. Không cần nghe ngóng liền biết, vị kia tiến vào Hàn Lâm viện gia cảnh giàu có đại nhân, kết quả sẽ không tốt, nếu không Lưu đại nhân sao dám đem nó xem như trò cười giảng, chung quanh không người ngăn cản.

Những người này đơn giản là cảm thấy hắn cái này Hầu phủ công tử xuất thân huân quý, dù cho thi đậu Tiến sĩ, được Trạng Nguyên chi danh, cũng cùng bọn hắn không phải bạn cùng đường.

Có thể thì tính sao! Hàn Lâm viện xưa nay không là hắn đường ra, chỉ là hắn tương lai quan đồ điểm xuất phát!

Nơi này nhìn như thanh quý, có thể bên trong lão Hàn Lâm đếm không hết, bọn hắn ở chỗ này chịu đựng, đại đa số người không nhìn thấy thăng thiên hi vọng, cảm thấy như thế cũng lộ ra đến bọn hắn không giống bình thường, không cùng cái khác người thông đồng làm bậy.

Ban đêm, mới vào cửa Phong Nghiên Sơ còn chưa kịp ngồi xuống uống chén trà, Tôn Diên Niên liền đến.

Hắn hào hứng khá cao, trong giọng nói có chút cười trên nỗi đau của người khác ý tứ, “Nhị lang, ngươi hôm nay tại Hàn Lâm viện qua thế nào?”

“Vẫn được.” Phong Nghiên Sơ lệch không bằng đối phương ý, cố ý thản nhiên nói.

“Vẫn được?” Tôn Diên Niên trong lòng quả nhiên kỳ quái, câu tiếp theo liền nói ra tình hình thực tế, “thế nào? Những cái kia Hàn Lâm nhóm không có làm khó dễ ngươi?”

“Không có, bọn hắn nhiều nhất là muốn chờ cười nhạo ta mà thôi.” Những người kia càng như thế, ngược lại càng có thể kích thích ý chí chiến đấu của hắn!.