Chương 136: Ra ngoài đại biểu là Vũ An Hầu phủ

Chương 136: Ra ngoài đại biểu là Vũ An Hầu phủ

Tôn Diên Niên ngồi vào bên cạnh, đầu tiên là đánh giá một phen Phong Nghiên Sơ, “xem ra những người kia không có làm khó bên trên.”

Ngay sau đó bưng lên trà xanh cạn hớp một cái, vì chính mình giải thích, “cái này Hàn Lâm viện Chu đại nhân là hai triều nguyên lão, tại Hàn Lâm viện trọn vẹn chờ đợi có ba mươi năm! Tiên đế trước khi lâm chung thánh chỉ đều là hắn mô phỏng, cho nên bệ hạ đăng cơ sau, đối với hắn cũng là có nhiều kính trọng.”

“Chỉ là người này xuất thân bần hàn, làm quan nhiều năm như vậy, kinh thành liền tòa nhà cũng không đặt mua hạ. Cuộc đời thích nhất những cái kia hàn môn xuất thân người, đối ngươi dạng này huân quý tử đệ chán ghét nhất, cho nên ngay tiếp theo toàn bộ Hàn Lâm viện cũng là trên làm dưới theo, dù sao ai để người ta là Hàn Lâm viện đứng đầu đâu?”

Tôn Diên Niên nói đến chỗ này, hỏi ngược lại: “Ngươi cũng đã biết Thẩm Cung Hữu?”

“Thẩm Cung Hữu?” Phong Nghiên Sơ nghĩ tới, “ta nhớ được hắn là Tề Quốc Công phủ Thẩm Nhị lang quân, mấy năm trước, Tề Quốc Công phủ phạm tội, bệ hạ đoạt tước hạ ngục, hắn bị đày đi ba ngàn dặm!” Hắn không thể không đối với chuyện này khắc sâu ấn tượng, dù sao năm đó Nhị thúc còn bởi vậy bị tổ phụ đánh gãy chân.

Tôn Diên Niên lúc này mới nói: “Có thể nói đâu, lúc trước hắn liền thi đậu Tiến sĩ, tiến vào Hàn Lâm viện.”

“Chẳng lẽ là hắn?” Phong Nghiên Sơ nhớ tới chuyện ban ngày đến.

“Cái gì chẳng lẽ là hắn?” Tôn Diên Niên khó hiểu nói.

“A, hôm nay Hàn Lâm viện quan viên nói, từng có vừa ra thân phú quý quan viên, lần đầu tiến vào Hàn Lâm viện, vì cùng mọi người rút ngắn quan hệ, còn cố ý ăn Hàn Lâm viện cơm, kết quả phun ra, chẳng lẽ là hắn?” Hắn đem hôm nay Lưu đại nhân lời nói nói một lần.

Tôn Diên Niên nói: “Cũng không phải hắn đi, về sau còn mời Hàn Lâm viện đám người kia ăn cơm, có thể hắn đắc tội là Chu đại nhân, tự nhiên không ai bằng lòng đi. Cuối cùng Tập Lưu hạng chuyện xảy ra, bệ hạ vốn là có tâm sửa trị, lại thêm tường đổ mọi người đẩy, Tề Quốc Công phủ liền bại.”

“Ta nghe phụ thân ta nói, lúc trước cái này Chu đại nhân cực lực hướng bệ hạ gián ngôn, xử tử Thẩm Cung Hữu, cũng may bệ hạ nhớ tới Tề quốc công một mạch cùng Thái Tổ Hoàng đế xuất thân đồng tộc, lúc này mới phán quyết lưu vong.”

“Đúng là như thế? Đa tạ ngươi đến cáo tri.” Phong Nghiên Sơ giờ mới hiểu được tới, như cái này Chu đại nhân đem hắn xem như Thẩm Cung Hữu, vậy thì xem lầm người!

Tôn Diên Niên vẫn như cũ không yên lòng, “ngươi nhất thiết phải cẩn thận, cái này Chu đại nhân là lão ngoan cố. Có đôi khi liền thủ phụ Thân đại nhân mặt mũi cũng không bán, chính là bệ hạ cũng bị hắn khí qua, nếu không lấy hắn tư cách, làm sao đến mức tại Hàn Lâm viện Học sĩ trên ghế ngồi chờ lâu như vậy. Làm quan nhiều năm, liền Hàn Lâm viện cửa đều không có từng đi ra ngoài, nhưng ngươi cũng chớ xem thường, hắn tại hàn môn học sinh bên trong uy vọng rất cao.”

“Yên tâm, trong lòng ta biết rõ.”

“Ngươi hiểu rõ liền tốt.” Kỳ thật Tôn Diên Niên nguyên bản hôm trước liền muốn nói cho Phong Nghiên Sơ.

Có thể kinh ngoại ô Tân An huyện xuất hiện một đám đạo tặc, nơi đó Huyện lệnh báo cáo Kinh Triệu phủ, Kinh Triệu phủ phái đi người không chỉ có bắt không có kết quả, lại còn thụ thương. Cấp trên lại để cho Kinh Tây Võ Bị doanh trước đi bắt, cho nên hắn hai ngày này đi một chuyến Tân An huyện, hôm nay mới trở về.

Lại nói Phong Nghiên Khai từ khi tự mình giám sát Tứ lang về sau, đối phương cũng là chăm chỉ, mỗi ngày báo đến.

Đại lang cầm đối phương mới viết sách luận đầu tiên là phê bình một phen, sau đó nói: “Tuy nói sách luận có chút tiến bộ, có thể ngươi đồng sinh thí miễn cưỡng thông qua, nếu như vẫn là trình độ này, kia phía sau Viện thí ngươi liền đừng nghĩ.”

Nhìn xem Tứ lang cúi đầu dáng vẻ, hắn rốt cuộc hiểu rõ Nhị lang tâm tình, liền mở miệng động viên, “bất quá ngươi cũng không cần thất vọng, có tiến bộ vẫn là tốt, còn nữa ngươi là Hầu phủ công tử, liền phải có Hầu phủ công tử khí độ. Bất luận là làm việc, vẫn là cử chỉ nhấc chân đều muốn kiên cường chút! Ngươi không chỉ là chính ngươi, ra ngoài đại biểu là chúng ta Võ An Hầu phủ.”

Nói đến đây, hắn vỗ vỗ đối phương cõng, trịnh trọng nói: “Ngóc đầu lên, thẳng tắp cái eo! Dù cho phạm sai lầm chịu phê bình cũng muốn như thế, huống chi ngươi cũng không có sai chỗ!”

Tứ lang kinh ngạc gật đầu, “đại ca, ta đã biết.” Thanh âm vẫn như cũ không lớn, nhưng tối thiểu không còn cúi đầu.

“Tốt, ngươi một lần nữa viết một lần lấy thêm cho ta.” Đại lang đem sách luận trả lại đối phương, kỳ thật trong lòng của hắn khó tránh khỏi cảm thán thời gian quá ngắn.

“Là!” Tứ lang tiếp nhận sách luận, ngồi trở lại vị trí, suy tư đại ca lời bình lời nói, cẩn thận sửa chữa viết lại.

Tứ lang chỉ biết học vẹt, đối phương diện khác thư tịch không có chút nào đọc lướt qua, nhưng khoa cử khảo thí không vẻn vẹn chỉ có Tứ thư Ngũ kinh, còn có cái khác kéo dài chỗ, cho nên không chỉ có muốn học tốt, còn muốn rộng mà bác!

Mắt thấy đã đến Viện thí kỳ hạn, về thời gian có chút không kịp, trừ phi xảy ra kỳ tích, nếu không Tứ lang lần này mong muốn thông qua Viện thí là không thể nào, cũng là Phong Nghiên Minh còn có cơ hội.

Phương di nương chỗ ở.

Giờ phút này nàng đang cho nữ nhi phát biểu, “ngươi cũng trưởng thành, thế tử rút ra thời gian của mình dạy bảo Tứ lang đọc sách, ngươi cái này làm muội muội, tốt xấu thêu chút hầu bao khăn đưa qua, cũng là ngươi tấm lòng thành.”

Nhị muội Phong Nghiên Uyển vừa nghe đến thêu đồ vật liền đau đầu, vội vàng cự tuyệt, “di nương, ngươi để cho ta thêu đồ vật đưa đi? Ta cái kia một tay thứ tú có thể đem ra được sao? Như thật đưa qua, chỉ sợ không phải tâm ý, là trò cười a.”

Phương di nương khí dùng ngón tay điểm nữ nhi cái trán, “ngươi còn biết không lấy ra được a, vậy còn không tranh thủ thời gian luyện tập!”

Phong Nghiên Uyển đầu lắc như trống bỏi dường như, “tạm thời ôm chân phật, vô dụng.”

“Đại ca ngươi một mực tại trong nhà, cũng không phải ngày mai liền muốn ra cửa, làm sao tới không kịp!” Phương di nương thấy nữ nhi có mong muốn chuồn đi dự định, lập tức đổi giọng điệu, “nếu không dạng này, cũng không cần ngươi thêu đồ vật, một hồi nhường Bình Nhi dạy ngươi đánh túi lưới, đến lúc đó đưa qua vừa vặn rất tốt?”

Phong Nghiên Uyển thấy di nương nhả ra, nàng cũng lo lắng bức gấp đối phương, liền lui một bước, đáp ứng nói: “Vậy được rồi.”

Phương di nương thấy nữ nhi bằng lòng, sợ hãi nàng đổi ý, vội vàng nói: “Sợi tơ ta đã chuẩn bị xong, Bình Nhi, ngươi hai ngày này liền theo cô nương, cần phải nhường nàng đánh ra mấy cái có thể nhìn túi lưới.”

“Là, di nương!” Bình Nhi sớm liền lấy ra sợi tơ, chuẩn bị đi theo Nhị cô nương cùng một chỗ trở về.

“Di nương động tác thật nhanh.” Phong Nghiên Uyển thấy di nương như thế thần tốc, chỗ nào không rõ ràng đây là bị lừa rồi. Có thể thấy được di nương nguyên bản liền định nhường nàng đánh túi lưới, thêu hầu bao khăn bất quá là thăm dò mà thôi!

Phương di nương mới mặc kệ đâu, nàng khó khăn lừa nữ nhi động thủ, trong miệng thúc giục, “ngươi mau trở về làm, chớ trì hoãn.” Kỳ thật đây là Trương di nương cho nàng ra chủ ý, quả nhiên dễ dùng.

(Cảm giác chính mình tốt chịu khó nha (ง · ̀_ · ́)ง, 11 nguyệt một ngày nghỉ đều không có mời).