Chương 137: Hắn làm sao lại cho ngươi

Chương 137: Hắn làm sao lại cho ngươi

Về sau cũng xác thực như dự liệu như thế, Tứ lang Viện thí cũng không thông qua. Kỳ thật trước đó, hắn trong lòng vẫn là mơ hồ chờ đợi chính mình có thể qua, cho nên, làm kết quả sau khi ra ngoài, vẫn còn có chút thất vọng.

Đại lang Phong Nghiên Khai rất rõ ràng, đằng trước nói lời bất quá là an ủi ngữ điệu. Lại nghĩ tới Tứ lang lịch luyện không đủ, cho nên sách luận viết cũng không đủ khắc sâu, liền cho hắn viết một cái sách đơn, “những sách này đều phải nhìn.”

Tứ lang tiếp nhận sách đơn, phát hiện đều là cái gì địa chất, nông sách, thủy lợi, binh thư, thậm chí còn có kiến trúc phương diện sách, có chút vô phương ứng đối nói: “Có thể đây đều là tạp thư.”

Đại lang thừa cơ dạy bảo, “tạp thư? Như thế nào tạp? Chỉ có những cái kia vô dụng chi thư mới có thể được xưng là tạp, không cần chỉ nhìn chằm chằm Tứ thư Ngũ kinh.” Đang khi nói chuyện, chỉ vào trên giấy nhóm sách đơn nói: “Những sách này là vì khoáng đạt tầm mắt của ngươi, phong phú học thức của ngươi. Chỉ có tầm mắt mở rộng, lòng dạ mới có thể khoáng đạt, ngươi viết sách luận thời điểm tự nhiên sẽ thành thạo điêu luyện, mà đây là bởi vì đầu của ngươi là phong phú.”

Tứ lang gật đầu nói: “Đại ca, ta hiểu được!”

Đại lang không biết là thật minh bạch, hay là giả minh bạch, nhưng không khỏi đối phương đánh mất lòng tin, mở miệng cổ vũ, “ân, ngươi tuổi tác còn nhỏ, không cần quá mau, từ từ sẽ đến.”

“Là, đại ca.” Tứ lang làm sao không biết đây là tự an ủi mình, đại ca so với hắn lớn tuổi hai tuổi, nhị ca vẻn vẹn một tuổi, có thể hắn hiện tại liền Tú tài đều không có thi đậu.

Tứ lang không biết là, hắn tương đối người vốn chính là đứng đầu nhất, mà hắn cũng không so với cái kia ưu tú người chênh lệch quá nhiều.

Đại lang lại nghĩ tới những thứ này sách có giá trị không nhỏ, huống chi cũng không tốt tìm, nhân tiện nói: “Có chút sách, ngươi nơi đó chỉ sợ không có, trực tiếp đi tìm phụ thân mượn.”

Sau đó lại chỉ vào trong đó hai quyển, “cái này hai quyển phụ thân nơi đó cũng không có, ngươi có thể đi ‘Chẩm Tùng Hiên Cư’ tìm ngươi nhị ca mượn!”

“Nhà ta bên trong đều không có, nhị ca lại có?” Tứ lang kinh ngạc không thôi.

Đại lang nghe xong cười giải thích: “Cũng đừng xem nhẹ ngươi nhị ca, chỗ của hắn sách, ngoại trừ bản thân dùng bên ngoài, rất nhiều đều là Vương di nương đưa đến Hầu phủ đồ cưới. Nhị lang ngoại tổ phụ thật là đọc sách người, lại tàng thư tương đối khá, ta còn mượn dò xét mấy quyển, chỉ là lại mượn đi ra ngoài, nếu không liền cho ngươi.”

Đây là Tứ lang lần đầu tiên nghe nói, hắn trước kia chỉ biết là nhị ca di nương trong nhà vốn là người đọc sách, không nghĩ tới nhị ca ngoại tổ phụ lại có nhiều như vậy tàng thư.

‘Triều khảo’ thành tích Lại bộ đã hạch định, những này nhị giáp tam giáp Tiến sĩ nhóm đều có chỗ.

Đại lang Phong Nghiên Khai được an bài tới Hộ bộ học tập, Tạ Hạc Xuyên đi Công bộ, Giang Hành Chu thì đi địa phương là Huyện lệnh.

Kinh ngoại ô, vẫn là cái chỗ kia.

Tạ Hạc Xuyên cảm khái nói: “Lần trước cũng là ở cái địa phương này, chúng ta cùng một chỗ đưa Nguyên Khang hồi hương, thời gian qua đi mấy tháng, lại muốn đưa ngươi đi địa phương đi nhậm chức.”

Giang Hành Chu cười nói: “Không cần thương cảm, thân làm một huyện chi trưởng, chấp chưởng toàn huyện tư pháp, hành chính, tài chính và thuế vụ, văn giáo. Vừa vặn lịch luyện chính mình, không chừng cấp trên nhìn năng lực ta xuất chúng, ngày sau còn có cơ hội hồi kinh đâu!”

Đối mặt Giang Hành Chu lạc quan, Phong Nghiên Sơ cũng hiểu được, mặc dù tại địa phương Nhâm Huyện lệnh, có thể mọi việc phức tạp, một chút đều không thể so với kinh thành nhẹ nhõm, huống chi còn có địa phương thân hào nông thôn hào cường cản tay.

“Đối với địa phương mà nói, ngươi tuy là Huyện lệnh, mà dù sao là lưu quan, những địa phương kia hào cường chưa hẳn phục ngươi, cho nên cần phải chú ý cẩn thận!”

Giang Hành Chu biết đối phương lời nói đều là thành thật với nhau ngữ điệu, nghiêm mặt nói: “Nhị lang yên tâm, ta sẽ cẩn thận!”

Tạ Hạc Xuyên mặc dù vui luồn cúi, nhưng kỳ thật hắn cùng Giang Hành Chu chỗ cũng không tệ lắm, đối phương là tính tình thật người, liền cam kết: “Như có chuyện khó khăn, nhất định phải gửi thư, chỉ cần có thể giúp, ta khẳng định hỗ trợ.”

Ba người lại nói chút lời nói, Phong Nghiên Sơ ngẩng đầu nhìn sắc trời, thời gian đã không còn sớm, chắp tay nói: “Lại tiếp tục trì hoãn chỉ sợ muốn bỏ lỡ dịch trạm, Giang huynh, núi cao sông dài, vạn mong bảo trọng!”

Tạ Hạc Xuyên cũng chắp tay chào từ biệt, “Giang huynh, thuận buồm xuôi gió!”

Dù cho dù tiếc đến đâu, cũng muốn cáo biệt, Giang Hành Chu cũng trở về lễ nói: “Nhị lang, Tạ huynh, cáo từ!” Dứt lời cưỡi lừa mà đi!

Nhường Phong Nghiên Sơ không nghĩ tới chính là, về thành trên đường vậy mà đụng phải Trần Trạch Văn. Hai người quan hệ bình thường, gặp mặt nhiều nhất khách khí gật đầu, nếu là quanh mình không người, lẫn nhau ở giữa càng là làm như không thấy.

“Phong Nghiên Sơ!” Trần Trạch Văn gọi lại tiến lên người.

Phong Nghiên Sơ kém chút coi là lỗ tai của mình nghe nhầm rồi, dừng lại nghi ngờ nói: “Hóa ra là trần Lang quân, không biết gọi lại tại hạ có chuyện gì quan trọng?” Ngữ khí bình tĩnh không lay động, dường như vừa rồi chính là không có nhìn thấy người.

Bởi vì khi còn bé bị đánh qua, cho nên Trần Trạch Văn dù cho sau khi lớn lên nhìn thấy người này, trong lòng vẫn cảm giác có phải hay không kình. Đối phương hành vi cử chỉ nhìn xem không có có sai lệch, có thể hắn vẫn là phát giác đối phương âm dương quái khí, giọng nói chuyện khó tránh khỏi xông một chút, “nếu không phải có việc, ai sẽ bảo ngươi!” Sau đó nhìn chằm chằm một bên Tạ Hạc Xuyên không nói lời nào.

Tạ Hạc Xuyên tự nhiên thức thời, vội vàng nói: “Tại hạ trong nhà còn có việc, liền xin cáo từ trước.”

“Tốt, ngày khác lại tụ họp.” Phong Nghiên Sơ cũng không ngăn cản, mà là chắp tay từ biệt.

Trần Trạch Văn một mực chờ tới đối phương rời đi, mới từ tụ nang bên trong xuất ra một cái bịt kín lấy tin, hắng giọng một cái nói: “Đây là Tôn Diên Niên để cho ta chuyển giao cho ngươi!” Ngay sau đó cường điệu, “ta cũng không có nhìn lén a!”

Phong Nghiên Sơ tiếp nhận phong thư sau cũng không trực tiếp mở ra, mà là thu lại, trong lòng có chút nghi hoặc, “hắn thế nào để ngươi chuyển giao?”

“Tựa như là phía bắc xảy ra chuyện gì tình trạng, bệ hạ mệnh Ninh Nguyên tướng quân Bắc thượng, hắn cũng muốn tùy hành, đang tìm trên đường đi của ngươi vừa vặn gặp ta, ta nhìn hắn vội vã dáng vẻ, sau đó hỗ trợ làm thay thôi!” Trần Trạch Văn cũng không giấu diếm, ngược lại giải thích.

Phong Nghiên Sơ bị đối phương nói lời hấp dẫn, “phía bắc? Chẳng lẽ là Tây Nhung phạm bên cạnh? Vẫn là cùng đoạn thời gian trước rét tháng ba một án có quan hệ?”

“Ngươi cũng biết?” Lời mới vừa thốt ra, Trần Trạch Văn liền hướng bốn phía nhìn một chút, nói rằng: “Nơi này không thích hợp nói chuyện, chúng ta tìm yên lặng điểm địa phương!” Lúc này, hắn cũng không để ý trước đó điểm này ngăn cách. Mẫu thân hắn dù sao cũng là Bình Chiêu công chúa, cho nên có tin tức gì rất nhanh liền biết.

Hai người tùy ý tìm một chỗ quán trà, lại khiến người ta trông coi không cho phép tới gần.

“Ngươi biết cái gì, đúng hay không?” Trần Trạch Văn vừa ngồi xuống liền mở miệng đặt câu hỏi.

Phong Nghiên Sơ cũng không trả lời, ngược lại nâng chung trà lên hỏi: “Ngươi mời?” Phương mới tống biệt Giang Hành Chu, hắn hơn nửa ngày không uống nước, đang cảm thấy khát nước.

Trần Trạch Văn không nhịn được nói: “Tốt tốt tốt, ta mời!”

Hắn lúc này mới uống một ngụm, “ân, trà này ngược là có chút đồng dạng.”

“Như muốn uống trà ngon, ta ngày khác xin ngươi! Ngươi đến cùng biết chút ít cái gì?” Trần Trạch Văn cảm thấy sự kiên nhẫn của mình bị một chút xíu tiêu hao hầu như không còn.

Hắn cũng không trả lời, “việc này ngươi hỏi ta làm gì? Mẫu thân ngươi chính là Bình Chiêu công chúa, ngươi biết khẳng định so với ta nhiều!”.