Chương 138: Một câu bừng tỉnh người trong mộng

Chương 138: Một câu bừng tỉnh người trong mộng

Trần Trạch Văn vô ý thức hạ giọng, “phía bắc truyền đến tin tức, Hình lão tướng quân bị thương!”

“Làm sao lại thụ thương? Chẳng lẽ là mật thám?” Phong Nghiên Sơ lập tức ý thức được một chuyện khác, nói rằng: “Ninh Nguyên tướng quân còn chưa Bắc thượng, như việc này tiết ra ngoài, vạn nhất bị Tây Nhung biết, vậy coi như hỏng!”

“Cái này còn không biết, trước mắt tin tức tạm thời bị giấu diếm, trong kinh người biết mặc dù không nhiều, nhưng cũng đều đoán được phía bắc xảy ra vấn đề!” Trần Trạch Văn nói đến đây dặn dò: “Ngươi vạn không thể truyền ra ngoài!”

Phong Nghiên Sơ im lặng nói: “Vậy ngươi trả lại cho ta nói? Hai ta quan hệ rất tốt sao?”

“Hai ta mặc dù quan hệ đồng dạng, nhưng ta còn là hiểu rõ cách làm người của ngươi, ngươi có sự kiêu ngạo của ngươi, có một số việc là khinh thường đi làm.”

Đối phương đột nhiên xuất hiện tán dương lại nhường hắn trong lúc nhất thời không biết nên nói cái gì, chỉ đành phải nói: “Đa tạ ngươi xem lên!”

Trần Trạch Văn lại nói: “Ngươi chừng nào thì đoán được, rét tháng ba một án cùng phía bắc có quan hệ?”

“Ra trường thi ngày thứ hai liền đoán được.” Nói đến chỗ này, Phong Nghiên Sơ ánh mắt sắc bén, hừ lạnh nói: “Hừ, dám can đảm loạn ta Đại Thịnh triều đường, sớm tối có một ngày, Tây Nhung tất nhiên vong!”

Lúc này, Trần Trạch Văn chỉ cảm thấy trước mắt Phong Nghiên Sơ đang phát sáng, ngay cả phụ thân đều là lấy đàm luận làm chủ, thấy đối phương ngữ khí kiên định, không khỏi nói: “Từ khi bị ngươi đánh cho một trận về sau, ta cũng là khổ luyện võ nghệ, qua nhiều năm như thế cũng không kém. Hai năm trước vừa có tham quân suy nghĩ, liền bị ta mẫu thân và phụ thân liên hợp nói một trận.”

“Ngươi muốn gia nhập quân đội? Muốn đến thì đến thôi!” Phong Nghiên Sơ cảm giác đối phương có chút không quả quyết, muốn làm cái gì, chẳng lẽ phụ mẫu phản đối thì không đi được sao?

“Nói câu ngươi không thích nghe, ngươi mặc dù được sủng ái, mà dù sao là con thứ, Đường Đại nương tử là mẹ cả sao thật sâu quản, mà ngươi lại như vậy tinh nghịch, muốn làm cái gì chỉ cần phụ thân ngươi đồng ý liền có thể.” Trần Trạch Văn bây giờ đã có thể coi nhẹ đích thứ vấn đề.

“Ta không giống, mẫu thân là hoàng thất công chúa, chỉ cần nàng không đồng ý, phụ thân ta nhất định đứng ở phía sau duy trì. Nếu ta kiên trì, mẫu thân sẽ còn tiến cung hướng bệ hạ khóc lóc kể lể, kết quả cuối cùng chính là, ta bị bệ hạ gọi tiến cung mắng một trận.” Giờ phút này, hắn dường như cảm thấy mình cùng Phong Nghiên Sơ quan hệ hóa giải không ít.

“Kỳ thật vấn đề trọng yếu nhất là, ngươi chỉ cần hướng bệ hạ chứng minh ngươi có thể liền có thể, nếu không sẽ chỉ làm người cảm thấy là tiểu hài tử cáu kỉnh, thêm phiền không hiểu chuyện.” Phong Nghiên Sơ chỉ xảy ra vấn đề hạch tâm, nếu là Trần Trạch Văn năng lực thật sự xuất chúng, đều không có Bình Chiêu công chúa chuyện gì, bệ hạ tất nhiên đồng ý.

Trần Trạch Văn nghe xong gật đầu tán thành nói: “Ngươi nói đúng, ta hiện tại thiếu chính là lịch luyện, chỉ cần có thể tại lịch luyện trong trưởng thành, nhường bệ xem ra năng lực của ta, mục đích nhất định có thể đạt tới!”

“Này mới đúng mà, đừng lão phàn nàn, hành động!” Phong Nghiên Sơ cũng không nghĩ tới đối phương vậy mà nghe lọt được.

“Một câu bừng tỉnh người trong mộng, Phong Nhị lang, cám ơn.” Trần Trạch Văn tâm tình không tệ, cho tới giờ khắc này mới uống một ngụm trà, liền khẽ cau mày, “trà này xác thực đồng dạng, ngươi vậy mà uống nhiều như vậy, ngày khác đưa ngươi tốt hơn! Hẹn gặp lại!” Dứt lời đặt chén trà xuống, đẩy cửa rời đi.

Phong Nghiên Sơ cách cửa hô: “Nhớ kỹ thanh toán!”

Dưới lầu truyền tới một thanh âm, “chút tiền ấy đều phải nhắc nhở, ngươi thật keo kiệt! Đinh Liệu, trả tiền!”

Trở lại ‘Chẩm Tùng Hiên Cư’ về sau, Phong Nghiên Sơ lúc này mới mở ra Tôn Diên Niên tin.

Khi hắn nhìn thấy nội dung bên trong thời điểm, quả thực kinh tới, Từ gia thật sự là thật to gan!

Không sai, là Từ gia, mà không phải Tín Quốc Công phủ.

Từ gia chính là Thái Tông Hoàng đế nhà ngoại. Năm đó Từ gia bất quá là Thanh Châu thương hộ, Thái tổ nhà nghèo lại vui thích đọc sách, Từ gia liền đem Từ Thái hậu gả cho Thái tổ, cũng giúp đỡ đọc sách.

Thời gian Càn triều những năm cuối, Hoàng đế ngu ngốc, thế gia cản tay đem khống triều đình, quan trường hắc ám, Thái tổ từ quan trở lại quê hương. Làm sao lúc ấy bắc có An Hoài quốc công thành chiếm đất đồ sát bách tính, nam có Nam Ly quốc không an phận ý đồ Bắc thượng. Địa phương bên trên, quan viên nghiền ép, thiên hạ bách tính khổ không thể tả.

Vì thiên hạ an bình, vì khu trừ ngoại địch, càng là vì bách tính thoát ly khổ hải, Thái tổ chỉ có thể thuận theo dân ý. Về sau tại Thái Tông trợ giúp phía dưới, thành lập Đại Thịnh triều.

Từ gia cũng nước lên thì thuyền lên, bởi vậy một phân thành hai. Trưởng tử thừa kế tước vị, thứ tử hồi hương kế thừa gia nghiệp, tiếp tục hành thương.

Có thể những năm này Từ gia lá gan càng lúc càng lớn, chuyện làm ăn tự nhiên cũng liền lớn. Vì lợi ích chút nào không điểm mấu chốt, vậy mà cùng Tây Nhung có chút liên quan. Bất luận là Thanh Châu Từ gia vẫn là kinh thành Tín Quốc Công phủ, bọn hắn đều họ Từ! Chẳng lẽ Thanh Châu xảy ra chuyện, Tín Quốc Công phủ sẽ hoàn hảo không chút tổn hại?

Tôn gia chính là võ tướng xuất thân, tại biên cương có mình người, lúc này mới dò ra chuyện ẩn ở bên trong. Làm làm hảo hữu, Tôn Diên Niên biết Phong Nghiên Sơ chỗ buồn sự tình, cái này mới truyền tin cáo tri, tương lai có thể nhiều chút thẻ đánh bạc, chỉ là trước mắt không có thiết thực chứng cứ.

Từ gia! Nếu biết chuyện này, thời khắc mấu chốt tự nhiên muốn dùng tới!

Phong Nghiên Sơ cười lạnh, “Từ gia! Tốt một cái Từ gia!” Hắn nghĩ tới Càn triều những năm cuối Hạ gia kết cục.

(Càn triều Hạ Hoàng hậu nhà ngoại bởi vì cự phú, bị ngay lúc đó Hoàng đế kiêng kị, lại thêm triều đình khốn cùng, cuối cùng toàn tộc bị tận tru. Cuốn sách này cùng bên trên một bản « cái này bắt đầu có chút thảm » là cùng một cái thế giới xem, bên trong có tương quan nội dung.)

Vào lúc ban đêm, hắn liền trở về Võ An Hầu phủ.

“Ngươi thế nào lúc này trở về? Thật là chuyện gì xảy ra?” Phong Giản Ninh không muốn đả trễ như vậy, thứ tử vậy mà trở về.

Phong Nghiên Sơ liền đem chuyện nói một lần, “phụ thân! Đây chính là đối phó Tín Quốc Công tốt nhất chứng cứ, nếu đem đến thật có vạn nhất, nhất định có thể giúp đỡ đại ân!”

Phong Giản Ninh không nghĩ tới vậy mà lại thu được dạng này một tin tức tốt, hưng phấn trong lòng không thôi, thật lâu mới bình tĩnh trở lại, “chuyện này nhất định phải bí mật tiến hành! Từ khi ngươi tổ phụ qua đời, Hạ Tân liền rảnh rỗi, Vân Chương huấn luyện công tác cũng đã kết thúc, liền nhường hai bọn họ tự mình điều tra!”(Hạ Tân, lão Hầu gia hộ vệ bên cạnh. Vân Chương, Nhị thúc Phong Giản Ngôn hộ vệ bên cạnh, bất quá một mực giữ lại trong phủ huấn luyện những hộ vệ khác.)

Phong Nghiên Sơ suy tư nói: “Chuyện này không vội vàng được, một người đi Thanh Châu, một người đi phía bắc, đồng thời điều tra. Phía bắc ngược lại cũng dễ nói, vốn là có rất nhiều tiểu thương đi! Chỉ là Thanh Châu bên kia, chỉ sợ còn cần người đánh yểm trợ!”

Phong Giản Ninh vỗ bàn một cái, “cái này dễ xử lý! Liền nói Đại lang cùng ngươi đồng thời thi đậu Tiến sĩ, ngươi càng là được đầu danh Trạng Nguyên, bây giờ đều đã thụ quan, hết thảy đều kết thúc, đang xong trở về tế bái tiên tổ! Liền để ngươi tổ mẫu cùng mẫu thân ngươi cùng đi! Nhường Tứ lang đi theo!”

“Không, nhường tam đệ đi cùng!”

“Có thể lão tam…… Quá không ổn trọng.”

“Không, phụ thân, vừa vặn tương phản, tam đệ mặc dù nhìn xem không ổn trọng, thực tế hắn nhất biết cái gì nên nói, cái gì không nên nói, thô bên trong có mảnh. Tứ đệ lá gan quá nhỏ, như xảy ra bất trắc, chính hắn trước hết không có chủ ý!”

Phong Nghiên Sơ hiểu rất rõ hai người này tính tình, Tứ đệ chưa lịch luyện có chút không có thành tựu. Tam đệ thì tương phản, mặc dù không thích đọc sách, thế nhưng nguyên nhân chính là này đối ngoại so người khác mạnh.

“Theo ý ngươi lời nói, chuyện này chỉ nói cho ngươi tổ mẫu, những người còn lại đều giấu diếm!” Hai cha con nhanh chóng thương nghị ra kết quả..