Chương 139: Không bằng về một chuyến Thanh Châu

Chương 139: Không bằng về một chuyến Thanh Châu

Phong Nghiên Sơ cũng không dừng lại, cùng phụ thân đàm luận xong sau liền trở về ‘Chẩm Tùng Hiên Cư’.

Ngày kế tiếp, Đại nương tử cùng Ôn thị thỉnh an lúc, liền nhìn thấy lão thái thái thở dài thở ngắn, trên nét mặt có phần có chút tiếc nuối ý tứ.

“Mẫu thân, thật là trong nhà có ai gây ngài tức giận?” Ôn thị một bên dâng trà, vừa nói.

Lão thái thái tiếp nhận chén trà, ngay tại miệng chén đều nhanh muốn đụng phải miệng môi thời điểm, lại đưa nó để lên bàn, thở dài: “Bây giờ trong nhà ai dám cho ta khí chịu?”

Đại nương tử suy nghĩ lấy nói rằng: “Mẫu thân có thể là tưởng niệm Nhị lang? Không phải nhường Nhị lang hạ chức sau trở về một chuyến.”

“Cũng là không cần, chỉ là nghĩ đến lão Hầu gia. Hắn tại thế thời điểm, liền ngóng trông nhà ta tử tôn hậu bối có thể không chịu thua kém chút. Bây giờ Đại lang cùng Nhị lang như thế tiền đồ, nhà người ta cầu đều cầu không được.” Kỳ thật tối hôm qua lão thái thái liền đã nghe nhi tử nói, liền định hôm nay diễn một màn hí.

“Như thế mẫu thân càng hẳn là cao hứng mới là, tội gì sầu muộn đâu?” Đại nương tử trong lòng cũng tràn đầy nghi hoặc, chỉ là còn chưa đoán ra lão thái thái ý tứ.

“Ai, ta đêm qua mộng thấy lão Hầu gia, hắn đang bị tổ tông răn dạy, nói hắn có phải hay không lên mặt, Võ An Hầu hậu bối quên đi tiên tổ.” Lão thái thái vẻ mặt sầu muộn.

“Cái này sao có thể? Đại lang cùng Nhị lang ưu tú như vậy, tổ tông cao hứng còn không kịp đâu?” Ôn thị khuyên giải nói.

Cùng Ôn thị khác biệt, Đại nương tử trực tiếp mở miệng hỏi, “mẫu thân kia ý của ngài là?”

Lão thái thái rồi mới lên tiếng: “Ta nghĩ đến có phải hay không tổ tông trách tội chúng ta, qua nhiều năm như vậy một mực ở lâu kinh thành, rất ít về Thanh Châu tế bái? Hiện tại Đại lang cùng Nhị lang đều đã thụ quan, trần ai lạc địa, chắc hẳn sẽ không lại ra cái gì không may. Ta nghĩ đến không bằng về một chuyến Thanh Châu, đem việc này cáo tri tổ tông, cũng coi là hồi hương tế tổ.”

Đại nương tử ngược lại không cảm thấy có cái gì, “mẫu thân muốn muốn trở về tế tổ tự nhiên là tốt, chỉ là Hầu gia nói thế nào?”

Lão thái thái vì vứt đi Thanh nhi tử quan hệ, nói rằng: “Ta còn chưa cùng hắn nói sao, nếu là trở về khó tránh khỏi là một phen giày vò, ta cũng không muốn thêm phiền toái.”

Ôn thị cười nói: “Nhìn mẫu thân lời nói này, phiền toái gì không phiền toái, chỉ muốn đại ca đồng ý, con dâu bồi ngài cùng đi. Nói lên gả tiến đến nhiều năm như vậy, con dâu cho tới bây giờ không có trở về qua đây.”

Đại nương tử mặc dù không hiểu lão thái thái thế nào bỗng nhiên có ý nghĩ này, nhưng là xem như con dâu tự nhiên muốn duy trì, cũng phụ họa nói: “Đúng vậy a, mẫu thân, nếu là muốn trở về lời nói, con dâu cũng bồi ngài cùng đi.”

Lão thái thái cảm động không thôi, “các ngươi đều là tốt.”

Buổi chiều, Phong Giản Ninh vừa trở về, liền bị gọi đi lão thái thái chỗ.

Hắn vào cửa liền hỏi, “mẫu thân, gấp gáp như vậy đem nhi tử gọi trở về, thật là có dặn dò gì? Hay là ai nghịch ngợm?”

Lão thái thái trên mặt là một mảnh hiền hoà chi sắc, “cũng không phải là ai nghịch ngợm, là ta muốn về Thanh Châu tế tổ.”

Phong Giản Ninh mặt bên trên biểu hiện ra nghi hoặc, “Thanh Châu? Xa như vậy? Bây giờ Đại lang cùng Nhị lang vừa nhậm chức, không có thời gian bồi ngài đi, nhi tử cũng đi không được, không phải mở từ đường, ngài ở kinh thành tế tổ cũng giống vậy.”

Lão thái thái nghe xong lại có buồn bực sắc, “ngươi thật là cảm thấy ta lớn tuổi, cố tình gây sự? Ngươi ngại phiền toái?”

Nguyên bản vẫn ngồi ở trên ghế ngồi Phong Giản Ninh vội vàng quỳ xuống thỉnh tội, “mẫu thân, nhi tử tuyệt không ý này, ngài nói như vậy, thật là khiến nhi tử xấu hổ không chịu nổi.”

Đại nương tử liền vội vàng khuyên nhủ: “Mẫu thân, ngài đừng nóng giận.” Lại đối phu quân nói, “kỳ thật mẫu thân lần này mong muốn về Thanh Châu, cũng không phải là vì chính mình, mà là vì Hầu phủ.” Sau đó đem lời của lão thái thái thuật lại một lần.

Lão thái thái giờ phút này sắc mặt mới tốt chút, tự mình đem nhi tử nâng đỡ, “từ khi phụ thân ngươi qua đời, mấy năm này ngươi duy trì Hầu phủ có chút không dễ, ta cái này làm mẹ há có thể không biết? Vừa vặn trong nhà ra Đại lang cùng Nhị lang dạng này tốt cháu trai, tự nhiên muốn về Thanh Châu tế tổ.”

“Cái này vốn là là chuyện của ngươi, chỉ là ngươi nói cũng đúng, kinh thành thế cục biến hóa, làm sao có thể tuỳ tiện xin nghỉ rời đi. Vậy thì do ta tự mình đi một chuyến, trọng yếu là yêu cầu đến tổ tông phù hộ hai người bọn hắn!” Đúng vậy, lão thái thái cảm thấy đã muốn về Thanh Châu, vừa vặn cầu tổ tông phù hộ hai cái tôn nhi, phù hộ Võ An Hầu phủ.

Phong Giản Ninh thuận thế lên, hỏi: “Nếu như thế, liền làm phiền mẫu thân, chỉ là ngài muốn cho ai bồi ngài trở về?”

Lão thái thái giả bộ như hơi suy tư sau mới nói: “Ngươi nương tử chính là Võ An Hầu phu nhân, là tông phụ, trước đó còn không có trở về qua Thanh Châu, lần này liền nhường nàng cùng ta cùng đi. Còn những cái khác, Tam lang không thích đọc sách, hiện nay trong nhà chỉ có hắn trên một người học thục, nhất định đợi khó chịu, liền để hắn cùng một chỗ đồng hành hộ tống.” Mẹ con hai cái có thể nói là làm bộ biểu diễn một phen.

Đại nương tử nghe xong lập tức nói: “Là con dâu sơ sót, lại còn không có đi qua Thanh Châu tế bái tổ tông.”

Phong Giản Ninh cũng không để ý, khoát tay nói: “Cái này như thế nào quái ngươi, thứ nhất ngươi chưởng quản gia sự, thứ hai cũng là những năm qua quá bận rộn, không có thời gian.”

“Đã lần này là ta cùng đi mẫu thân đi Thanh Châu, vậy trong nhà cái này một sạp hàng chỉ có thể vất vả đệ muội làm thay mấy ngày, ta cái này đi tìm đệ muội nói một câu.” Kỳ thật tại Đại nương tử trong lòng, quản gia tất nhiên trọng yếu, có thể nàng càng nhớ thương nữ nhi.

Lão thái thái gật đầu nói: “Ân, ngươi nhanh đi làm việc của ngươi a.”

Cho đến có người trong nhà đều đi về sau, mẹ con hai người cái này mới khôi phục như thường.

Lúc này, lão thái thái nói rằng: “Nàng trước sau như một biết cơ bản, kỳ thật nói cho nàng nghe cũng không có gì.”

Phong Giản Ninh lắc đầu nói: “Mẫu thân, việc này rất quan trọng, người biết càng ít càng tốt, không phải vạn bất đắc dĩ không thể nói.”

Lão thái thái có chút đau lòng nhi tử, “tốt, nghe ngươi. Hạ Tân là phụ thân ngươi lão nhân bên cạnh, tại bên ngoài cho nhà ta xử lý không ít sự tình, làm người cũng nhanh nhẹn, phía bắc liền để hắn đi thôi.”

“Là, mẫu thân.”

“Mà Vân Chương trước đây ít năm mặc dù cũng thường xuyên giúp phụ thân ngươi, nhưng so với Hạ Tân vẫn là yếu đi chút, nhường hắn đi Thanh Châu, vừa vặn có ta ở đây, cũng không ra được đường rẽ.”

Đại nương tử rời đi lão thái thái nơi ở, cũng không đi Ôn thị nơi đó, phản mà ngồi xe đi ‘Chẩm Tùng Hiên Cư’ nàng thực sự không yên lòng nữ nhi.

Trịnh Vĩ mở cửa thấy là Đại nương tử, hơi kinh ngạc, bất quá vẫn là nhanh lên đem người nghênh tiến đến, “tiểu nhân cho Đại nương tử vấn an.”

“Nhị lang đâu?”

“Lang quân đang trong phòng, tiểu nhân giúp ngài dẫn đường.”

Trong phòng Phong Nghiên Sơ nghe thấy thanh âm sau ra nghênh tiếp, “nhi tử cho mẫu thân thỉnh an, ngài có chuyện gì gọi nhi tử trở về chính là, sao làm phiền ngài tự mình đến.” Hắn đối với cái này không hề cảm thấy ngoài ý muốn.

Hai người vào phòng về sau, Đại nương tử vẫy lui hạ nhân, “qua hai ngày, ta muốn cùng lão thái thái về một chuyến Thanh Châu, tỷ tỷ ngươi còn tại Tín Quốc Công phủ, ta cứ như vậy đi, thực sự không yên lòng.”

“Còn mời mẫu thân yên tâm, tỷ tỷ nơi đó ta sẽ chăm sóc lấy, tất nhiên không khiến người ta khi dễ đi!” Phong Nghiên Sơ bảo đảm nói.

Đại nương tử cái này mới thoáng thở dài một hơi, “ta biết hai người các ngươi tình cảm tốt, ngươi cũng tất nhiên sẽ chiếu cố tốt nàng, ta bất quá bạch dặn dò ngươi một câu. Ta sau khi đi, trong nhà liền từ ngươi thẩm nương tạm quản, nếu là ngươi nơi này có cái gì ngắn thiếu, trực tiếp tìm nàng muốn.”

“Mẫu thân yên tâm, nhi tử hiểu rồi.”.