Chương 140: Chỉ một mình ta người rảnh rỗi

Chương 140: Chỉ một mình ta người rảnh rỗi

Tam lang biết được sau này mình không cần đi học thục, tâm tình rất mỹ, cả ngày đều toét miệng cười, sợ hãi người khác không biết rõ dường như.

Hắn giờ phút này đang chỉ huy Thụy Tuyết thu dọn đồ đạc, Trương di nương cũng ở một bên nhìn xem. Mặc dù là đi theo trưởng bối, nhưng nhi tử dù sao là lần đầu tiên, nàng cái này làm di nương vẫn là phải tự mình đến xem thử.

Chỉ là còn không chỉ nghe thấy nhi tử chỉ huy bọn nha đầu thanh âm, trở ra đã nhìn thấy kia cười đến không khép lại được miệng, khí tát qua một cái.

Tam lang đang cao hứng lấy, lại không đầu không đuôi bị đánh một cái, “di nương! Ngươi làm cái gì vậy? Nhi tử lại không phạm cái gì sai!”

Trương di nương cũng không để ý, ngược lại nói nói: “Ta đây là chăm chú da của ngươi! Còn chưa đi sao liền cười thành dạng này, nếu là ra cửa chỉ sợ là thoát cương ngựa! Ta trước tạm hỏi ngươi, lần này lão thái thái vì cái gì để ngươi bồi tiếp?”

Tam lang mạn bất kinh tâm nói: “Còn có thể vì sao a? Đại ca cùng nhị ca mới thụ quan, phụ thân cũng tại Lại bộ vội vàng, lão tứ cùng đường ca muốn khoa khảo, chỉ một mình ta người rảnh rỗi thôi.”

“Ngươi biết liền tốt!” Trương di nương tinh tế dặn dò: “Lần này ngươi đi ra ngoài muốn thường xuyên đi theo lão thái thái cùng Đại nương tử bên người, một khi ra ngoài, bên ngoài có thể chưa chắc có kinh thành như thế an toàn, khó tránh khỏi có một ít tiêu tiểu chi bối, những người này đều là kẻ liều mạng, bọn hắn không phải không cần biết ngươi là cái gì thân phận, chỉ nhìn ngươi có tiền hay không! Trong nhà khẳng định phải sắp xếp hộ vệ một đường hộ tống, có thể không sợ nhất vạn chỉ sợ vạn nhất, như thật có chuyện gì, ngươi muốn nghe lời của lão thái thái.”

Tam lang có chút không tin, “nào có nguy hiểm như vậy?”

Hắn lần nữa vui xách một bàn tay, Trương di nương vặn lấy nhi tử lỗ tai nói: “Ngươi cho rằng ta là hống ngươi? Cha ta khi còn bé đi theo gia gia đi thu heo, nửa đường bên trên liền đụng phải tặc nhân, không chỉ có buông tha heo, ngay cả ta thái gia gia đều bị giết! Nếu không có Lục Phiến Môn người xong xuôi án vừa vặn trải qua, chỉ sợ cha ta tính mệnh cũng khó giữ được!”

“A, ngươi thế nào cũng chưa hề nói qua?” Tam lang không nghĩ tới chính mình còn có thể nghe được những này.

Trương di nương thở dài nói: “Cũng không phải chuyện gì tốt, nói chuyện này để làm gì? Ngươi cũng đã biết nơi đó cách kinh thành bất quá hơn bốn mươi dặm. Lần này đi Thanh Châu đường xá xa xôi, trên đường đi còn không biết muốn gặp gỡ cái gì, cho nên ngươi muốn thêm chút tâm! Không cần dễ tin những người xa lạ kia! Trước đó ngươi nhị ca ở cái kia Long An tự, bên trong hai cái Cử nhân còn không đều là người đọc sách, lấy kết giao bằng hữu danh nghĩa giết người đoạt của!”

Bị một nhắc nhở như vậy, Tam lang không khỏi giật mình một cái, liền vội vàng gật đầu nói: “Di nương, ta nhớ kỹ!”

Trương di nương nhìn chằm chằm nhi tử chăm chú nhìn trong một giây lát, “ân, xem ra là để ở trong lòng.” Lại cường điệu một lần, “ngươi nhớ kỹ, lòng người khó lường!”

Phương di nương chỗ ở.

Nhị cô nương Phong Nghiên Uyển có chút thương tâm, nàng muốn cùng đi Thanh Châu thỉnh cầu bị bác bỏ.

“Cái này bên ngoài có gì tốt! Ngươi lại như thế hiếm có!” Phương di nương là nếm qua khổ người, trong lòng nàng chỗ nào cũng không bằng Hầu phủ tốt, nàng là tiến vào Hầu phủ về sau mới tính được sống cuộc sống tốt.

“Ta chính là muốn đi đi! Lại nói tổ mẫu cùng mẫu thân đều để tam ca cùng đi, thế nào ta lại không được?” Phong Nghiên Uyển chỉ cảm thấy ủy khuất, nàng cảm thấy tam ca còn không bằng chính mình đâu.

Phương di nương thấy nữ nhi nói không thông, nói thẳng: “Đây là lão thái thái ý tứ, có bản lĩnh ngươi đi cầu đến lão thái thái đồng ý?”

Nghe thấy lời này, Phong Nghiên Uyển thì càng thương tâm, “ngươi cho rằng ta không có đi sao? Bên ta mới chính là cùng tổ mẫu nói, ai ngờ mới mở miệng, liền bị cự tuyệt!”

“Lão thái thái đều không đồng ý, Đại nương tử càng sẽ không, Hầu gia luôn luôn hiếu thuận rất ít phản bác lão thái thái, ngươi liền từ bỏ a!” Phương di nương một bên thêu lên hoa, một bên khuyên.

“Vậy ta nhường nhị ca đi cầu một cầu phụ thân đâu? Hai ca, phụ thân vẫn là sẽ nghe!” Đây là Phong Nghiên Uyển nhiều năm như vậy phát giác được, nàng phát hiện chỉ cần là nhị ca yêu cầu, phụ thân rất ít cự tuyệt, thậm chí nói ra tới một chút ý kiến cũng biết bị tiếp thu, đang khi nói chuyện liền phải đi ‘Chẩm Tùng Hiên Cư’.

Phương di nương một tay lấy người ngăn lại, “ngươi có thể yên tĩnh chút a, nếu là bởi vậy làm phiền ngươi nhị ca, đến lúc đó nhìn phụ thân ngươi không phạt ngươi? Không chừng Đại nương tử cũng biết phạt ngươi!” Nàng rất rõ ràng Nhị lang tại Hầu phủ địa vị, nhìn xem là chuyển ra phủ, kỳ thật ảnh hưởng vẫn như cũ. Đừng nói lão thái thái thường xuyên nhớ thương, Đại nương tử càng là thường thường phái người tặng đồ.

Nàng thấy nữ nhi an tĩnh lại, lại nói: “Lại nói, ngươi thế nào biết ngươi nhị ca liền sẽ đồng ý đâu?”

Lão thái thái xuất phát ngày, Phong Nghiên Sơ một đường đem người đưa đến ngoài thành.

Hắn nhìn xem cái kia trên mặt mơ hồ mang theo hưng phấn người, nghiêm nghị quát: “Tam đệ!”

Tam lang quả nhiên bị thanh âm này thình lình giật nảy mình, “nhị ca, ngài nói.”

“Lần này tiến về Thanh Châu, tổ mẫu cùng mẫu thân đều là nữ quyến, ngươi phải nhận lãnh trách nhiệm của ngươi!” Câu nói này, Phong Nghiên Sơ là mỗi chữ mỗi câu nói, chậm chạp mà nặng nề.

Tam lang cũng nghiêm túc, hắn nhớ tới di nương trước đó từng nói với hắn lời nói, “là, nhị ca, ta sẽ chiếu cố tốt các nàng.”

“Tuy nói bây giờ Đại Thịnh an bình, có thể khó tránh khỏi có một hai tiêu tiểu chi bối, cho nên cần phải bảo trì cảnh giác!” Phong Nghiên Sơ dù chưa từng đi xa nhà, nhưng cũng biết cổ đại trị an cùng hiện đại so sánh còn là có chút chênh lệch, lúc này lại không có cái gì giám sát, định vị, chính là báo quan cũng rất chậm.

“Nhị ca, ta nhớ kỹ, ta di nương cũng như thế dặn dò qua.” Tam lang bảo đảm nói.

Phong Nghiên Sơ gật đầu, lại phân phó Tam lang sau lưng gã sai vặt Song Thọ, “Song Thọ! Ngươi là hắn gã sai vặt, chỉ cần hắn có chỗ không ổn, ngươi lại không cách nào khuyên can, nhất định phải bẩm cho lão thái thái cùng Đại nương tử!”

Song Thọ thấy một lần Nhị lang quân liền rụt rè, vội vàng đáp: “Tiểu nhân ghi nhớ.”

“Ân, tốt nhất nói được thì làm được, nếu để ta biết ngươi lá mặt lá trái……”

Phong Nghiên Sơ lời tuy chưa hết, nhưng Song Thọ đã minh bạch, đầu điểm giống như là gà con mổ thóc đồng dạng, “tiểu nhân nhất định nhìn xem Lang quân!”

“Vậy là tốt rồi, nhớ kỹ ta nói, bao quát Thanh Châu!” Phong Nghiên Sơ nói xong lời này, cũng không đợi Song Thọ hồi phục, liền đối với một bên hộ vệ Vân Chương nói: “Vân hộ vệ, đường xá xa xôi, ngươi là lão tiền bối, kinh nghiệm phong phú, tiến về Thanh Châu còn làm phiền phiền ngươi quan tâm.”

Vân Chương chắp tay nói: “Mời Nhị lang quân yên tâm, tiểu nhân nhất định bảo vệ cẩn thận bọn hắn.”

Tam lang hộ vệ Lâm Tịch thấy Song Thọ tại Nhị lang quân trước mặt, so tại Lang quân trước mặt đều cung kính, nhịn không được nói: “Song Thọ, ngươi thật là Lang quân gã sai vặt, thế nào đối mặt Nhị lang quân e sợ như thế?”

Song Thọ âm thầm liếc mắt, “ngươi biết cái gì nha, tại trước đó Lang quân bên người là người khác phục vụ, ngươi có biết vì sao không thấy?”

Lâm Tịch vô ý thức nói: “Chẳng lẽ là Nhị lang quân?”

Song Thọ gật đầu nói: “Chính là! Ngươi đến Lang quân bên người muộn, không hiểu rõ tình hình thực tế. Đừng nhìn Nhị lang quân ngày thường ôn hòa, lại dọn ra ngoài ở, có thể toàn bộ Hầu phủ không ai dám khinh thị. Những hạ nhân kia tại hắn trước mặt đều là ngoan ngoãn, thật có kia không có mắt, Nhị lang quân đều không cần bẩm báo lão thái thái cùng Đại nương tử, có thể trực tiếp xử trí hoặc bán ra! Cho nên, ngươi cứ nói đi?”

Lâm Tịch nuốt nước miếng một cái, giờ phút này hắn rất may mắn chính mình vẫn luôn rất an phận.

Cùng lúc đó, Phong Nghiên Sơ cũng hướng phía lão thái thái cùng Đại nương tử chắp tay cáo biệt, “tổ mẫu, mẫu thân, Tống Quân ngàn dặm, chung tu nhất biệt. Liền ở đây sau khi từ biệt!”

“Trở về đi, ta tới Thanh Châu sẽ đến tin!” Lão thái thái phất tay nói rằng.

(Gần nhất có cảm cúm, hôm nay phát sốt đau đầu, cho nên chỉ có hai canh, ngày mai khôi phục ba canh).