Chương 141: Lúc nào thời điểm cũng không tính là muộn

Chương 141: Lúc nào thời điểm cũng không tính là muộn

Tiễn biệt về sau, Phong Nghiên Sơ liền cưỡi ngựa đi trở về. Chỉ thấy phía trước tới một đội Kinh Tây Võ Bị doanh người, nguyên bản không có lưu ý, cẩn thận nhìn lên, u a, Trần Trạch Văn vậy mà tại bên trong.

Đối phương rõ ràng trông thấy hắn, còn đắc ý hướng hắn giương lên đầu, sau đó hướng những người khác nói thứ gì, liền hướng nơi này tới.

Phong Nghiên Sơ cũng xuống ngựa hỏi: “Ngươi chừng nào thì đi Kinh Tây Võ Bị doanh?”

“Hai ngày trước thôi.” Trần Trạch Văn nói xong, vỗ hắn bả vai của đối phương nói: “Cái này còn không phải nhờ có nhắc nhở của ngươi, ngày đó ta liền cho mẫu thân nói, mẫu thân không chỉ có kiên quyết phản đối còn tiến cung khóc lóc kể lể, bệ hạ quả nhiên đem ta gọi đi vào mắng một trận, về sau ta liền nói cũng nghĩ là Đại Thịnh xuất lực, biết mình năng lực có hạn, muốn trước theo dưới đáy lịch luyện, bất quá ngươi này làm sao theo ngoài thành tiến đến?”

“Đưa ta tổ mẫu cùng mẫu thân về Thanh Châu.” Phong Nghiên Sơ không lắm để ý nói.

“Về Thanh Châu? Nhà ngươi lão thái thái đã có Xuân Thu, người Đại lão này xa, không có giày vò ra cái gì đến.”

“Không phải chúng ta bằng lòng giày vò, là lão thái thái nói ta cùng đại ca đều đã thụ quan, nàng muốn về Thanh Châu tế bái tiên tổ.” Phong Nghiên Sơ giọng nói chuyện giống như bất đắc dĩ.

Trần Trạch Văn cười nói: “Kia xác thực hẳn là trở về một chuyến, muốn đặt tại nhà người ta chỉ sợ càng lớn.”

Kinh Tây Võ Bị doanh bình thường đóng tại ngoài thành, thành nội trị an đồng dạng từ Kinh Triệu phủ cùng Lục Phiến Môn phụ trách, Phong Nghiên Sơ mặc dù kỳ quái, nhưng cũng không mở miệng hỏi, ngược lại nói nói: “Cũng xác thực rất nhiều năm chưa về Thanh Châu, hẳn là đi xem một cái, tế bái một phen.”

Trần Trạch Văn hơi chút do dự, một ít lời vẫn là không nói ra miệng, hai người lại nói vài câu, liền tạm biệt.

Cách đó không xa, một gian tửu quán lầu hai, một người đem một màn này thu hết vào mắt, kỳ quái nói: “Cái này Trần Trạch Văn cùng Phong Nghiên Sơ quan hệ lúc nào thời điểm tốt như vậy?”

Một bên Đường Mộc thấy thế cũng đụng lên đi nhìn, quả nhiên thấy hai người đang nói chuyện, sau đó không thèm để ý nói: “Ta còn làm cái gì đại sự đâu? Phong Nhị lang cùng Trần Trạch Văn tuy nói khi còn bé đánh qua một trận, nhưng đó cũng là khi còn bé sự tình, bây giờ lớn lên rõ lí lẽ, tự nhiên khác biệt.”

Lại một họ chương cũng đụng lên đi xem, “Trần Trạch Văn tiến vào Kinh Tây Võ Bị doanh? Ta nói những ngày này thế nào không thấy hắn, tình cảm là nhận việc phải làm.” Lập tức, hâm mộ ngữ điệu thốt ra, “ai nha, cái này có gia thế cùng chỗ dựa người chính là khác biệt, ngay cả Kinh Tây Võ Bị doanh đều có thể vào.”

“Đúng vậy a, cái này Kinh Tây Võ Bị doanh cũng không tốt tiến.” Một cái khác giống nhau tại bên cửa sổ quan sát người họ Chu nói rằng.

Lúc này, Cát Tứ lang quân khẽ cười một tiếng, hắn vẫn là biết Kinh Tây Võ Bị doanh, mở miệng ngăn cản nói: “Đừng muốn nói bậy, ngày hôm trước ta nghe ta nhị ca nói qua, Trần Trạch Văn tiến Kinh Tây Võ Bị doanh là bệ hạ tự mình khảo giáo! Huống chi Kinh Tây Võ Bị doanh chính là Thái Tông sở kiến, sớm có quy định, muốn muốn đi vào nhất định phải thông qua khảo hạch, nếu không cho dù là hoàng thân hòa huân quý cũng không thể trái.”

Cát gia lúc đầu là tại Huyền Lân vệ đảm nhiệm chức vụ, chính là bệ hạ thân tín, về sau có hậu đại đi Lục Phiến Môn, có tập võ tòng quân, cũng có đi đọc sách khoa khảo.

Hai ngày trước, Cát Long liền đã bị bệ hạ bổ nhiệm tiếp quản Kinh Tây Võ Bị doanh, cho nên cát Tứ lang đã sớm biết việc này, chỉ là một mực không nói mà thôi.

Vị kia Chu lang quân lập tức ý thức được chính mình thất ngôn, vội vàng vỗ nhẹ mấy hạ miệng, “ai nha, là ta lung tung phỏng đoán!”

Cái kia Chương lang quân vì che giấu chính mình thất ngôn xấu hổ, cố ý đổi chủ đề, “trạch văn cũng quá không có suy nghĩ, ngày khác chặn lấy người, nhất định phải nhường hắn mời chúng ta uống rượu!”

Những người còn lại nhao nhao đáp: “Kia là tự nhiên!”

“Đúng, chắn hắn!”

Mà tại trong lúc này Đường Mộc một lời không phát, hắn kỳ thật đã phát giác được Trần Trạch Văn dần dần xa lánh, đừng nhìn những người này nói náo nhiệt, cảm thấy lẫn nhau ở giữa tốt bao nhiêu dường như, kỳ thật nói cách khác miệng mà thôi.

Chẳng biết tại sao, lại dưới đáy lòng sinh ra một loại, hắn cùng hai người kia chung quy là cảm giác không giống nhau. Lúc này quay đầu lại nhìn, mới phát hiện Phong Nghiên Sơ khảo thí trúng Trạng Nguyên tiến vào quan trường, tiền đồ bất khả hạn lượng. Trần Trạch Văn cũng dựa vào võ nghệ tiến vào Kinh Tây Võ Bị doanh, trái lại chính mình văn không thành võ chẳng phải, bây giờ liền Đồng sinh đều không có thi đậu.

Hắn quay đầu nhìn về phía những người còn lại, Chương lang quân năm ngoái thi đậu Tú tài, Chu lang quân chính mình mặc dù không được, nhưng đệ đệ của hắn đã trúng Cử nhân.

Chớ nói chi là cát Tứ lang, cha Cát Long có phần bị bệ hạ tín nhiệm, đại ca vào Lục Phiến Môn, nhị ca năm nay thi đậu Tiến sĩ, chính hắn cũng tinh thông chút võ nghệ, chi sau tiến nhập Kinh Tây Võ Bị doanh còn không phải lại càng dễ?

Nhìn xem đám người cười cười nói nói bộ dáng, hắn giờ phút này mới hiểu được, vì cái gì Trần Trạch Văn dần dần rời xa. Vì cái gì hắn chủ động lấy lòng, Phong Nghiên Sơ làm như không thấy? Còn không phải là bởi vì chính hắn chẳng phải là cái gì, có thể dựa vào chỉ có tổ phụ!

Nghĩ đến đây chỗ, đã mất tâm tiếp tục đợi ở chỗ này, hướng chúng nhân nói: “Các ngươi lại chơi đùa, ta đi về trước.”

Những người còn lại thấy Đường Mộc lại sớm đi, có chút kỳ quái, chỉ có cát Tứ lang cười nói: “Có lẽ là cảm thấy chúng ta nhao nhao a, mặc kệ hắn, chúng ta tiếp tục, ngày khác mời hắn đi gần đây mới mở Túy Xuân lâu!”

Đường Mộc sau khi trở về thần sắc có chút uể oải, mẫu thân Tôn thị nhìn thấy hỏi vài câu.

Hắn lúc này mới thất hồn lạc phách nói: “Mẫu thân, chẳng lẽ ta sai rồi sao?”

Tôn thị thở dài một tiếng, “ai ~ trước kia phụ thân ngươi luôn nói ngươi, ngươi cũng không nghe, bây giờ ngươi có chính mình phát giác, cũng là không tính là muộn.”

“Không muộn sao? Ta đọc sách không thành, phụ thân nhường tập võ, có thể ta cũng ăn không được cái này khổ. Bây giờ rất nhiều người hoặc là tương lai đã có chỗ, hoặc là chính mình có am hiểu.”

“Chỉ cần ngươi có thể hiểu được, lúc nào thời điểm cũng không tính là muộn, huống chi ngươi còn chưa kịp nhược quan đâu. Còn nữa nói, ngươi từ hôm nay trở đi ở nhà đi học cho giỏi, tất nhiên nhất định có thể thi đậu.” Tôn thị cũng không đề cập hắn tổ phụ kỳ thật sớm đã từ bỏ bọn hắn đại phòng một mạch, đem càng nhiều hi vọng vùi đầu vào nhị phòng.

Lập tức bất quá là phu quân còn đang vì đối phương làm chút sự tình, nỗ lực chèo chống mà thôi, đối phương lạnh lùng nàng sớm có cảm xúc, Võ An Hầu phủ còn chưa hoàn toàn cô đơn, đối con gái ruột nói từ bỏ liền từ bỏ. Đối với nàng mà nói, nhi tử có thể hiểu được đã rất khá, bây giờ cũng không tính muộn.

“Có thể tổ phụ bên kia……” Đường Mộc còn tại lo lắng cho mình duy trì nhân mạch.

Tôn thị nhịn lại nhịn, mới nói: “Ngươi tổ phụ bên kia tự có phụ thân ngươi, ngươi chỉ cần làm tốt chính mình muốn làm chuyện.”

“Ta còn là cùng tổ phụ nói một tiếng a.”

Tôn thị bất đắc dĩ chỉ có thể gật đầu ứng.

Nhường Đường Mộc không nghĩ tới chính là, hắn sau khi nói xong, tổ phụ thái độ rất lãnh đạm, chỉ nói tiếng “biết” liền để hắn trở về. Cũng chưa căn dặn cùng loại với đi học cho giỏi loại này cổ vũ lời nói, mặc dù kỳ quái, nhưng hắn vẫn là nghe lời hành lễ cáo từ..