Chương 142: Lần này trẫm phải làm lớn

Chương 142: Lần này trẫm phải làm lớn

Về sau thời gian vẫn như cũ, chỉ là theo Hình Miễn lão tướng quân hồi kinh, đồng thời cũng truyền tới một tin tức, cái kia chính là Đại Thịnh quân đội tại phía bắc, cùng Tây Nhung đã xảy ra mấy lần ma sát. May mắn Tôn Tri Vi kịp thời đuổi tới đánh hai cầm, này mới khiến đối phương có chỗ thu liễm, tùy theo mà đến chính là bên cạnh mậu nắm chặt.

Hình Miễn hồi kinh ngày đó, Cảnh Hòa Đế không chỉ có mệnh chính mình ngự dụng thái y tiến đến chẩn trị, càng là đích thân tới Hình gia.

“Như thế nào?” Cảnh Hòa Đế nhìn Hồ thái y vẻ mặt không có thư giãn, khẩn trương hỏi lấy.

Hồ thái y cẩn thận chẩn trị về sau, thở dài một hơi, hướng bệ hạ chắp tay nói: “Hình tướng quân không chỉ có tổn thương rất nặng, còn có dấu hiệu trúng độc, may mà kịp thời chẩn trị, nếu không chống đỡ không đến kinh thành, chỉ là dù sao đã có tuổi, còn cần an tâm tĩnh dưỡng.”

“Ân, xuống dưới kê đơn thuốc a.” Cảnh Hòa Đế lúc này mới thoáng an tâm.

Hình Miễn liền lông mày đều không có nhíu một cái, nửa dựa vào trên giường, chắp tay nói: “Còn mời bệ hạ tha thứ lão thần không thể xuống giường hành lễ.”

Cảnh Hòa Đế ngồi đối diện trên ghế ngồi, giơ tay lên nói: “Tội gì không tội, thân thể ngươi quan trọng.” Nói đến chỗ này tiếng nói nhất chuyển, “chỉ là ngươi đến cùng là thế nào tổn thương?”

Nguyên bản mi tâm giãn ra Hình Miễn chắp lên lông mày, “chính là bệ hạ không hỏi, lão thần cũng phải lên tấu thư.”

“Trước đây ít năm còn tốt, chỉ là gần hai năm lão thần tuổi tác đã cao, tinh thần thực sự là có hạn. Vì không đề phòng sơ suất, liền bắt đầu dùng phó tướng Đàm Khôi. Người này tổ tiên chính là Nhu Di tộc, huống hồ những năm qua này bọn hắn tại Đại Thịnh hỗn hợp, cùng Đại Thịnh người không cũng không khác biệt gì, cho nên trong quân có những người này cũng không kỳ quái.”

“Cái này đều đi qua hơn một trăm năm, huống hồ nhu đề chính là bị An Hoài quốc tiêu diệt! Chẳng lẽ lại Nhu Di tộc không an phận?”

Hình Miễn lắc đầu nói: “Đó cũng không phải, kỳ thật đại đa số nhu đề người đã sớm đem Đại Thịnh xem như nhà, chỉ là nơi này đầu riêng lẻ vài người là nhu đề Vương tộc về sau, từ An Hoài bộ giật dây, bị Tây Nhung lấy lợi dụ chi, hứa hẹn ngày sau điểm thảo trường nô bộc.”

Nói đến đây lần nữa chắp tay nói: “Là lão thần có tội, mất cùng đề phòng, nhường loại này tặc nhân chui chỗ trống, suýt nữa ủ thành sai lầm lớn! Còn mời bệ hạ giáng tội!”

“Kia trẫm hỏi ngươi, ngươi có thể kịp thời phát hiện, kịp thời bổ cứu?”

Hình Miễn gật đầu nói: “Lão thần tại chỗ liền sai người đem nó bắt, tra hỏi ra phía sau màn sai bảo, cũng tra hỏi ra tham dự người, đem bọn hắn một mẻ hốt gọn, may mắn sai lầm thật là lớn chưa thành.”

Cảnh Hòa Đế lúc này mới tự mình đỡ dậy đối phương cánh tay nói: “Đã ngươi đã bổ cứu, còn bởi vậy bị thương, liền đem cái này xem như là lần này trừng phạt a!”

“Tạ bệ hạ khoan thứ.” Trong lúc nhất thời quân thần hòa thuận.

Cảnh Hòa Đế đối nhu đề người hay là rất cảnh giác, hỏi: “Cái này nhu đề người cần phải gấp rút đề phòng? Không phải dứt khoát xu thế cách Đại Thịnh thổ địa!”

Hình Miễn nghe xong cũng không lập tức bác bỏ, mà là hỏi ngược lại: “Bệ hạ, ngài có biết lão thần vì sao có thể thuận lợi như vậy bắt lấy những người này?”

Nhưng cũng không chờ Cảnh Hòa Đế trả lời, chính mình liền nói, “chính là những này nhu đề người báo cáo, đồng thời phối hợp chúng ta giám thị, cái này mới đem một mẻ hốt gọn, bởi vì bọn hắn nói qua, bọn hắn sinh ở Đại Thịnh, sinh trưởng ở Đại Thịnh, Đại Thịnh sớm đã là nhà của bọn hắn. Mà những cái được gọi là nhu đề Vương tộc hậu duệ bất quá là bị lợi ích thúc đẩy, Tây Nhung cũng không phải là chân tâm muốn hợp tác, bất quá là lợi dụng bọn hắn Vương tộc hậu duệ thân phận mà thôi.”

Cảnh Hòa Đế hơi chút trầm ngâm, “kia cũng không sao. Nguyên bản trẫm còn lo lắng trong quân không có đại phu tốt đâu.”

Hình Miễn nghe xong cười nói: “Thuốc này a, vẫn là Tôn Tri Vi nhà tiểu tử kia cho đâu, nguyên bản đại phu còn chưa tin, là tiểu tử này kiên trì, lúc này mới cứu được lão thần một mạng, sau đó lão thần hỏi hắn thuốc ở đâu ra, có thể tiểu tử này chính là không mở miệng!”

Nói đến chỗ này thở dài: “Nếu là biết là ai, liền có thể nhiều chế một chút, kia trong quân thương vong liền có thể giảm mạnh.”

Cảnh Hòa Đế ánh mắt nhắm lại, hắn đã nghĩ đến là ai, sau đó cười nói: “Nếu là tiểu tử kia cho, trẫm liền biết thuốc này xuất từ tay người nào, nguyên bản còn tưởng rằng hắn liền sẽ da lông, không có quá để ý.”

Hình Miễn rất có chừng mực, cũng không mở miệng truy vấn là ai, ngược lại nói nói: “Đã bệ hạ biết, kia về sau liền dễ làm.”

Hắn lại đem phía bắc một ít chuyện nói cho Cảnh Hòa Đế, sau đó trịnh trọng nói: “Bệ hạ, Tây Nhung lòng lang dạ thú, sớm muộn cũng sẽ có một trận chiến, bây giờ cũng liền Tôn Tri Vi có thể sử dụng, trong triều tướng giỏi thiếu a, còn mời bệ hạ sớm làm trù tính.”

Đây là trung thần lời hay, Cảnh Hòa Đế làm sao không biết, “trẫm biết. Ngươi lại thật tốt nghỉ ngơi chữa vết thương, tới thu liệp lúc, trẫm còn muốn mời ngươi đi săn đâu, lần này trẫm phải làm lớn!”

“Là, lão thần cung tiễn bệ hạ!”

Đưa tiễn Cảnh Hòa Đế về sau, Hình Miễn cũng không nghỉ ngơi, trong đầu suy nghĩ không ngừng. Kỳ thật trong triều không thiếu võ tướng, có thể những người này trấn thủ một phương có lẽ vẫn được, một khi ngăn địch nghênh chiến, chưa chắc là đối thủ, chớ nói chi là có chút thậm chí đỉnh lấy tổ tiên tên tuổi kiếm sống!

Kể từ đó, chẳng phải là nói bệ hạ muốn lợi dụng lần này thu liệp, thăm dò rõ ràng thật giả lẫn lộn người, thu liệp cũng là một cơ hội! Nghĩ đến đây chỗ, Hình Miễn nhẹ nhàng gật đầu, cũng tốt, miễn cho có ít người ngồi không ăn bám, không có năng lực lại chiếm vị trí, những người này xác thực cần phải thật tốt quét sạch một phen.

Phong Nghiên Sơ còn không biết mình áo lót đã sớm rơi mất, bất quá cũng không quan trọng chính là, hắn lúc này đang xem theo phía bắc truyền về tin.

Phong Giản Ninh bắp thịt trên mặt bởi vì cảm xúc kích động mà có chút khẽ run, “thật không nghĩ tới bên cạnh mậu nắm chặt về sau, vậy mà nhường Hạ Tân có ngoài ý muốn phát hiện! Chỉ riêng một lần lượng giao dịch liền có nhiều như vậy đồ sắt! Những năm qua này càng không biết bao nhiêu?”

Phong Nghiên Sơ sau khi xem xong, chỉ cảm thấy Từ gia, không, không ngừng Từ gia, cả giận: “Quốc tặc! Quốc tặc! Vì lợi ích chút nào không điểm mấu chốt!” Thật sự là dẫn ra củ cải mang ra bùn, vốn chỉ muốn tra Từ gia, có thể Hạ Tân đi phía bắc điều tra về sau mới phát hiện, còn có mấy nhà!

Mà vì buôn lậu thuận lợi tiến hành, cái này phía sau nhất định còn dính dấp không ít quan viên! Đại Thịnh lại trị đã đến không thể không trị, tràn ngập nguy hiểm chi cảnh!

Sau đó hắn thả ra trong tay tin, hỏi phụ thân cùng Đại lang, “phụ thân, đại ca, các ngươi nói những chuyện này bệ hạ biết sao?”

Phong Giản Ninh lên tiếng trước nhất, “vi phụ đoán chừng, buôn lậu khẳng định là biết đến, có thể cái này đồ sắt đi…… Chắc hẳn bệ hạ coi là cũng không nhiều.”

Đại ca cau mày nói: “Nếu biết nên trùng điệp trừng trị! Nếu không nát cùng phần gốc, há không lay được Đại Thịnh căn cơ?”

Phong Nghiên Sơ nhìn Hạ Tân gửi thư, trước sau một liên hệ, càng thêm hoài nghi, “bây giờ trong triều võ tướng cũng không phải ít, nhưng chân chính có thể sử dụng cũng không nhiều, nếu không bệ hạ cũng sẽ không bởi vì Hình lão tướng quân thụ thương, liền đem còn tại Kinh Tây Võ Bị doanh nhậm chức Tôn tướng quân, khẩn cấp điều đi biên quan! Cho nên ta muốn bệ hạ không chừng biết, chỉ là trước mắt còn đánh nữa thôi lên, nhất là Hình lão tướng quân thụ thương, thì càng đến ẩn nhẫn.”

Phong Giản Ninh nghe xong có chút đáng tiếc thở dài: “Như nhà ta còn theo võ liền tốt, không chừng là một cái cơ hội!”.