Chương 143: Nhanh đừng đi mất mặt

Chương 143: Nhanh đừng đi mất mặt

Gió thu chen đi mùa hạ nóng bức, cũng vì lá cây đổi lại trang bị mới.

Trước kia thu liệp, Vũ An lão Hầu gia còn tại thế lúc còn có tư cách tham gia, từ khi hắn sau khi qua đời chính là đinh ưu, Võ An Hầu phủ vô duyên tham gia. Về sau mấy năm, bệ hạ càng là hủy bỏ thu liệp, cho đến năm nay lại lại bắt đầu lại từ đầu cử hành.

“Lần này bệ hạ là phải làm lớn, hai người các ngươi khẳng định là muốn đi, Tứ lang quá mức hèn nhát, lại thêm còn muốn đọc sách liền không cần đi, về phần Minh Nhi……”

Phong Giản Ninh còn chưa có nói xong, Nhị thúc Phong Giản Ngôn liền thay trả lời, “hắn cũng không cần đi, để ở nhà đọc sách.”

Phong Nghiên Minh tức giận nói: “Phụ thân! Dựa vào cái gì? Nhi tử cũng nghĩ đi, lại nói ta còn chưa có đi qua đây!”

Phong Giản Ngôn lạnh hừ một tiếng nói: “Liền ngươi kia xạ thuật, nhanh đừng đi mất mặt, lần này bệ hạ lớn xử lý, khẳng định phải khảo giáo các nhà người trẻ tuổi. Nếu là khảo thí cái gì mỹ thực nhấm nháp giải thi đấu, ngươi có lẽ có thể đến khôi thủ.”

Đối mặt phụ thân châm chọc, Phong Nghiên Minh tức giận không thôi, có thể lại không cách nào phản bác, bởi vì đối phương nói đúng, chính mình năm đó cảm thấy xạ thuật quá khổ, cũng không phải cái gì đang khóa, liền qua loa cho xong, lúc này chính được quả báo.

Phong Giản Ninh thấy thế lại nói: “Đồng Nhi xạ thuật cũng không tệ lắm, lần này liền dẫn nàng cùng đi.”

Phong Nghiên Sơ nghe xong lời này, tranh thủ thời gian đề nghị lấy, “phụ thân, nhị muội muội luôn luôn ưa thích kỵ xạ chi thuật, những năm này luyện tập xuống tới cũng không so với cái kia các huynh đệ chênh lệch, liền để nàng cùng đi, vừa vặn cũng cùng tam muội muội làm bạn.”

Phong Giản Ninh cũng không phải là không nghĩ tới nhị nữ nhi, chẳng qua là cảm thấy nàng là con thứ, đi về sau khó tránh khỏi phải bị những cái kia con vợ cả tương đối. Bây giờ thấy thứ tử nói như vậy, yên tâm đáy điểm này lo lắng, gật đầu ứng, “nếu như thế, kia nàng cũng cùng đi!”

Phong Nghiên Uyển nguyên bản còn có chút thất vọng, bây giờ thấy nhị ca cầu được phụ thân đồng ý, tất nhiên là hưng phấn không thôi, liền vội vàng đứng lên hành lễ nói: “Nữ nhi nhiều cám ơn phụ thân, đa tạ nhị ca!”

Phong Giản Ninh gật đầu nói: “Đã đồng ý ngươi đi, liền không thể đọa ta Võ An Hầu phủ thanh danh!”

“Nữ nhi ghi nhớ.”

Phong Giản Ninh nói đến đây, lại không khỏi căn dặn mấy đứa bé, “trước kia tuy nói nhà ta cũng từng tham gia thu liệp, có thể đi nơi nào đều lấy du ngoạn kết giao làm chủ. Lần này bệ hạ lớn xử lý, không chỉ có tôn thất huân quý, tứ phẩm trở lên đại thần, còn có rất nhiều võ tướng gia cũng muốn đi. Nghĩ đến khẳng định sẽ có tỷ thí, nhà ta tuy là văn thần, có thể các ngươi thuở nhỏ liền luyện tập kỵ xạ, xuất ra bản lãnh của các ngươi đi ra, đã nghe chưa?”

Bốn đứa bé cùng một chỗ chắp tay nói: “Nhi tử / nữ nhi / chất nữ, ghi nhớ phụ thân / bá phụ dạy bảo.”

Phong Giản Ninh sau đó căn dặn hai cái nữ hài tử, “chẳng ai ngờ rằng bệ hạ lớn xử lý thu liệp, dưới mắt Đại nương tử bồi tiếp các ngươi tổ mẫu đi Thanh Châu, ta với các ngươi huynh trưởng khó tránh khỏi có không thể chú ý tới chỗ, liền để các ngươi đại tỷ tỷ bồi tiếp cùng đi, các ngươi muốn nghe nàng!”

“Là!” Hai cái nữ hài tử rất hưng phấn.

Nhất là Phong Nghiên Uyển sau khi trở về, liền lục tung tìm thích hợp y phục. Làm Phương di nương sau khi đi vào, còn tưởng rằng là gặp tặc, nhíu mày hỏi: “Ngươi làm cái gì vậy?”

Phong Nghiên Uyển cười đến mặt mày cong cong, “di nương, ngươi biết bệ hạ muốn cử hành thu liệp sao?”

Phương di nương tuy nói tại hậu viện rất ít đi ra ngoài, nhưng nàng làm sao có thể không biết rõ, hỏi ngược lại: “Đây không phải ngừng nhiều năm sao? Thế nào? Năm nay lại muốn phạt nặng?”

Phong Nghiên Uyển cười hì hì nói: “Cũng không phải, cho nên ta ngay tại tìm quần áo đâu!”

Phương di nương nghe xong ‘phốc phốc’ cười, “vậy cái này cùng ngươi có quan hệ gì, ngươi lại không đi được, còn như vậy hưng phấn?”

“Ai nói ta không đi được? Ta không chỉ có thể đi, phụ thân còn đồng ý đâu!” Phong Nghiên Uyển có chút không vui, cảm thấy di nương cái này là coi thường người.

“Nhà ta Đại nương tử lại không tại, ngươi thẩm nương đi lại không thích hợp, ai bồi tiếp các ngươi?”

“Phụ thân cố ý nhường đại tỷ tỷ bồi tiếp chúng ta, đợi đi đến về sau, ta nhất định phải mở ra bản lĩnh, nhường những người kia lau mắt mà nhìn! Ta Võ An Hầu phủ nương tử cũng là cung ngựa thành thạo!”

Phương di nương nghe xong cũng thật cao hứng, bất quá nàng là một góc độ khác, cảm thấy nữ nhi cũng nhanh đến tuổi rồi, đi đang dễ dàng lưu ý những cái kia ưu tú Lang quân, “ngươi muốn tìm quần áo? Ta giúp ngươi.”

Đang khi nói chuyện cầm lấy một bộ tương sắc hoa cúc văn cẩm quần, tràn đầy phấn khởi nói: “Cái này đẹp mắt, vẫn là váy dài đây này, mặc càng lộ ra ngươi đoan trang tao nhã hào phóng.”

Phong Nghiên Uyển lắc đầu nói: “Không ổn không ổn, ta là đi tham gia thu liệp, mặc cái gì váy dài váy, đến lúc đó cưỡi ngựa đi săn nhiều không tiện a!”

Phương di nương khí đánh một cái nữ nhi cõng, “ngươi hồ đồ, chẳng lẽ lại ngươi thật sự cho rằng là đi thu liệp, ngươi muốn nghĩ tới ngày đó có bao nhiêu tốt Lang quân, mắt thấy ngươi cũng nhanh đến thành thân tuổi tác, còn không thừa cơ nhìn mấy cái tốt đến, lặng lẽ nói cho ngươi đại tỷ tỷ, đến lúc đó Đại nương tử trở về về sau, cũng tốt vì ngươi cụ thể trù tính!”

“Di nương! Nói nhăng gì đấy? Nữ nhi còn nhỏ đâu! Lại nói đại ca ca cũng còn chưa thành thân, thì càng không nóng nảy, ta đi về sau nhưng là muốn cho chúng ta Hầu phủ trên mặt làm rạng rỡ! Tính toán, không cần ngươi hỗ trợ, chính ta chọn!” Phong Nghiên Uyển nói dứt lời, liền đem Phương di nương đẩy đi ra, hầm hừ mang theo nha hoàn San Hô tiếp tục chọn lựa.

Mà Phương di nương thì cũng không rời đi, ngược lại cách cửa nói rằng: “Đại ca ca ngươi cùng Nhị ca ca là nam tử, cái này đều tốt nói, dù cho muộn hai năm cũng không có gì. Ngươi mặc dù không tới tuổi tác, nhưng có thể sớm nhìn nhau tốt định ra đến, cũng miễn cho đến lúc đó luống cuống tay chân! Đại nương tử còn không biết năm nay lúc nào thời điểm trở về, dù cho trở về khẳng định trước là ca ca của ngươi nhóm cưới vợ, sau đó khả năng đến phiên ngươi!”

Phương di nương đang nói hưng khởi, cửa bỗng nhiên bị mở ra. Chỉ thấy Phong Nghiên Uyển cầm trong tay một giỏ để đó không dùng thật lâu kim khâu vải gấm, trực tiếp nhét vào trong tay nàng, “di nương đừng nói nữa, ta không nghe! Đúng rồi, những kim này tuyến ngươi liền mang về a, từ hôm nay nhi lên, ta không học được!” Sau đó cửa ‘phanh’ một tiếng đóng lại.

Khí Phương di nương hô: “Ngươi muốn chọc giận chết ta nha! Ngươi thật là một cái cưỡng tính tình!” Đối với nữ nhi này, nàng là không có cách nào, đứa nhỏ này sinh ra tới chính là khí chính mình, nếu là đem tính tình của nàng phân một nửa cho Tứ lang liền tốt.

Trong phòng, Phong Nghiên Uyển cùng San Hô dán cửa nghe lén, “San Hô, di nương đi rồi sao?”

Giống nhau động tác San Hô cẩn thận nghe trong chốc lát, “ngoài cửa không có động tĩnh, ứng cần phải đi a?”

Phong Nghiên Uyển mở cửa khe hở nhìn lên, quả nhiên đi, cao hứng nói: “San Hô, chúng ta tiếp tục!” Về sau, hai người lại tràn đầy phấn khởi chọn lựa ra..