Chương 144: Cũng không phải ta một người

Chương 144: Cũng không phải ta một người

Đảo mắt liền tới thu liệp ngày, bãi săn khoảng cách kinh thành không đủ trăm dặm. Một đoàn người đều theo chiếu phẩm giai tiến về, lúc đầu Phong Giản Ninh phẩm cấp liền tới tư cách đều không có, vừa vặn bên trên lại có Võ An Hầu tước vị, cho nên Phong Nghiên Sơ một đoàn người mặc dù không gần phía trước, nhưng cũng không có quá dựa vào sau, vừa lúc thẻ ở giữa. Phong Nghiên Mẫn cũng không theo Tín Quốc Công phủ tiến đến, mà là cùng Phong gia cùng một chỗ.

Đi trước trên đường, trùng trùng điệp điệp, trước đó vẫn không cảm giác được đến, bây giờ nhìn lên mới phát hiện, kinh thành vậy mà có nhiều như vậy, đạt tới tiến về bãi săn tiêu chuẩn quan viên huân quý.

Các nữ quyến có thể ngồi xe ngựa, cái này có thể khổ những cái kia cưỡi ngựa người, ăn đầy miệng thổ.

Trong xe ngựa.

Đây là Phong gia ba nữ hài tử lần thứ nhất đi xa, tỷ tỷ Phong Nghiên Mẫn vẫn còn ổn trọng chút, Nhị muội Phong Nghiên Uyển nguyên bản còn tràn đầy phấn khởi nhìn xem bên ngoài.

Ai ngờ Phong Nghiên Sơ trực tiếp tới một câu, “đều là thổ, mau thả hạ rèm!”

Tam muội Phong Nghiên Đồng cũng khuyên nhủ: “Nhị tỷ tỷ, vẫn là đem rèm buông ra a, cái này thổ đều thổi tiến trong xe ngựa.”

Phong Nghiên Uyển tiết khí buông xuống rèm, “ai, ta còn tưởng rằng trên đường sẽ rất có ý tứ chứ, không nghĩ tới ngoại trừ cái này liên miên xe ngựa đội bên ngoài, không có cái gì! May mà chúng ta một nắng hai sương chờ lấy xuất phát.”

Phong Nghiên Mẫn thừa cơ nói rằng: “Ngươi cho rằng đâu? Ta có thể nói cho các ngươi biết hai cái, lần này bệ hạ lớn xử lý thu liệp, đi người trong đầu không biết có bao nhiêu vương công quý tộc, quan to lộ ra hoạn, các ngươi làm việc cần phải cẩn thận, đừng không cẩn thận đắc tội với người! Nghe cẩn thận sao?”

Hai người liền vội vàng gật đầu ứng với, “nhớ kỹ!”

Mắt thấy hoàng hôn lúc, xem như tới bãi săn, bất quá cũng may bởi vì trước kia thường đến, cũng là tu một chút ở người ốc xá đình viện.

Bệ hạ tự nhiên vào ở liệp cung, những người còn lại theo đẳng cấp ở.

Phong Nghiên Sơ cũng là lần đầu tiên đến, hắn bốn phía nhìn nhìn, nơi này là chuyên môn là ở người mà thiết trí, cho nên cảnh trí bình thường, diện tích cũng không lớn, ba mặt đều là phòng ở. Cùng trước kia khác biệt, bởi vì người tới tương đối nhiều, cho nên có sân nhỏ thậm chí là hai ba nhà chen tại một chỗ. Tỉ như nhà hắn liền cùng Nghi Bình Hầu La gia ở tại cùng một cái viện.

“Nhị lang, bên trong đã thu thập xong, ngươi cưỡi một ngày ngựa, nhanh đi rửa mặt một phen!” Tỷ tỷ Phong Nghiên Mẫn thấy nhị đệ đang đang quan sát bốn phía, mở miệng khuyên nhủ.

“Biết, tỷ tỷ.” Phong Nghiên Sơ một bên ứng với, một bên đi vào trong, “ta nhìn xung quanh ở không ít huân quý, tuy nói có thị vệ trông coi, có thể trong đêm vẫn là phải tỉnh táo chút.”

“Nếu như thế, vậy ta liền cùng hai cái muội muội ở cùng nhau a.” Phong Nghiên Mẫn đem nhị đệ đẩy vào trong môn, lại nói: “Thay giặt y phục đã chuẩn bị tốt, ngươi đừng quá lề mề, một hồi còn muốn dùng cơm đâu!”

Bên ngoài sắc trời dần tối, làm tiến vào trong phòng thời điểm, ánh nến đã dấy lên. Tẩy đi một ngày tro bụi cùng mỏi mệt, hắn đổi lại một cái màu ngọc bạch mây trôi văn trường bào, liền ra ngoài dùng cơm.

Ở cùng một chỗ liền điểm này không tốt, vừa ra cửa liền gặp Nghi Bình Hầu La Phủ Hiên tại cách đó không xa, đứng bên cạnh chính là cùng Nhị thúc ngưu tầm ngưu, mã tầm mã La Kiệt, hai người đang tại trống trải chỗ nói chuyện.

Phong Nghiên Sơ chỉ có thể chắp tay hành lễ, “Võ An Hầu phủ Phong Nghiên Sơ gặp qua La Hầu, gặp qua La Tam gia.”

La Phủ Hiên vuốt vuốt chòm râu cười vẻ mặt hòa ái, “là Phong gia Nhị lang a! Không tệ, không tệ!”

La Kiệt trực tiếp hỏi: “Thế nào ngươi Nhị thúc không đến?”

“Nhị thúc ở nhà dạy bảo đường huynh đọc sách, không rảnh phân thân.” Đừng nhìn Phong Nghiên Sơ nói vô cùng dễ nghe, trên thực tế Nhị thúc căn vốn không muốn tham gia cái gì đồ bỏ thu liệp.

La Phủ Hiên khua tay nói: “Không quấy rầy, ngươi lại đi thôi.”

“Cáo từ!”

Một mực chờ Phong Nghiên Sơ rời đi về sau, La Phủ Hiên lúc này mới tiếp tục đối với nhi tử cảnh cáo nói: “Lần này ngươi nếu là lại xảy ra sự cố, trên người ngươi chức quan nhàn tản đừng có mong muốn nữa!”

La Kiệt trên mặt có chút không vui, “phụ thân, không đến mức a! Ngươi như thế nhẫn tâm?”

La Phủ Hiên lạnh hừ một tiếng nói: “Lúc trước cũng là bởi vì ngươi đọc sách không thành, này mới khiến ngươi trong quân đội gánh chịu một cái chức quan nhàn tản, nhưng lần này có tin tức truyền đến, bệ hạ có lòng thăm dò những cái kia trong quân đội nhậm chức quan lại huân quý tử đệ, như không hợp cách, dù cho lúc ấy không phát làm, sau đó nhất định phải tước chức!”

“Không đến mức a, bởi vì cái gọi là pháp không trách chúng, cũng không phải ta một người, chẳng lẽ lại đều muốn thanh trừ ra ngoài?” La Kiệt là không tin.

La Phủ Hiên khí mắng: “Hồ đồ! Ngươi không thấy Hình Miễn tới rồi sao? Nhất định là người này trở về về sau, không biết cho bệ hạ lật ra thứ gì đầu lưỡi, lại khuyến khích lấy bệ hạ lớn xử lý thu liệp, ngươi nếu là không được, về sau coi như cả một đời dân chúng thấp cổ bé họng a!” Nói xong phất tay áo rời đi.

“Vậy phải làm sao bây giờ……” La Kiệt lo lắng không thôi. Kỳ thật trong kinh ngoại trừ Kinh Tây Võ Bị doanh bên ngoài, còn có một cái Công Phòng doanh, nơi này nhức đầu nhiều đều là những cái kia treo chức quan nhàn tản quan lại huân quý tử đệ, cùng hắn đồng dạng.

Phong Nghiên Sơ trở ra, phát hiện trừ mình ra đều tới.

Phụ thân Phong Giản Ninh hỏi: “Liền chờ một mình ngươi, thế nào lúc này mới đến?”

Hắn sau khi ngồi xuống, đồng thời nói rằng: “Tại bên ngoài vừa vặn gặp Nghi Bình Hầu, hắn đang cùng La Tam gia nói chuyện.”

“Nghĩ đến là bởi vì bệ hạ muốn thừa cơ khảo sát trong quân đội võ quan tình huống, La Kiệt người này điển hình văn võ không thành.” Phong Giản Ninh nói đến chỗ này, cầm lấy đũa nói: “May mà cùng chúng ta không quan hệ, ăn cơm!”

Ban đêm, Phong Nghiên Sơ là cùng Đại lang ở tại cùng một gian phòng, đây là lần thứ nhất hắn cùng đối phương ở cùng nhau.

“Nhị lang, ngươi đã ngủ chưa?”

“A, còn không có, thế nào?”

“Vừa rồi trên bàn cơm nghe phụ thân lời nói, xem ra bệ hạ đã bắt đầu là chuẩn bị chiến đấu Tây Nhung chuẩn bị, có thể bệ hạ tuổi tác không nhỏ, ba vị điện hạ lại……” Phía sau lời nói Đại lang cuối cùng chưa nói ra miệng, đổi giọng tiếp tục nói: “Nhị lang, ngươi nói Tây Nhung có phải hay không cũng cảm thấy như vậy, mới nhiều lần khiêu khích?”

“Ta muốn khẳng định có nguyên nhân này. Chúng ta Đại Thịnh những năm này võ bị lỏng, chữ dị thể ức võ, tướng giỏi khan hiếm, trong triều tranh đấu không ngớt, mấy vị điện hạ lại nhìn không ra là văn vũ đều trọng người, có lẽ bệ hạ cũng vừa vặn bởi vậy mới một mực tại lập trữ bên trên do dự.” Phong Nghiên Sơ không biết rõ hắn lại trong lúc vô tình khuy xuất chân tướng.

Bệ hạ không có lập trữ nguyên nhân thực sự, liền là ba người nhi tử đều không đủ ưu tú!

“Là thế này phải không?”

“Ta không xác định, có lẽ a!”

Đại lang đánh giá lại nói: “Đại điện hạ tính tình hỉ nộ không chừng, tuy nói dưới trướng có võ tướng thế lực, nhưng năng lực có hạn. Ngũ điện hạ coi trọng văn thần, ngoại tổ phụ càng là môn sinh vô số. Cửu điện hạ quá nhỏ, mọi thứ đều là Hoàng hậu nương nương định đoạt, có thể Lê gia cũng là văn thần, bên người nâng đỡ cũng cơ hồ đều là quan văn, như thế nói đến, bọn hắn tại võ một chữ này bên trên xác thực khiếm khuyết.”

Nhưng vào lúc này, Phong Nghiên Sơ ngưng thần lắng nghe, lại có người tới gần!

Thầm nghĩ trong lòng: Ăn gan hùm mật báo, dám đường hoàng tới gần thu liệp chi địa!

Sau đó lập tức hạ giọng nhắc nhở, “đại ca, giống như có người!”.