Chương 145: Thậm chí ngay cả cung đều kéo không ra

Chương 145: Thậm chí ngay cả cung đều kéo không ra

Đại lang Phong Nghiên Khai đứng dậy nói nhỏ: “Ta đi nhìn một cái!”

Phong Nghiên Sơ lập tức ngăn cản, “nơi đây có thị vệ trông coi, bình thường ngoại tặc hẳn là vào không được, cho nên rất có thể chính là nội bộ người.” Đang khi nói chuyện đã im ắng cầm một cây chống đỡ cửa sổ chi can, “ngươi đừng vội, ta đi nhìn một cái.”

Dứt lời, đem cửa vụng trộm mở một cái khe hở, chỉ thấy người kia tựa ở Nghi Bình Hầu trước cửa, một bên nghe lén, một bên nhớ thứ gì.

Ban đêm tia sáng mặc dù ám, nhưng vẫn là lờ mờ có thể nhìn ra quần áo không chỉ có là màu đen, còn có chút giống như là chế thức, nhất là cặp chân kia bên trên giẫm vẫn là giày quan!

Trong lòng của hắn ‘ông’ một tiếng, cấp tốc đóng cửa lại, một lần nữa nằm lại trên giường.

“Nhị lang, là ai?” Đại lang gặp hắn lại lặng lẽ lui về đến, hạ thấp giọng hỏi.

Phong Nghiên Sơ giơ ngón trỏ lên đặt ở bên miệng, vừa chỉ chỉ lỗ tai của mình, ra hiệu đừng lên tiếng.

Hai người cứ như vậy nằm, qua thật lâu, bên ngoài lại phát ra một chút cực kỳ thanh âm rất nhỏ, lúc này người kia rời đi. Nói thật, nếu không phải phương mới đối phương ngoài ý muốn phát ra hơi lớn một chút tiếng vang, Phong Nghiên Sơ căn bản không phát hiện được.

“Người đi.”

“Đến cùng là ai?”

“Ta hoài nghi là bệ hạ thám tử, chuyên môn thám thính các phủ đệ tin tức.” Trong phòng một mảnh đen kịt, có thể Phong Nghiên Sơ dường như có thể nhìn thấy đại ca tỏa sáng ánh mắt.

Quả nhiên, Đại lang cả kinh nói: “Cái gì? Chẳng lẽ bệ hạ âm thầm có một cỗ chuyên môn thám thính các phủ tin tức thế lực?”

“Hoàn toàn có khả năng này, vì kịp thời nắm giữ các quan viên trọng yếu động tĩnh, phủ đệ của bọn hắn khẳng định sẽ bị giám thị, không chừng đây cũng là phía trên ẩn mà không nói sự tình, chỉ là chúng ta không biết rõ mà thôi.” Phong Nghiên Sơ không cảm thấy bệ hạ sẽ âm thầm phái người thám thính Võ An Hầu phủ bí mật.

Ngay sau đó Đại lang lên đường: “Cũng không cần quá lo lắng, phía trên sẽ không đem tâm tư đặt ở Võ An Hầu phủ, quá không có lời.”

Ngày kế tiếp tỉnh lại, những người khác quả nhiên cũng không phát giác.

Hôm nay cũng là thu liệp thời điểm, chỉ là trước lúc này, đám người cần cưỡi ngựa tiến về mục đích.

Đây là Phong Nghiên Sơ lần thứ nhất nhìn thấy như vậy hùng vĩ cảnh tượng. Mênh mông trên vùng quê, vòng ra một mảnh đất trống làm làm điểm xuất phát, trên trận trống rỗng, chỉ có cấm quân tại bốn phía tuần tra. Đứng ở chỗ này có thể nhìn thấy nơi xa có một rừng cây. Có màu quýt, màu vàng, lục sắc, đem cánh rừng nhuộm cực đẹp, đứng ở chỗ này, chỉ cảm thấy người nhỏ bé.

Võ An Hầu phủ vị trí ở giữa dựa vào sau, cho nên lăn lộn ở trong đó có chút khó tìm.

Làm Phong Nghiên Sơ ngồi xuống về sau, liền có người trong cung bưng lên nước trà điểm tâm. Lướt qua một ngụm, rõ ràng là chế thức, cũng không khó ăn, nhưng cũng không thể nói mỹ vị.

Tất cả mọi người đã đến, theo huýt dài hào vang lên, Cảnh Hòa Đế cưỡi ngự liễn mà đến. Đám người lập tức đứng dậy chờ đón, chờ hắn ngồi vào trên đài cao, lại chắp tay hành lễ, ngay sau đó chính là Cảnh Hòa Đế nói chuyện.

Chỉ là cụ thể nói thứ gì, bởi vì Võ An Hầu vị trí quá xa, Phong Nghiên Sơ chỉ có thể ở gió trợ giúp phía dưới, mơ hồ có vài câu thổi lọt vào trong tai, không ở ngoài là một chút cổ vũ chi ngôn.

Chỉ là trong đó có một câu là quan trọng nhất, cái kia chính là nhường trong triều những này dẫn võ chức người cùng một chỗ tranh tài, chọn ra tối ưu, liền có ngự tứ!

Đám người bất luận thật cũng tốt, giả cũng được, đều tại cao hứng reo hò, ngay cả La Kiệt loại này không có thực lực người nhìn qua đều cao hứng không thôi.

Bên kia nói náo nhiệt. Ngay tại Cảnh Hòa Đế vừa nói xong lời này, Lục hoàng tử liền tiến lên phía trước nói: “Bệ hạ, bọn hắn đi săn có ban thưởng, kia chúng thần những này làm hoàng tử há có thể rơi vào người sau, chỉ là cùng bọn hắn so, khó tránh khỏi sẽ do thân phận hạn chế nhường cho, không bằng để cho huynh đệ chúng ta mấy người so sánh lẫn nhau?”

Cảnh Hòa Đế cũng không mất hứng, “nếu như thế, trẫm liền đem này chia làm bốn loại, một loại là trong triều dẫn võ chức quan viên tranh tài. Hai loại là mấy vị hoàng tử so. Ba loại, như triêu trung văn quan muốn tham dự, cũng có thể tiến hành tranh tài. Về phần bốn loại, liền do các phủ tuổi trẻ Lang quân nhóm tỷ thí một phen, chỗ được đều có ban thưởng.”

“Chúng thần tạ bệ hạ!”

“Chỉ là trong rừng này con mồi dù sao cũng có hạn, chư vị trước tiên có thể tại định cái bia tranh tài xạ tiễn, thông qua người mới có thể đi!” Cảnh Hòa Đế mặc dù cười, nhưng trong lòng cũng định tốt, hắn chính là muốn tại chỗ thẹn một thẹn những cái kia liền tiễn đều bắn không chuẩn võ quan, xem bọn hắn còn mặt mũi nào mặt tiếp tục chiếm vị trí.

Nhưng vào lúc này, Bình An công chúa chắp tay nói: “Bệ hạ, bởi vì cái gọi là bậc cân quắc không thua đấng mày râu, nữ nhi tuy là nữ tử, nhưng cũng nghĩ là ở đây tất cả nương tử thỉnh cầu ngài, để chúng ta tham gia a!”

Cảnh Hòa Đế cười ha ha nói: “Tốt một bậc cân quắc không thua đấng mày râu, trẫm đồng ý!”

“Tạ bệ hạ long ân!”

Võ An Hầu phủ bên này cách quá xa nghe không rõ, làm truyền lời thái giám lần thứ nhất truyền lời sau, Phong Nghiên Uyển mắt trần có thể thấy sa sút.

Nàng thở dài: “Ta còn tưởng rằng có thể kết quả đi săn đâu? Không nghĩ tới đều là các ngươi nam tử chơi, cùng chúng ta không có quan hệ.”

Phong Nghiên Mẫn nhẹ khẽ đẩy một chút muội muội, thấp giọng nói: “Nói cẩn thận, không thể mặt lộ vẻ buồn bực sắc, đã đi không được, kia liền ở chỗ này chờ bọn hắn trở về.”

“Tỷ tỷ, thật xin lỗi, ta sai rồi.” Phong Nghiên Uyển phát giác chính mình thất ngôn, trong lòng hối hận.

Phong Nghiên Mẫn thấp giọng dặn dò, “biết sai liền tốt, hôm nay đến rất nhiều người, chúng ta đại biểu là Võ An Hầu phủ, không thể đọa Hầu phủ thanh danh.”

Không đầy một lát, lại có thái giám truyền lời, nói các phủ nương tử nhóm cũng có thể tham gia đi săn, bất quá trước muốn thông qua bắn cái bia khảo hạch.

Đám người theo thái giám ngón tay phương hướng nhìn lại, quả nhưng đã có một ít người kéo cung xạ tiễn.

Cái kia thái giám lại nói: “Dựa theo trình tự, tất cả mọi người qua được một lần, hiện tại là trong triều võ quan nhóm tại tỷ thí.”

Trên đài cao, Cảnh Hòa Đế trên mặt không hiện, kỳ thật đã tức gần chết. Nếu nói văn thần bất thiện xạ tiễn tình có thể hiểu, thật có chút võ quan cũng chênh lệch muốn chết, nhất là những cái kia đi cửa sau quan lớn huân quý tử đệ, cơ hồ muốn si đi hơn phân nửa!

“Hình Miễn, ngươi có thể nhìn thấy giữa sân tình hình?”

Hình Miễn khoảng cách bệ hạ gần vô cùng, nghe thấy đặt câu hỏi, thở dài lắc đầu nói: “Bệ hạ, bọn hắn mặc cho thật là võ chức, có thể là có chút người thậm chí ngay cả cung đều kéo không ra.”

Nó thực hiện hạ ở trong sân xạ tiễn chính là La Kiệt, có thể hắn xạ thuật thực sự quá kém, bất quá bắn ba mũi tên, lại có hai lần bắn không trúng bia, còn có một tiễn khoảng cách hồng tâm rất xa.

Trần Trạch Văn đứng tại đối phương sau lưng phát ra thổn thức thanh âm, “la Bách hộ, ngươi cái này dẫn đang lục phẩm võ chức, thế nào đem tiễn bắn thành bộ dáng như thế?”

La Kiệt trên mặt nóng lên, ném cung tiễn xám xịt đi. Hắn lúc đầu dự định tại đi săn một chuyện bên trên làm giả, đồng thời đã mua được nhân thủ, chỉ là không nghĩ tới bệ hạ bỗng nhiên tới một màn như thế. Cái này khiến hắn đánh lên trống lui quân, mong muốn kiếm cớ cự tuyệt, có thể cái này lại là cưỡng chế! Không thể không đến!.