Chương 146: Thật sự là tốt giáo dưỡng!

Chương 146: Thật sự là tốt giáo dưỡng!

Trần Trạch Văn lạnh hừ một tiếng, cầm lấy cung tiễn liên xạ ba lần, ‘bang bang bang’ toàn bộ chính trúng hồng tâm, sau đó nhìn xem rời đi La Kiệt hướng chúng nhân nói: “Không có bản sự, còn điễn nghiêm mặt chiếm Bách hộ vị trí!”

Nơi này đầu, những cái kia thật là có bản lĩnh vỗ tay tán thưởng, những cái kia không có bản sự kiếm sống trong lòng vẻ u sầu ngàn vạn.

Đảo mắt đến phiên các phủ Lang quân tham gia định cái bia tranh tài, trên cơ bản đều đi, chỉ là trình độ cao thấp không đều.

Làm Phong Nghiên Sơ đến sân tập bắn, Trần Trạch Văn còn chưa đi, thậm chí nói rằng: “Phong Nhị lang, bắn nhanh mấy lần ta xem một chút.”

Hắn nhíu mày nhìn lại, “ngươi sẽ không chuyên môn là cười nhạo ta a?” Đang khi nói chuyện cầm lấy cung tiễn thử một chút.

Trần Trạch Văn khoát tay nói: “Kia không thể, ta nhớ được Võ An Hầu phủ ngày bình thường cũng dạy các ngươi kỵ xạ chi thuật.”

“Vậy là tốt rồi, nếu không ngươi chỉ có thể thất vọng.” Hắn nói chuyện ở giữa cài tên kéo cung, chỉ nghe ‘hưu’ một tiếng, mũi tên bay ra, chính trúng hồng tâm, kế tiếp hai lần tự nhiên như thế. Toàn bộ quá trình vô cùng nhẹ nhõm, bởi vì hắn tại xạ tiễn lúc còn cùng người nói chuyện.

Bên cạnh lập tức có người khen: “Tốt! Phong Nhị lang thật là cho chúng ta huân quý tử đệ làm vẻ vang a!”

Vừa dứt lời, Đại lang Phong Nghiên Khai cũng nâng cung bắn ra, nhao nhao chính trúng hồng tâm.

Lại có người nói: “Không nghĩ tới phong Đại lang quân xạ thuật không kém gì em trai a!”

Phong Nghiên Khai khiêm tốn nói: “Ta xạ thuật không bằng nhị đệ nhiều vậy, hắn trên ta xa, huống chi trong nhà ta còn sắp xếp ở hạng chót.”

Trong lúc nhất thời, đám người kinh thán không thôi, “Võ An Hầu phủ tốt giáo dưỡng, hai vị không chỉ có đọc sách xuất chúng, ngay cả xạ thuật cũng không thua những cái kia võ quan, bội phục, bội phục.”

Ngay sau đó chính là Tín Quốc Công phủ Từ Đại lang quân bắt đầu xạ tiễn, ba mũi tên của hắn đều lên cái bia, có thể khoảng cách hồng tâm rất xa.

Phong Nghiên Sơ đối Tín Quốc Công không có bất kỳ cái gì ấn tượng tốt, mà giờ khắc này cũng là quang minh chính đại hướng đám người cho thấy hắn thái độ thời cơ tốt, thế là ‘hứ’ một tiếng, “liền cái này?”

Từ Đại lang quân biết mình trình độ không được, nghe thấy lời ấy trong lòng không khoái, “mỗi người đều có chính mình bất thiện sự tình, ta liền bất thiện xạ thuật, so ra kém ngươi Võ An Hầu phủ, liền một cái nương tử đều hung hãn vô cùng!”

Phong Nghiên Sơ thấy đối phương vậy mà công kích tới nữ quyến, mở miệng châm chọc nói: “Ngươi là bất thiện kỵ xạ, có thể cũng không thấy ngươi giỏi về đọc sách a, thật sự là văn võ không thành!”

Vẫn tại này Trần Trạch Văn cũng mở miệng nói: “Người ta Võ An Hầu phủ không chỉ có Lang quân muốn đọc sách cũng học tập kỵ xạ, ngay cả nương tử nhóm cũng giống vậy, không giống ngươi không có như thế cầm ra, còn không cho người nói? Lại dính líu người ta trong phủ nương tử, thật sự là tốt giáo dưỡng!”

Từ Đại lang quân sắc mặt đỏ lên, nhanh chóng nhanh rời đi, chỉ là không biết là khí vẫn là xấu hổ.

Mà mọi người ở đây không có một cái đi lên thuyết phục, bởi vì người ta Phong Nhị lang là Trạng Nguyên, Trần Trạch Văn võ công cũng không yếu, càng là tiến vào Kinh Tây Võ Bị doanh, nơi đó không có mấy phần bản sự cũng không tốt tiến.

Phong Nghiên Sơ lúc này mới phát hiện Trần Trạch Văn còn ở nơi này không có rời đi, kinh ngạc nói: “Ngươi thế nào còn ở lại chỗ này? Ta nhớ được trên người ngươi thật là có võ chức, không cùng những người kia cùng một chỗ?” Lúc nói chuyện ra hiệu lấy cách đó không xa võ quan đội ngũ.

Trần Trạch Văn lắc đầu nói: “Không nóng nảy đi qua, lại nói ta như rời đi sao có thể thấy được Từ Đại lang quân trò cười.”

Phong Nghiên Sơ cười một tiếng, mới nói: “Ngươi cảm thấy ta có tin hay không? Hẳn là ngươi miệng quá độc chọc giận những người kia?”

Trần Trạch Văn lạnh hừ một tiếng, nói: “Chẳng lẽ ta không nên trào phúng sao? Còn nói cái gì võ quan đâu? Kết quả cái bia đều thoát, có thậm chí liền cung đều kéo không ra, thật sự là mất mặt! Cùng bọn hắn đứng tại một chỗ, nếu để cho người khác cho là ta cũng giống vậy kia há không nguy rồi?”

Phong Nghiên Sơ gật đầu nói: “Ngươi thế mà nói rất có lý.”

Nơi xa, Cảnh Hòa Đế nhìn một màn này, đối Bình Chiêu công chúa kinh ngạc nói: “Ta nhớ được nhà ngươi tiểu tử kia không phải cùng Phong Nghiên Sơ không hòa thuận sao? Bây giờ đây là và được rồi?”

Bình Chiêu công chúa cười nói: “Bệ hạ, ngài còn biết? Nhà ta tiểu tử kia từ miệng nhỏ bên trên liền không tha người, hắn kỳ thật thật bội phục Phong Nhị lang, chỉ là khi còn bé đem người đắc tội, bây giờ giải khai không vui, đương nhiên tốt.”

Cảnh Hòa Đế gật đầu nói: “Ta biết nhà ngươi tiểu tử kia, nhân phẩm ngược lại không chênh lệch, chỉ là cái này tính tình khó chịu một chút.”

“Cũng không phải, trước đó ta còn kỳ quái hắn thế nào bỗng nhiên đưa ra đi tòng quân, cuối cùng mới hiểu được là cái này Phong Nhị lang cho ra chủ ý.”

“Đúng là hắn, kia trách không được. Ta liền nói a, tiểu tử thúi kia ngoài miệng còn có thể nói ra những những lời kia, tình cảm là có người giáo.” Cảnh Hòa Đế cười ha ha lấy, tâm tình dường như khá hơn một chút.

Một bên Hình Miễn thấy thế nói: “Công chúa, ngài nói thật là Võ An Hầu phủ?”

Bình Chiêu công chúa gật đầu nói: “Đúng vậy a, chính là Võ An Hầu phủ sắp xếp Hành lão nhị.”

Trần phò mã cũng cùng giọng nói: “Ta ngược lại thật ra gặp qua Phong Nhị lang mấy lần, đứa bé kia từ nhỏ liền nói chuyện có lý có cứ, nhớ đến lúc ấy rõ ràng là hắn đánh trạch văn dừng lại, có thể lời nói ra lại nhường ta cảm thấy rất có đạo lý, làm đúng! Bây giờ càng là trúng Trạng Nguyên lang.”

Hình Miễn ánh mắt rất độc ác, hắn vừa rồi nhìn lên Phong Nghiên Sơ thân pháp, liền biết hắn học tập xạ tiễn tối thiểu nhất có mười năm, “đúng là như thế, ta gặp hắn cái này xạ thuật luyện tối thiểu có mười năm. Chỉ tiếc Võ An Hầu phủ đã theo văn, nếu là hắn thuở nhỏ tập võ, đọc thuộc binh thư, lại lịch luyện một phen, tương lai không chừng sẽ trở thành một gã tướng giỏi.”

Những người còn lại đều không để ý, ngược lại Cảnh Hòa Đế nói rằng: “Ái khanh lời ấy dường như mười phần thưởng thức người này?”

Hình Miễn mặc dù không rõ bệ hạ là sao như thế hỏi, nhưng vẫn là giải thích nói: “Chỉ có thể nói cái này Phong Nhị lang quân là mầm mống tốt, có thể kiên trì luyện tập xạ thuật mười năm, giải thích rõ hắn là kiên trì bền bỉ tính tình. Mà có thể được trúng Trạng Nguyên, chứng minh đầu óc hắn linh mẫn, người loại này học tập binh thư tất nhiên sẽ không kém. Chỉ là đáng tiếc hắn chưa hề tiếp xúc qua chiến sự.”

Dưới trận so thật sự nhanh, đảo mắt liền tới các phủ nương tử tỷ thí, bây giờ tuy nói không cấm nữ tử tập võ, có thể tập tục vẫn là nhiều lấy cầm kỳ thư họa chờ làm chủ, cho nên kết quả cũng không nhiều, mà Võ An Hầu phủ ba vị nương tử đều xuất động.

Người khác gặp, cũng chỉ có thể thán một câu, “Võ An Hầu phủ tổ tiên không hổ là võ tướng, cái này Hầu phủ nương tử đều thiện kỵ xạ công phu.”

Trước hết nhất xạ tiễn chính là Bình An công chúa, nàng không chỉ có thiện kỵ xạ, càng có chút công phu trong người bên trên, cho nên tiễn bắn đặc biệt tốt, không kém chút nào nam tử, ngay cả Cảnh Hòa Đế cũng đắc ý không thôi, tại trên đài cao cười ha ha lấy, lại trong lời nói đều là tán dương..