Chương 147: Đầu danh người, trẫm đều có ban thưởng

Chương 147: Đầu danh người, trẫm đều có ban thưởng

Một bên khác, Phong gia ba tỷ muội cũng bắt đầu xạ tiễn, tỷ tỷ Phong Nghiên Mẫn mặc dù cũng không toàn bộ chính trúng hồng tâm, nhưng thành tích cũng không kém.

Tam muội Phong Nghiên Đồng thành tích hơi yếu một ít, nhưng so với những người khác mà nói đã mạnh hơn quá nhiều.

Trong đó ưu tú nhất phải kể tới Nhị muội Phong Nghiên Uyển, mỗi một tiễn đều bắn tại hồng tâm! Có thể thấy được nàng là thật tâm ưa thích, sau khi bắn xong bên cạnh người cũng là tiếng kêu kinh ngạc khắp nơi.

Theo xạ tiễn tỷ thí kết thúc, hợp cách người chỉ còn lại gần một nửa, còn lại thì bị đào thải. So với toàn quân bị diệt phủ đệ, Võ An Hầu phủ thành tích mười phần chói sáng.

Vĩnh Định Bá phủ chỉ có Đại lang quân thông qua khảo hạch, bất quá hắn nhà là quan văn, cho nên thành tích như vậy không tính quá kém, Vĩnh Định Bá Uông Tăng Hồng thậm chí còn tại cùng người bên ngoài nghị luận.

Hắn trước kia bởi vì triều chính muốn cùng lão Hầu gia Phong Tĩnh Lương thương nghị, cho nên đi qua Võ An Hầu phủ, tự nhiên cũng đã gặp Phong gia mấy đứa bé, bây giờ ngay cả Phong gia chúng nữ nhi đều thông qua khảo hạch, khó tránh khỏi khen vài câu, “cái này Võ An Hầu phủ hài tử thật sự là rất có tiên tổ chi phong, toàn bộ thông qua ban đầu si.”

Một bên Vĩnh Định Bá phu nhân lại chú ý tới địa phương khác, “thật đúng là, nhà hắn Đại lang không chỉ có trúng Tiến sĩ, cung cũng kéo tốt như vậy, dáng dấp ôn nhuận như ngọc, tương lai lại phải thừa kế tước vị. Nhà ta tương nhi tới tuổi rồi, chỉ tiếc Võ An Hầu phu nhân bồi tiếp lão thái thái đi Thanh Châu, nếu không hôm nay có thể cùng nàng nói một câu.” Nói đến chỗ này đẩy Vĩnh Định Bá một thanh, “ngươi đi tìm Võ An Hầu nói một chút!”

Uông Tăng Hồng khoát tay từ chối: “Hôm nay thu liệp đâu, lại nói nhiều người như vậy, để nói sau! Để nói sau!”

Vĩnh Định Bá phu nhân khí hừ một tiếng, “đều là mượn cớ! Như bị định ra sao có thể tốt?”

Uông Tăng Hồng dường như hơi không kiên nhẫn, “ai nha, tốt Lang quân còn nhiều, cũng không phải chỉ có Phong gia Đại lang một cái! Mau mau đứng dậy, bệ hạ muốn tuyên bố đi săn bắt đầu!”

Quả nhiên, trên đài cao, Cảnh Hòa Đế đứng dậy đứng phía trước, cao giọng nói: “Chư vị đã thông qua xạ tiễn tranh tài, đều là xạ thuật xuất chúng người, đầu danh người, trẫm đều có ban thưởng!”

Đang khi nói chuyện đã có người trong cung đem ngự tứ chi vật mang lên. Theo thứ tự là một cây tám lăng xuyên Vân Trường thương, một thanh Ngọc Như Ý, một bức Ngũ Ngưu Đồ, một trương áo tím sừng dài cung, một đỉnh trân châu quan.

Đám người trông thấy một màn này lúc, trong lòng lập tức giật mình, nhất là những cái kia đục nước béo cò người, tỷ như La Kiệt chi lưu. Thì ra bệ hạ sớm liền định tiến hành định cái bia xạ tiễn ban đầu si, nếu không như thế nào chuẩn bị như thế hoàn thiện thoả đáng, mỗi một kiện ban thưởng đều là tinh phẩm.

Bởi vì kia cán tám lăng xuyên vân thương là tiên đế từng dùng vật, mà Ngũ Ngưu Đồ mấy ngày trước đây còn treo tại Cần Chính điện bên trong, chớ nói chi là áo tím sừng dài cung, nghe nói là bệ hạ đã từng là Tiên Thái tử chuẩn bị!

Theo huýt dài hào vang lên, trên trận tất cả mọi người cưỡi ngựa hướng cách đó không xa cánh rừng chạy đi! Trong rừng những động vật nghe thấy cái này chấn thiên tiếng vó ngựa, thất kinh phi nước đại đào mệnh.

Lục hoàng tử thường xuyên ở ngoài thành đi săn, hắn tiến vào cánh rừng liền siết dừng ngựa, hướng còn lại mấy vị hoàng tử cùng hoàng thất tử đệ nói rằng: “Chư vị, ta nhìn phụ hoàng lần này ban thưởng tương đối khá, cho nên hôm nay liền muốn toàn lực mà làm !” Dứt lời chắp tay cáo biệt, mang theo thị vệ cưỡi ngựa rời đi, nhưng hắn câu nói này nhưng thật ra là đối Đại hoàng tử nói.

Đại hoàng tử bản thân kỵ xạ công phu không kém, chỉ là những năm qua này bỏ bê rèn luyện không bằng lúc trước, nhường hắn không nghĩ tới chính là lão Lục cũng dám cùng hắn tranh chấp! Đáy mắt xẹt qua vẻ không thích, trên mặt không lộ ra chút nào đi ra, ngược lại nhìn như khoan dung nói: “Cái này Lục đệ a, chính là như thế không phóng khoáng, chúng ta lớn tuổi, như thế nào lại cần hắn nhường cho, đại gia cố gắng hết sức liền có thể.”

“Nhìn đại ca lời nói này, ta thừa nhận so với xạ thuật am hiểu hơn đọc sách tập văn, mấy vị khác đệ đệ còn nhỏ, tự nhiên cũng không sánh bằng ưa thích đi săn Lục đệ, cho nên lời này đến cùng nói cho ai nghe, mọi người ở đây lòng dạ biết rõ, Đại hoàng huynh làm gì dắt dắt chúng ta.” Ngũ hoàng tử trong lòng cười nhạo, hắn thừa nhận chính mình kỵ xạ chi thuật không được, đây cũng là mọi người đều biết, lão Lục lời kia rõ ràng là cố ý nói cho lão đại nghe được, nhưng đối phương vậy mà dõng dạc.

“Ngươi! Hừ! Chờ xem!” Đại hoàng tử khí chỉ vào Ngũ hoàng tử, có thể cuối cùng không có mắng ra miệng, bởi vì cách đó không xa tới hai người, không khỏi gặp khó coi liền cưỡi ngựa rời đi.

Phong Nghiên Sơ nguyên bản cùng Đại lang cùng một chỗ, ở giữa đụng phải mấy cái đối phương người quen, hai người liền tách ra.

Trần Trạch Văn đối ban thưởng chi vật rất tha thiết, bất quá hắn cùng Phong Nghiên Sơ không thuộc về người cạnh tranh, dự định hai người kết bạn cùng một chỗ đi săn, hắn có chút lo lắng nói: “Nhị lang, tuy nói mảnh này cánh rừng không nhỏ, bên trong khẳng định có không ít con mồi, nhưng lần này người tới cũng nhiều, tới chúng ta trong tay còn không biết có thể còn mấy.”

Phong Nghiên Sơ cũng có lòng tranh chấp, hắn nhìn nhìn người bên cạnh, nói: “Nhiều người như vậy cùng một chỗ, sợ rằng sẽ kinh tới con mồi, tách ra hành động a!” Dứt lời hai người rời đi nguyên bản đội ngũ.

Còn lại mấy người cũng không thấy ảo não, còn may mắn nói: “Rời đi vừa vặn, hai người bọn họ xạ thuật lợi hại như vậy, như thật cùng nhau lời nói, khẳng định không tới phiên chúng ta.”

Rời đi về sau Phong Nghiên Sơ không nghĩ tới sẽ gặp Ngũ hoàng tử bọn hắn, chỉ là đối phương đã nhìn thấy, hai người chỉ có thể tiến lên chào, “gặp qua chư vị điện hạ.”

Ngũ hoàng tử cho người ta một loại ôn tồn lễ độ cảm giác, nói chuyện giọng điệu cũng mười phần ấm áp, “hóa ra là Trạng Nguyên lang cùng trạch văn?” Đây chính là Ngũ hoàng tử, đối ngoại thời điểm, bất luận đối phương là người nào, thái độ đều sẽ mười phần ôn hòa.

“Chúng thần quấy rầy mấy vị điện hạ, còn xin thứ tội.” Trần Trạch Văn chắp tay tạ lỗi.

Ngũ hoàng tử khoát tay nói: “Cái gì nhiễu không nhiễu, tất cả mọi người tại mảnh này cánh rừng đi săn, đụng tới cũng thuộc về tự nhiên, chắc hẳn các ngươi cũng muốn đoạt giải nhất, liền không ở thêm.” Đã nhìn ra hai người không có tiếp tục lưu lại ý tứ, liền dứt khoát để cho người ta rời đi.

Hai người chắp tay cáo biệt, lập tức cưỡi ngựa đi.

Thẳng đến đi ra thật xa, Trần Trạch Văn lúc này mới thở dài một hơi, hắn vừa rồi cũng trông thấy Cửu hoàng tử, Võ An Hầu tuy là Cửu hoàng tử người, có thể Phong Nhị lang cũng không có đi theo cha ý tứ.

Cho nên hắn liền nói tránh đi: “Ngũ điện hạ đọc sách phi thường tốt, mẫu thân của ta bắt đầu hi vọng ta cũng có thể nhiều đọc sách, liền thường xuyên bắt hắn so sánh, điều này sẽ đưa đến ta gặp hắn tổng không được tự nhiên, hận không thể cách hắn xa xa mới tốt.” Còn lại chưa nói là, bởi vì vì về sau Ngũ hoàng tử liên lụy vào đoạt đích, mẫu thân hắn cảnh cáo hắn không cho phép tới đi quá gần.

Phong Nghiên Sơ như thế thông minh một người, lại làm sao có thể đoán không được, “a, nếu như thế chúng ta vẫn là tranh thủ thời gian so một lần ai đánh con mồi nhiều nhất! Lại không thể gây tổn thương cho cùng da lông, như thế nào?”

“Xem nhẹ người không phải, đi tới!”

Dứt lời, hai người một bên cưỡi ngựa đi từ từ, một bên cẩn thận tìm kiếm con mồi..