Chương 148: Trong rừng tại sao có thể có lão hổ

Chương 148: Trong rừng tại sao có thể có lão hổ

Cách đó không xa, một cái nai con cúi đầu ăn cỏ, mỗi ăn mấy ngụm liền cảnh giác ngẩng đầu bốn phía Trương Vọng, chuyển động lỗ tai thu thập trong không khí tin tức.

Phong Nghiên Sơ liễm âm thanh nín thở vừa muốn đáp cung xạ tiễn, có thể con ngựa một tiếng mũi vang, kinh động đến xa xa thân ảnh, nai con lập tức toát ra trốn hướng nơi xa. Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, chỉ nghe ‘hưu’ một tiếng, một mũi tên xuyên qua hai mắt.

Nhặt lên con mồi treo ở ngựa sau, lúc này con ngựa đã chở đi lớn nhỏ chung sáu con con mồi, đều không tổn thương da lông.

Trần Trạch Văn cũng khen: “Tốt tiễn pháp!” Mà hắn con mồi số lượng như thế.

Phong Nghiên Sơ cười nói: “Ngươi đây là tại khen chính mình đâu?”

Trần Trạch Văn khoát tay không thừa nhận: “Ta là thật khen ngươi, hai ta khác biệt, ngươi suốt ngày bên trong đọc sách, lại vẫn nhín chút thời gian luyện tập xạ tiễn. Lại đọc sách cùng xạ tiễn cũng đều lợi hại như vậy, ngươi nói có để hay không cho người bội phục?”

Chỉ thấy hắn nhíu mày nói: “Nguyên bản vẫn không cảm giác được đến, trải qua ngươi kiểu nói này, ta lúc này mới phát hiện chính mình cố gắng như vậy tiến tới.”

Trần Trạch Văn cười mắng: “Tốt da mặt dày! Khen ngươi hai câu lại muốn lên mặt!”

Hai người đang nói chuyện, Lục hoàng tử cưỡi ngựa mà đến. Hắn xa xa đã nhìn thấy Phong Nghiên Sơ cùng Trần Trạch Văn hai người, liền thuận thế tới.

“Nha, hai ngươi cái này không kém hơn hạ a!” Lục hoàng tử vừa cẩn thận hơi đánh giá, tiếp tục nói: “Xạ thuật có thể a, vậy mà một tiễn xuyên qua hai mắt, thế nào? Hai người các ngươi đây là tại tranh tài?”

Phong Nghiên Sơ cùng Trần Trạch Văn cùng một chỗ chắp tay hành lễ: “Thần Phong Nghiên Sơ / Trần Trạch Văn, bái kiến điện hạ.”

Chờ Lục hoàng tử ra hiệu miễn lễ về sau, Trần Trạch Văn lúc này mới lên tiếng nói: “Đúng vậy a, nếu chỉ nhìn số lượng tự nhiên không chỉ chừng này, chỉ là ta hai người tự giác xạ thuật không kém, có lòng so sánh lẫn nhau.” Đang khi nói chuyện, lại nhìn một chút Lục hoàng tử tám con mồi, “xem ra Lục điện hạ thu hoạch tương đối khá a!”

Lục hoàng tử thở dài nói: “Thật sự là thất sách, sớm biết ta cũng như các ngươi như vậy bắn, như thế xem ra ta mặc dù về số lượng thắng được, nhưng đến đáy đả thương da lông.”

Phong Nghiên Sơ nghe rồi nói ra: “Lần này đi săn chung quy là lấy số lượng thủ thắng, ta sở dĩ không thương tổn da lông, cũng là nghĩ đem săn tới da đưa cho tổ mẫu cùng mẫu thân.”

Ngay tại mấy người chuyện phiếm lúc, bỗng nhiên nghe thấy một tiếng mãnh thú tiếng thét!

“Kia là hổ khiếu!” Trần Trạch Văn thốt ra.

Lục hoàng tử cả kinh nói: “Trong rừng tại sao có thể có lão hổ!” Bất quá hắn hoài nghi có người thừa cơ mưu đồ cái gì.

Mà Phong Nghiên Sơ thì thập phần lo lắng trong nhà tỷ muội cùng đại ca, “nguy rồi, còn có nữ quyến!” Dứt lời cũng mặc kệ hành lễ sự tình, cưỡi ngựa tìm thanh âm mà đi, Trần Trạch Văn thì vội vàng chắp tay sau đuổi theo.

Lục hoàng tử chỉ vào trong đó một tên thị vệ, lập tức dặn dò nói: “Ngươi! Nhanh đi bẩm báo bệ hạ! Những người còn lại theo ta cùng một chỗ săn hổ cứu người!”

Làm Phong Nghiên Sơ nhanh đến trước mặt thời điểm, con ngựa bởi vì cảm nhận được nguy hiểm trì trệ không tiến, cho dù hắn mấy lần vung roi cũng giống vậy, bất đắc dĩ chỉ có thể vứt bỏ ngựa mà đi!

Nhanh đến trước mặt, liền nhìn thấy một cái mãnh hổ táo bạo không thôi, đang muốn hướng phía trước đánh tới. Mà cách đó không xa lại là Nhị muội Phong Nghiên Uyển, nàng vốn là muốn cưỡi ngựa mà chạy, có thể con ngựa bị hổ uy dọa đến bốn phía tán loạn.

Chung quanh càng là có cái khác nữ quyến bốn phía chạy trốn lúc rít gào lên âm thanh, có thể vừa vặn là thanh âm này chọc giận cái này táo bạo lão hổ!

“Nhị muội! Chớ lộn xộn!”

Phong Nghiên Uyển nơi nào thấy qua cảnh tượng như thế này, nàng không có giống còn lại nương tử dọa đến thét lên run chân, đã là rất bình tĩnh, bỗng nhiên nghe thấy thanh âm quen thuộc truyền đến, quay đầu nhìn lại, lại là nhị ca, “nhị ca! Ngươi đừng quản ta! Nhanh chính mình trốn!”

Nhưng vào lúc này, con hổ kia một cái bổ nhào, Phong Nghiên Uyển dọa đến nhắm chặt hai mắt, cho là mình mệnh liền phải bàn giao ở chỗ này!

Nhưng thân thể bỗng nhiên bay lên không, mở mắt nhìn lên, nhị ca tại lão hổ nhào trước khi đến, đã ôm lấy nàng chạy trốn!

Ngay tại Phong Nghiên Uyển ngơ ngác nhìn Phong Nghiên Sơ thời điểm, hắn thừa dịp mãnh hổ lần nữa đánh tới quay người, nhìn thấy một gốc tráng kiện cao lớn cây, một cái phi thân, đem Phong Nghiên Uyển thả trên tàng cây.

Lão hổ là biết trèo cây, tại mất đi mục tiêu lúc, liền phát hiện trên cây người. Mắt thấy lão hổ liền phải leo lên cây, Phong Nghiên Sơ một cái nghiêng người bay đạp, nhường lão hổ lệch cách mục tiêu. Sau đó nhảy đến trên mặt đất, đem nó dẫn cách đại thụ.

Phàm là trước tới tham gia thu liệp quan viên cùng huân quý là không cho phép đeo vũ khí, cho nên Phong Nghiên Sơ bên hông cũng không có nhuyễn kiếm. Sau lưng lão hổ không ngừng truy, dù sao là lần đầu tiên đối mặt loại tình huống này, nói không khẩn trương sợ hãi kia là giả, hắn chỉ có thể bằng vào khinh công càng không ngừng chạy.

Trần Trạch Văn trong tay cũng chỉ có cung tiễn, hắn cũng không dám lên trước, chỉ có thể xa xa trợ công, kéo cung xạ tiễn, nhưng cũng không đem lão hổ bắn chết, đau đớn ngược lại càng thêm chọc giận nó.

Nhưng vào lúc này, một thanh âm còn như tiếng trời truyền đến, “Phong Nhị lang, tiếp thương!” Hóa ra là Lục hoàng tử chạy tới.

Phong Nghiên Sơ tiếp nhận trường thương, trở lại quét qua, hơi làm ngăn cản, lại thừa cơ dùng bên cạnh thân cây mượn lực, một cái quay thân đằng không bay lên, trường thương giống như mãnh long xuất hải, tiến quân thần tốc, đâm về thân hổ.

‘Phốc thử’ một tiếng, đâm trúng, lão hổ chịu đau rơi xuống dưới!

Nhưng vào lúc này, Dư thị vệ cũng cùng tiến lên trước vây công, tuy nói kế tiếp Phong Nghiên Sơ cũng có thể một mình giết chết lão hổ, có thể những người này đến nhường chuyện biến càng thêm thuận lợi, đám người cũng là trường kiếm thẳng vào đâm về lão hổ, cuối cùng phát ra một tiếng rên rỉ, ngã xuống đất không dậy nổi.

Trần Trạch Văn cùng Lục hoàng tử cũng cấp tốc đến đây, hai người khẩn trương hỏi: “Có thể có thụ thương?”

Đạt được lắc đầu đáp án về sau, Trần Trạch Văn cái này mới phản ứng được, khí đạp một cước, mắng: “Tốt ngươi Phong Nhị lang! Ngươi biết võ sao không nói sớm! Hại ta vì ngươi lo lắng hãi hùng, chỉ lo lắng ngươi táng vào miệng cọp!”

Phong Nghiên Sơ lại chưa đáp lại, ngược lại ngồi xuống kiểm tra lên con cọp này, sau đó mi tâm cau lại, thanh âm hết sức nghiêm túc, “ta mặc dù không biết con hổ này vì sao xuất hiện ở chỗ này, nhưng nó sở dĩ táo bạo, là bị hạ độc.”

“Cái gì!”

“Hạ dược!”

Lục hoàng tử cùng Trần Trạch Văn hai thanh âm của người đồng thời vang lên, chỉ là nghi hoặc điểm không giống nhau.

Nhưng vào lúc này, một thanh âm vang lên, “nhị ca! Ta sượng mặt!”

Phong Nghiên Sơ ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy Phong Nghiên Uyển đang lấy một loại kỳ quái tư thế ôm cây, rõ ràng là hướng xuống bò kẹt tại một nửa.

“A, a, cái này đến.” Kỳ thật hắn không cẩn thận đem đối phương ngắn ngủi quên đi.

Đem Phong Nghiên Uyển ôm xuống cây về sau, đối phương liền khí đạp một cước, “nhị ca! Ta thật là ngươi thân muội muội! Ngươi vậy mà dạng này giấu diếm ta! Hừ!”

Phong Nghiên Sơ hắng giọng một cái, ra hiệu cách đó không xa có Lục hoàng tử, “còn không tranh thủ thời gian chào.”

Phong Nghiên Uyển lại khôi phục thành cái kia đoan trang đại khí nữ tử, đi lên trước hành lễ nói: “Võ An Hầu phủ Phong Nghiên Uyển, bái qua Lục điện hạ!”

Lục hoàng tử giơ tay lên nói: “Miễn lễ.”

“Đúng rồi, ngựa của ta đâu?” Phong Nghiên Sơ lúc này mới nhớ tới cái kia ném ở nửa đường bên trên ngựa.

“Thị vệ của ta cho ngươi nắm đâu.”.