Chương 149: Ngươi không cần dùng lời đỉnh ta

Chương 149: Ngươi không cần dùng lời đỉnh ta

Nhưng vào lúc này, cấm quân phó thống lĩnh Nhiễm Tú Cẩn mang theo một đội Cấm Vệ quân vội vàng chạy đến. Khi hắn nhìn thấy Lục hoàng tử vậy mà cũng ở nơi đây, trong lòng đầu tiên là ‘lộp bộp’ một chút, lập tức phát hiện đối phương cũng không thụ thương, lúc này mới thở dài một hơi.

“Thần Nhiễm Tú Cẩn tham kiến Lục điện hạ!”

Lục hoàng tử nhìn về phía ánh mắt của đối phương mười phần sắc bén, trong lời nói mang theo chất vấn: “Các ngươi chính là làm như vậy sự tình! Trong rừng có bao nhiêu người, lại xuất hiện loại này chỗ sơ suất, nếu là phụ hoàng nhất thời hưng khởi cũng nghĩ đến đây săn bắn, các ngươi có thể đảm nhận xứng đáng!”

“Thần có tội, mời Lục điện hạ trách phạt!” Nhiễm Tú Cẩn duy trì hành lễ tư thế nói rằng.

“Hừ, ngươi cũng không cần dùng lời đỉnh ta, ta lại có gì quyền lực xử phạt ngươi? Ngươi còn là nghĩ đến thế nào cho phụ hoàng đáp lời a!” Lục hoàng tử nói đến chỗ này, cũng không đợi đối phương trả lời, trực tiếp đối thị vệ khua tay nói: “Khiêng đi!” Dứt lời, lên ngựa liền muốn rời khỏi.

Phong Nghiên Sơ thấy thế cũng sẽ ngựa dắt tới, đối Trần Trạch Văn cùng Nhị muội Phong Nghiên Uyển nói rằng: “Chúng ta cũng đi thôi!”

Lúc này Phong Nghiên Uyển bình tĩnh trở lại, ngựa của nàng cũng bị tìm trở về, chỉ là con mồi mất đi một cái, có chút ảo não, “ai nha, chỉ còn lại hai cái, ta muốn bao nhiêu đánh một chút mới tốt.”

Trần Trạch Văn là võ chức, hắn cũng có lòng ép những người kia một đầu, đã ngồi trên lưng ngựa, có chút không kịp chờ đợi thúc giục, “Nhị lang, chúng ta đi mau! Đã chậm trễ một hồi lâu.”

Thật không nghĩ đến, lúc này Lục hoàng tử nói rằng: “Ba người các ngươi còn không đuổi theo!”

Trần Trạch Văn có chút không nguyện ý, “chúng ta cũng trở về đi? Có thể con mồi còn không có đánh đủ đâu!”

Chỉ thấy Lục hoàng tử quay đầu nhìn về phía Trần Trạch Văn, có chút im lặng nói: “Đã xảy ra chuyện như vậy, coi là bệ hạ sẽ không tìm các ngươi?”

Trần Trạch Văn trong lúc nhất thời bị đang hỏi.

Phong Nghiên Sơ nói rằng: “Đã xảy ra chuyện như vậy, nghĩ đến những cái kia nữ quyến đều đã trở về, còn lại tham dự đi săn người nhất định cũng giống vậy, huống chi chúng ta đều là mọi người ở đây, chắc là phải bị tra hỏi.”

Trần Trạch Văn lập tức có chút không vui, hắn mới không quan tâm phía sau đến cùng là ai giở trò xấu, hoặc là dính dấp cái gì tranh đấu, những này không có quan hệ gì với hắn, cũng không muốn dính vào.

Phong Nghiên Uyển thấy nhị ca nói như vậy, đã sớm cưỡi lên ngựa chờ lấy.

Cứ như vậy, tất cả mọi người không có đi để ý tới cấm quân phó thống lĩnh Nhiễm Tú Cẩn, ném hắn rời đi. Mà hắn chỉ có thể tiếp tục ở chung quanh tìm kiếm, nhìn phải chăng có cái khác chỗ không ổn.

Lục hoàng tử một đoàn người sau khi tới, phát hiện rất nhiều người sớm đều trở về, đều đang nghị luận.

Sự xuất hiện của bọn hắn trong nháy mắt hấp dẫn ánh mắt mọi người.

Lo lắng đề phòng Võ An Hầu phủ cả đám, khi nhìn đến Phong Nghiên Sơ cùng Phong Nghiên Uyển thời điểm, lúc này mới yên lòng lại, sau đó lại dâng lên một cỗ lo lắng.

“Phụ thân, Nhị lang cùng Nhị muội đều trở về.” Tỷ tỷ Phong Nghiên Mẫn vì không thêm phiền, liền cùng Tam muội Phong Nghiên Đồng sớm trở về, có thể trở về cũng không nhìn thấy Đại lang, Nhị lang cùng Nhị muội, trong lòng lo lắng không thôi.

“Trở về liền tốt, trở về liền tốt, xem ra là đụng tới Lục hoàng tử một đoàn người, là bọn hắn cứu được Nhị lang cùng muội muội của ngươi.” Phong Giản Ninh biết được trong rừng xuất hiện lão hổ, mắt thấy những người còn lại lần lượt trở về. Hai đứa con trai một mực không thấy tung tích, dọa đến không được, bắt lấy những cái kia trở về người liền hỏi. Có thể không ai trông thấy, giờ phút này như cũ lòng còn sợ hãi.

Mà Phong Nghiên Khai khi biết trong rừng có lão hổ thời điểm, liền lập tức đi tìm Nhị lang cùng bọn tỷ muội. Hắn theo người bên ngoài miệng bên trong biết được Phong gia ba tỷ muội đã trở về, có thể như cũ không yên lòng Nhị lang, tìm một vòng không có kết quả, chỉ có thể trở về.

“Chúng thần tham kiến bệ hạ!”

Nguyên bản sắc mặt không tốt Cảnh Hòa Đế, thấy mấy người vậy mà giơ lên chết hổ trở về, tâm tình hơi có chuyển biến tốt đẹp, “đứng lên đi, là ai săn đến cái này con mãnh hổ?”

Lục điện hạ chỉ vào lão hổ vết thương trên người giới thiệu nói: “Bệ hạ, chỗ này mũi tên là Trần Trạch Văn bắn trúng, chỗ này vết thương đạn bắn là Phong Nghiên Sơ chỗ đâm, còn lại là thị vệ gây nên.”

“Tốt! Mấy người các ngươi đều là anh dũng người, lần này đi săn không chỉ có cái này con mãnh hổ muốn tính toán ở bên trong, về sau trẫm cũng có ban thưởng!” Cảnh Hòa Đế làm sao không giận giận, thật tốt một cái thu liệp, lại bị người âm thầm giở trò xấu lợi dụng, may mắn mấy người kia kịp thời chém giết lão hổ, chưa tạo thành thương vong, bất quá dưới mắt không phải phát tác cơ hội.

Lục hoàng tử thừa cơ nói rằng: “Bệ hạ thánh minh, thần con mồi số lượng tuy nhiều tại hai người bọn họ, có thể tài bắn cung của bọn họ càng hơn một bậc, tất cả con mồi đều là xuyên qua hai mắt, thần kém xa cũng.”

Ngay tại lúc đó, còn lại đi săn chi người đã toàn bộ trở về, bệ hạ thị vệ bên người cũng bắt đầu thống kê số lượng, không đầy một lát, đã toàn bộ hạch chuẩn.

Theo huýt dài hào vang lên, nhắc nhở lấy tất cả mọi người, con mồi số lượng đã thống kê xong thành, bệ hạ muốn bắt đầu chia phát thưởng ban thưởng.

Bởi vì ngoài ý muốn xảy ra, lần này đi săn lúc dài so sánh trước kia ngắn rất nhiều, đại gia con mồi số lượng cũng không nhiều lắm.

Trần Trạch Văn nửa đường trì hoãn, dẫn đến hắn cùng hạng nhất kém một cái. Chỉ là hắn tiễn pháp tinh chuẩn không bị thương da lông, lại tham dự săn hổ, tổng hợp suy tính phía dưới, lúc này mới đem võ quan hạng nhất cho hắn.

Cảnh Hòa Đế cũng không nhường dưới đài lĩnh thưởng người chờ lâu, trực tiếp mở miệng nói: “Võ quan thứ nhất, Trần Trạch Văn, ban thưởng tám lăng xuyên vân thương một cây!”

“Hoàng tử tôn thất thứ nhất, Lục hoàng tử, thưởng Ngọc Như Ý một thanh!”

“Quan văn thứ nhất, Binh bộ thị lang An Hoài Tự, thưởng Ngũ Ngưu Đồ một bộ!”

“Các phủ tuổi trẻ Lang quân hạng nhất, Phong Nghiên Sơ, thưởng áo tím sừng dài cung một trương!”

“Nữ quyến đầu danh là Bình An công chúa, thưởng trân châu quan một đỉnh!”

Đám người nhận ban thưởng, lại từng cái cám ơn ân lui ra.

Theo huýt dài hào vang lên lần nữa, lần này thu liệp kết thúc. Phong Nghiên Sơ cùng Trần Trạch Văn hai người lại chưa thể rời đi, mà là bị gọi đi bệ hạ liệp cung.

Cùng đi còn có thủ vệ an phòng cấm quân phó thống lĩnh, Hình bộ Thượng thư, tân nhiệm Lễ bộ Thượng thư, còn có chư vị hoàng tử, về phần những cái kia trực tiếp phụ trách cánh rừng an toàn tầng dưới chót người, đã sớm bị nhìn quản.

Cao vị phía trên Cảnh Hòa Đế, sắc mặt sớm đã không còn trước đó ấm áp, uy nghiêm hiển thị rõ, “là ai cái thứ nhất phát hiện lão hổ!”

Lục hoàng tử tiến lên phía trước nói: “Lúc đầu phát hiện lão hổ chính là các phủ nữ quyến, bởi vì kinh hoảng cấp tốc thoát đi, về sau thần cùng Phong Nghiên Sơ, cùng Trần Trạch Văn mấy người nghe thấy tiếng hổ gầm, cái thứ nhất chạy đến là Phong Nghiên Sơ.”

Mà Phong Nghiên Sơ tiến lên đem chuyện đã xảy ra, một năm một mười toàn bộ nói, cuối cùng nói: “Bệ hạ, thần phát giác con hổ kia dường như bị hạ độc, nếu không không sẽ như thế nóng nảy, vì lý do an toàn, còn mời ngự y kiểm nghiệm.”

Cảnh Hòa Đế hướng một bên thái giám phất tay ra hiệu. Không đầy một lát, một cái thái y bị dẫn tới, “bệ hạ, trải qua thần kiểm tra, hoàn toàn chính xác hạ lệnh lão hổ nóng nảy thuốc, lại liều lượng không ít.”.