Chương 150: Sau này có thể hai bên cùng ủng hộ

Chương 150: Sau này có thể hai bên cùng ủng hộ

Nói đến chỗ này, Hình bộ Thượng thư mở miệng nói: “Bệ hạ, việc này cùng Phong tu soạn, Trần hiệu úy không quan hệ, phải chăng nhường hai người bọn họ lui xuống trước đi?”

Cảnh Hòa Đế khua tay nói: “Chuẩn!”

Cứ như vậy, Phong Nghiên Sơ cùng Trần Trạch Văn cùng đi ra liệp cung. Tới cửa thời điểm, vì bọn họ dẫn đường thái giám cáo tri con mồi đều đã bị người nhà mang về sau, liền trở về.

Mà liệp cung bên ngoài trống rỗng, liền một con ngựa cũng không có, hai người không dám có bất kỳ phàn nàn cùng yêu cầu.

Thẳng đến rời đi liệp cung phạm vi sau, Trần Trạch Văn lúc này mới hỏi: “Nhị lang, ngươi cảm thấy hôm nay việc này là ai làm?”

Phong Nghiên Sơ lắc đầu nói: “Đoán không ra, ai cũng có thể. Bất quá nguyên bản bệ hạ muốn phải làm lớn thu liệp, bị chuyện này pha trộn đầu voi đuôi chuột giống như kết thúc, cho nên bất luận người sau lưng là ai, hắn nhất định phải lại nhận trừng phạt.” Chỉ là sẽ lấy loại nào hình thức xử phạt liền không được biết rồi, cái này còn lại lời nói hắn cũng không nói ra miệng.

Trần Trạch Văn gật đầu nói: “Đúng vậy a, bất luận là ai làm, đây cũng quá không biết nặng nhẹ, không có chút nào cái nhìn đại cục, như xảy ra ngoài ý muốn, hậu quả khó mà lường được.”

Phong Nghiên Sơ khóe miệng trồi lên một vệt ý vị không rõ cười, “không chừng cái này vừa vặn là người sau lưng muốn xem đến!” Nội tâm của hắn đã mơ hồ có suy đoán.

Lời kế tiếp cũng không tốt sâu nói, Trần Trạch Văn liền thay đổi chủ đề, “bất quá, Phong Nhị lang, ngươi cái này võ công là lúc nào luyện? Ta nhìn liền muội muội của ngươi cũng không biết, hẳn là còn giấu diếm người trong nhà.”

“Ha ha, nhìn ngươi lời nói này, ta đây cũng là hành động bất đắc dĩ. Ngươi cũng biết phụ thân ta đối đọc sách một chuyện đến cỡ nào coi trọng? Khi còn bé vẻn vẹn bởi vì ta đưa ra nghỉ mộc đề nghị, kém chút bị đánh, cho nên không phải đến giấu diếm.” Phong Nghiên Sơ lúng túng cười, trong lời nói mang theo bất đắc dĩ.

“Nghỉ mộc? Nhà ngươi học thục bên trong không có nghỉ mộc?” Tại Trần Trạch Văn trong mắt, nghỉ mộc là chuyện đương nhiên.

“Học thục? Phụ thân ta làm sao có thể yên tâm! Hắn cố ý mời khải được tiên sinh tới nhà giáo, ngay tại dưới mí mắt hắn. Ngoại trừ Trung thu, ăn tết, hoặc là trong nhà có yến hội, nếu không cả năm không ngừng, cũng may phụ thân cuối cùng đồng ý. Bất quá ta nhìn ngươi xạ tiễn không tệ, nghĩ đến cũng là hạ khổ công.” Phong Nghiên Sơ bây giờ hồi tưởng lại, mới phát giác phụ thân mặc dù nghiêm khắc, nhưng mình rất nhiều yêu cầu cuối cùng đều thỏa hiệp.

Trần Trạch Văn ha ha cười gật đầu, “kia là đương nhiên, mười năm như một ngày, bây giờ ta mỗi ngày còn muốn luyện tập đâu. Từ khi lần kia ngươi đánh ta về sau, ta liền quyết định học võ, ngày sau nhất định phải đưa ngươi đánh ngã, cho nên mười phần khắc khổ, đến mức cha mẹ ta về sau đều cảm thấy ngươi đánh đối.”

Kỳ thật hắn chưa nói là, chính mình xạ tiễn sở dĩ như vậy lợi hại, là bởi vì khi còn bé trong lòng kìm nén một cỗ khí. Liền đem Phong Nhị lang danh tự viết xuống đến, dán tại bia ngắm bên trên luyện tập, vì chính là ngày sau báo thù. Bây giờ nghĩ đến chỉ cảm thấy buồn cười, nhưng đây nhất định không thể nói.

“Vậy ngươi chẳng phải là muốn cảm tạ ta?” Phong Nghiên Sơ trêu chọc nói.

“Việc này dễ nói, bất quá chúng ta lúc nào thời điểm luận bàn một trận?”

“Rồi nói sau.”

“Đúng rồi, Tôn Diên Niên có phải hay không đã sớm biết ngươi biết võ?” Trần Trạch Văn nhìn về phía Phong Nghiên Sơ, đối phương dù chưa có biến hóa, nhưng hắn biết đây là thừa nhận, sau đó thở dài: “Miệng của hắn thật là nghiêm a, thời gian dài như vậy sửng sốt không có lộ ra một chút vết tích.”

Bởi vì Bình Chiêu công chúa ở không xa, hai người nói chuyện ở giữa, Trần Trạch Văn đã đến, có thể Phong Nghiên Sơ nơi ở còn rất xa một đoạn đường.

Trần Trạch Văn phân phó hạ nhân dắt một con ngựa tới, sau đó thở dài: “Ta cũng không để lại ngươi, chắc hẳn trong nhà người người còn có thật nhiều lời nói muốn hỏi ngươi. May mắn ta ở gần, nếu không ngươi liền phải chân lấy trở về.”

“Đa tạ!”

Chờ Phong Nghiên Sơ sau khi trở về, chỉ thấy trong phòng an tĩnh đáng sợ. Nhị muội Phong Nghiên Uyển cúi đầu đứng trong phòng ở giữa, gặp hắn tiến đến, còn vụng trộm nhìn, trên nét mặt tràn đầy áy náy chi sắc. Tỷ tỷ Phong Nghiên Mẫn thì là dùng ánh mắt ám chỉ hắn chuẩn bị sẵn sàng.

“Nha, đây không phải Phong Nhị lang quân trở về?” Phong Giản Ninh nhìn thấy thứ tử lần đầu tiên, liền bất âm bất dương nói.

Phong Nghiên Sơ đi xong lễ, chỉ đành phải nói: “Phụ thân nói nói gì vậy? Thế nào âm dương quái khí.”

Phanh

Phong Giản Ninh bàn tay đột nhiên đập cái bàn một chút, khí mắng: “Ta âm dương quái khí? Ngươi thuở nhỏ không chỉ có chủ ý lớn, còn nghịch ngợm. Những năm này ta còn tưởng rằng ngươi đã sớm chững chạc, không nghĩ tới càng lớn! Nói! Còn có cái gì giấu diếm ta!”

Phong Nghiên Sơ cũng dứt khoát mở ra, trực tiếp phản bác: “Phụ thân làm gì quái nhi tử, nhớ kỹ trước kia ta từng hướng ngài đưa ra học võ, có thể ngài không phải lấy đọc sách làm lý do từ chối sao?”

“Ngươi! Ngươi là muốn tức chết ta!” Phong Giản Ninh đang khi nói chuyện, liền phải đứng dậy đánh người. Vốn cho là nhi tử sẽ nói hai câu mềm lời nói, có thể hắn hoàn toàn quên đi đối phương là nhiều cưỡng một người.

Đại lang cùng trưởng tỷ thấy thế, liền vội vàng tiến lên ngăn đón. Một cái khuyên: “Phụ thân, ngài bớt giận, cẩn thận thân thể của mình.”

Một cái khác nói rằng: “Phụ thân, Nhị lang đã lớn lên, cũng phải giữ lại chút mặt mũi, huống chi đây là tại bên ngoài.”

Phong Nghiên Sơ càng là nói thẳng: “Muốn nhi tử nói, ngài cũng đừng nóng giận, nhi tử mặc dù giấu diếm chuyện tập võ, có thể cũng không trì hoãn đọc sách nha, bây giờ đã thi đậu Tiến sĩ vào triều làm quan.”

Lúc này, Phong Giản Ninh khí đã tiêu tán không sai biệt lắm, huống chi hắn cũng không phải thật nghĩ thầm đánh nhi tử, thở dài một tiếng nói: “Các ngươi thật sự cho rằng ta là khí hắn giấu diếm trong nhà sao? Ta là khí hắn không tín nhiệm. Nhà ta tổ tiên vốn là võ tướng xuất thân, ngươi luyện võ lại như thế nào, chỉ cần ngươi có thể bảo trì việc học không rơi xuống, chẳng lẽ ngươi tổ phụ cùng ta cứ như vậy dung không được?”

Nói đến chỗ này, lại đối Phong Nghiên Sơ huynh đệ hai người nói: “Vi phụ tuổi tác lớn, chỉ mong lấy hai người các ngươi, sau này có thể hai bên cùng ủng hộ, huynh đệ hòa thuận.” Kỳ thật Phong Giản Ninh càng nhiều là đang lo lắng trưởng tử có chênh lệch cảm giác, lâu dần huynh đệ hai người sẽ tâm sinh hiềm khích, thế là mới có trận này trách cứ.

Quả nhiên, Phong Nghiên Khai chắp tay nói: “Phụ thân, ngài yên tâm, nhi tử cùng nhị đệ thuở nhỏ cùng nhau đi học viết chữ, hai chúng ta mục tiêu chính là chấn hưng Võ An Hầu phủ.”

Phong Nghiên Sơ cũng nói: “Bất luận nhi tử che giấu cái gì, nhưng nhi tử ban đầu tâm vẫn luôn là bảo hộ người nhà.”

Phong Giản Ninh nghe xong cảm động không thôi, hắn cố nén nước mắt nói: “Tốt tốt tốt, huynh đệ nâng đỡ, chiếu người Cố gia, đây mới là ta Phong thị tử đệ!”

Một bên Phong Nghiên Mẫn thấy thế nói: “Hôm nay bãi săn xảy ra dạng này ngoài ý muốn, phụ thân vì chờ Nhị lang còn không dùng cơm đâu, nữ nhi đi phòng bếp nhìn một cái cơm chín rồi không có.”

Phong Giản Ninh cũng cảm thấy trong bụng đói khát, gật đầu đáp ứng, “đi thôi!”

“Nhị muội, ngươi theo ta cùng một chỗ.” Phong Nghiên Mẫn thừa cơ đem đứng trong phòng ở giữa Phong Nghiên Uyển lôi đi.

“Cưỡi nhanh một ngày ngựa, các ngươi cũng tất cả đi xuống rửa mặt thay quần áo a.” Phong Giản Ninh cũng không lưu lại nhi tử nói chuyện.

Phong Nghiên Sơ được cái này phân phó, cùng Đại lang cùng một chỗ lui ra, về tới hai người ở tạm gian phòng..