Chương 151: Rộng mở lòng dạ tâm tình

Chương 151: Rộng mở lòng dạ tâm tình

Trở lại trong phòng, huynh đệ hai người đổi xong y phục, cũng không sốt ruột ra ngoài, ngược lại ngồi cùng một chỗ nói chuyện.

Phong Nghiên Khai không thể không thừa nhận, nhị đệ so với hắn ưu tú quá nhiều. Khi còn bé cái kia dạng cố gắng học tập, khả năng bảo trì không lạc hậu. Thật là so từ bản thân, nhị đệ tại học tập một chuyện bên trên, dụng công trình độ chỉ có thể nói bình thường, hiện nay xem ra, đối phương thậm chí còn rút ra thời gian nhàn rỗi tập võ, cứ như vậy còn thi đậu Trạng Nguyên.

Không khí trong lúc nhất thời lại có chút ngưng trệ, hay là hắn lên tiếng trước nhất, bất quá trong lòng hoàn toàn chính xác hiếu kì, “Nhị lang, ngươi cả ngày trong nhà, bên người có hạ nhân vây quanh, là thế nào che giấu? Kia võ công lại là nơi nào có được?”

Phong Nghiên Sơ vẻ mặt nhẹ nhõm, lúc đầu hắn cũng lo lắng đại ca lòng có khập khiễng, hiện nay đối phương chủ động mở miệng, lúc này mới thở dài một hơi, “đại ca, ngươi cũng đã biết ta đọc sách thời điểm, không thích hạ nhân ở bên cạnh hầu hạ, cũng không thích trong phòng có quá nhiều bày biện?”

Phong Nghiên Khai bừng tỉnh hiểu ra nói: “A ~ ngươi là không nghĩ nàng nhóm phát hiện ngươi vụng trộm tập võ?”

Phong Nghiên Sơ gật đầu nói: “Ngươi cũng biết, chúng ta bên người hạ nhân đều là mẫu thân phối, lại thêm phụ thân đối hai chúng ta vốn là chằm chằm đến gấp, mẫu thân tự nhiên cũng tới tâm, cho nên vừa có gió thổi cỏ lay, tất nhiên muốn hỏi tuân các nàng.”

“Hơn nữa ngay từ đầu cũng không dạng này, Lý ma ma không yên lòng ta một người đợi, cũng nên ở bên cạnh ta giữ lại người, ta thật là bỏ ra thời gian rất lâu mới bỏ đi nàng lo lắng. Cuối cùng vì có thể có tập võ không gian, càng là đối với bên ngoài công bố, không thích trong phòng bày biện quá mức rườm rà.”

Phong Nghiên Khai nghe ở đây cười nói: “Ta nói sao, ngươi rõ ràng không thích trong phòng có quá nhiều bày biện, có thể ta lần đầu đi ‘Chẩm Tùng Hiên Cư’ lúc, ngươi nơi đó cũng không lộ vẻ trống trải, ta còn tưởng rằng là mẫu thân giúp ngươi làm.”

“Kỳ thật ngươi nói cũng không tệ, đúng là mẫu thân giúp đỡ bố trí tu sửa một phen, nhưng ta cũng không thích trong phòng quá mức trống trải.” Hắn trực tiếp thổ lộ tình hình thực tế.

Phong Nghiên Khai như có điều suy nghĩ, “thì ra là thế!”

Ngay sau đó, hắn lại nói: “Về sau ta ngay tại Quảng Lâm hạng đưa tòa nhà, từ khi chúng ta đi học thục đọc sách về sau, ta liền thường xuyên trượt đến đó luyện võ, Phùng Tứ cũng là bởi vì này mới bị ta muốn tới.”

Phong Nghiên Khai thấy nhị đệ cũng không trả lời võ công đến chỗ, hỏi lần nữa: “Vậy ngươi cái này võ công là từ đâu mà đến?”

Hắn tự nhiên không có khả năng nói ra tình huống cụ thể, cái kia chính là thiên phương dạ đàm.

Bất quá, vẫn là cần làm nho nhỏ biến động, “ngươi còn nhớ rõ ta sáu tuổi năm đó, chúng ta bởi vì tại vạc rượu bên trong đi tiểu, kém chút hủy tổ phụ thọ yến. Về sau Tứ lang mật báo, mọi người đều bị đánh cho một trận sự tình sao?”

“Nhớ kỹ, lúc ấy ta tức giận, còn cảm thấy Tứ lang là cáo trạng tinh, thời gian thật dài không cho hắn sắc mặt tốt, cuối cùng vẫn là ngươi khuyên ta.” Dù cho đến bây giờ, Phong Nghiên Khai nhấc lên chuyện này, vẫn như cũ ký ức vẫn còn mới mẻ.

“Đúng, chính là một lần kia! Ta ngoài ý muốn đạt được một bản thương pháp, một bản kiếm phổ, kia là một người lúc gần đi để lại cho ta.” Kỳ thật Phong Nghiên Sơ thuyết pháp này cũng không tệ, đúng là ngoài ý muốn đoạt được, chỉ là hắn đem kia vật hư vô mờ mịt đổi thành một người.

Mà Phong Nghiên Khai chú ý lại là một điểm nữa, “cái gì? Lại có người trộm đạo chui vào trong nhà? Ngươi lúc đó tại sao không nói? Như người kia đả thương ngươi sao có thể tốt!”

Hắn không nghĩ tới đại ca cũng không tiếp tục truy vấn thương pháp cùng kiếm phổ, ngược lại quan tâm an nguy của mình, liền giải thích nói: “Ta lúc ấy tuổi nhỏ cũng không hiểu những này, lại nói người kia tới vô ảnh đi vô tung, cũng may những năm này chưa hề xuất hiện qua. Hơn nữa ta liền trong sách nội dung đều đọc không hiểu, vẫn là vào học sau, cái này mới chậm rãi lý giải bên trong nội dung. Tóm lại, đối phương cũng không hại ta, lại có gì có thể truy cứu đây này?”

Phong Nghiên Khai thở dài: “Mà thôi, chỉ cần nhà ta bên trong thật tốt là được, lại nói với ngươi mà nói, tập võ cũng không chỗ xấu!”

Lần này, xem như Phong Nghiên Sơ đối đại ca rộng mở lòng dạ một lần tâm tình.

‘Đông đông đông!’

Nhưng vào lúc này, vang lên một tràng tiếng gõ cửa.

“Đại lang, Nhị lang, nên ăn cơm.” Hóa ra là trưởng tỷ Phong Nghiên Mẫn ở ngoài cửa hô hai người.

“Cái này đến.”

Vừa ra khỏi phòng tử, Phong Nghiên Sơ lần nữa gặp Nghi Bình Hầu La Phủ Hiên cùng nó tử La Kiệt, chỉ là cùng hôm qua so sánh, hai cha con trên mặt nhiều chút vẻ chán nản.

“Gặp qua Nghi Bình Hầu.” Phong Nghiên Sơ tiến lên hành lễ, sau đó nghi ngờ nói: “Thế nào nhìn La Tam gia khí sắc không tốt, nếu là thân thể khó chịu, còn cần sớm xem đại phu, không được giấu bệnh sợ thầy.”

Giờ phút này, Nghi Bình Hầu La Phủ Hiên trên mặt sớm đã không có hôm qua ôn hòa, ngoài miệng qua loa nói: “Là trong nhà có việc gấp, ta lại đi không được, chỉ có thể nhường hắn về trước đi xử lý.”

“Như thế sẽ không quấy rầy.” Phong Nghiên Sơ chắp tay cáo từ.

Ba người vào phòng sau, Phong Nghiên Khai lúc này mới hỏi: “Nhị lang, chúng ta chỉ cần xa xa hành lễ liền có thể, ngươi thế nào còn cố ý tiến lên chào hỏi?” Hắn đối Nhị lang hành vi mười phần nghi hoặc.

Phong Nghiên Sơ đã liên nghĩ đến cái gì, chỉ là muốn chứng thực một phen mà thôi, bất quá hắn cũng không nói thật, “đến cùng ở tại trong một cái viện, lúc này mới đi lên nói hai câu mà thôi.”

Phong Nghiên Khai lập tức nghĩ đến hôm nay trong rừng chuyện đã xảy ra, lại thêm nhị đệ còn bị bệ hạ gọi đi liệp cung tra hỏi, chẳng lẽ bên trong có cái gì liên lụy không thành? Đây chính là đại sự, nơi này vẫn là không cần nghị luận tốt.

Lại nói thu liệp vốn muốn cử hành hai ngày, có thể hôm nay xảy ra chuyện như vậy, hào hứng đã sớm bị bại hoại. Vào lúc ban đêm, bệ hạ liền truyền xuống ý chỉ, hôm sau trời vừa sáng hồi kinh.

Phong Giản Ninh nhìn về phía thứ tử dặn dò: “Ngươi từ trước đến nay thông minh, không chừng đã đem chuyện hôm nay đoán ra mấy phần, chớ nói chi là ngươi còn bị bệ hạ gọi đi liệp cung. Chỉ là hồi kinh sau, nhất định có người trong bóng tối nghe ngóng, ngươi chỉ cần ra vẻ như không biết.”

Hắn hơi chút dừng lại, nghĩ đến Tín Quốc Công, cũng không biết đối phương phải chăng đoán được, lại có thể hay không hướng hắn nghe ngóng, liền nói, “ngươi cũng không cần nói cho vi phụ.”

Phong Nghiên Sơ gật đầu đáp: “Nhi tử biết.”

Mặc kệ người khác nghĩ như thế nào, ngược lại Phong Nghiên Uyển là cảm thấy có chút đáng tiếc, dù sao hôm nay cũng không phát huy ra nàng tài nghệ thật sự.

Ngày kế tiếp, trời còn chưa sáng, đồ vật liền đã thu thập xong, tất cả mọi người đang đợi bệ hạ đi đầu xuất phát.

Lúc đến con đường, đám người là như thế tràn đầy phấn khởi, hăng hái. Có thể trở về trong đội ngũ lại tràn ngập đê mê không khí, liền khí thế đều biến trầm thấp..