Chương 152: Đáng tiếc chưa thể một mũi tên trúng hai con nhạn

Chương 152: Đáng tiếc chưa thể một mũi tên trúng hai con nhạn

Hồi kinh về sau, Cảnh Hòa Đế hết sức nhanh chóng, rất nhanh liền tra ra người giật dây, cùng trợ giúp người. Chỉ là không cách nào đặt vào bên ngoài nói, còn nhất định phải có người gánh chịu việc này, cho nên phụ trách an phòng cấm quân phó thống lĩnh Nhiễm Tú Cẩn, cùng vi trường trông giữ nhân viên trực tiếp bị xử trí.

Cần Chính điện bên trong.

Cảnh Hòa Đế khí một cước đem Đại hoàng tử đạp ngã xuống đất, mắng to: “Hỗn trướng! Ngươi vẫn là người sao?”

Hắn mặc dù đoán đến nơi đây đầu khả năng liên lụy đến mấy con trai ở giữa tranh đấu, nhưng vạn vạn không nghĩ tới lão đại vậy mà tự mình kết quả, phái người thân tín trong rừng thả một con hổ, còn vì hạ dược, lại sớm kế hoạch xong lộ tuyến, ngay tại lão Ngũ con đường phía trước bên trên chờ.

Mà lão Ngũ bên người mặc dù mang thị vệ thiếu, có thể phát giác âm mưu về sau, liền muốn lấy thuận thế dẫn lão Cửu đi qua, vừa vặn để cho lão đại cõng nồi.

Lão Cửu tuổi là nhỏ, nhưng hoàng hậu lại không ngốc, phái đi đi theo người đã sớm phát giác, càng đem nữ quyến dẫn đi, liền vì đem việc này làm lớn chuyện!

Tự chuyện thất bại về sau, Đại hoàng tử mới đầu trong lòng mười phần oán trách lão Lục nhiều chuyện. Giờ phút này hắn bị quở mắng, đã rất thù hận lão Ngũ quá mức giảo hoạt, trong lòng lại đối Phong Nghiên Sơ cùng Trần Trạch Văn vô cùng chán ghét, cảm thấy hai người này là cố ý cùng hắn đối nghịch, “phụ hoàng, thần oan uổng a! Việc này đều là thuộc hạ tự tiện chủ trương, thần căn bản không biết rõ a!”

“Đều tới lúc này ngươi còn đang giảo biện! Trong rừng nhiều người như vậy tham gia đi săn, bình an cũng ở bên trong, càng có các phủ nữ quyến! Có thể ngươi không chút nào biết hối cải, ngươi đã không xứng là người!” Cảnh Hòa Đế đã không muốn nhìn thấy đứa con trai này, tính tình hỉ nộ không chừng, càng là xem người vô tội mệnh như cỏ rác, nếu đem đến thật leo lên hoàng vị, há không nhường người trong thiên hạ gặp nạn, không chừng sẽ còn chôn vùi Đại Thịnh giang sơn.

Đại hoàng tử quả thực không thể tin được đây là phụ hoàng lời nói, càng không ngừng dập đầu nói: “Phụ hoàng, thần là con của ngài a, ngài càng như thế nói mình thân nhi tử? Lại nói thần cũng là nhất thời mắt mù tâm mê bị người lừa gạt, còn mời phụ hoàng thứ tội a!”

Cảnh Hòa Đế chỉ cảm thấy chính mình nghiệp chướng, lại sinh hạ cái loại này súc sinh, chuyện cho tới bây giờ không nghĩ nhận lầm, còn tại giải thích, “mắt mù tâm mê? Ta nhìn ngươi là vì tư lợi, không có chút nào độ lượng, càng không có cái nhìn đại cục, trẫm thời gian qua đi mấy năm cố ý cử hành thu liệp, cả triều văn võ không biết có bao nhiêu người tham gia, ngươi đây là đem trẫm mặt mũi giẫm trên mặt đất, đến thành toàn chính ngươi sao! Trẫm không muốn gặp lại ngươi, chạy trở về chính mình phủ thượng, cấm túc một năm!”

Đại hoàng tử thấy trừng phạt xuống tới, trong lòng phẫn uất không thôi, chỉ cảm thấy phụ hoàng trừng phạt quá mức. Lại lo lắng cho mình bởi vì cấm đoán, tại triều đình tranh đấu bên trên sẽ lạc hậu cùng cái khác hai vị, có thể cũng chỉ có thể tiếp nhận, “thần lĩnh chỉ.”

Giờ phút này Đại hoàng tử còn không biết, nếu như trước kia Cảnh Hòa Đế còn sẽ cân nhắc ngày sau lập hắn làm thái tử, như vậy hiện tại hắn liền tại không khả năng!

Tại xuất cung trên đường, Đại hoàng tử đụng phải Quý phi bên người nữ quan, hỏi: “Là cái phi có chuyện gì không?”

Nữ quan nói: “Nương nương nhường nô tỳ đến hỏi điện hạ, bệ hạ như thế nào trừng phạt ngài?”

Đại hoàng tử vừa nghĩ tới việc này, sắc mặt khó coi, ngữ khí liền có chút xông, “phụ hoàng để cho ta trong phủ cấm túc một năm!”

Nữ quan vuốt cằm nói: “Nương nương nhường nô tỳ chuyển cáo điện hạ, xin ngài đừng lo lắng, tại trong lúc này nương nương sẽ tiếp tục là ngài trù tính.”

“Đa tạ mẫu phi, ta đi trước.” Đạt được Quý phi truyền tới, Đại hoàng tử tâm tình hơi tốt hơn chút nào.

Cần Chính điện bên trong, Cảnh Hòa Đế thể xác tinh thần cảm nhận được trước nay chưa từng có mỏi mệt, chẳng lẽ Đại Thịnh giang sơn thật muốn chôn vùi ở trong tay chính mình sao?

Hắn lại có chút hâm mộ Võ An Hầu, có ưu tú như vậy hai đứa con trai, lại huynh hữu đệ cung. Con của mình đâu? Lớn một cái hỉ nộ vô thường không có chút nào đại cục, một cái khác vì tư lợi, tiểu nhân một mặt chỉ biết nghe hoàng hậu.

Nghĩ đến đây chỗ, không khỏi thở dài: “Chẳng lẽ trẫm muốn không người nối nghiệp sao?”

Nếu là bình thường, Giang Vinh Hải sẽ không nói một lời, hôm nay lại như kỳ tích mở miệng nói: “Bệ hạ cớ gì nói ra lời ấy? Lần này thu liệp Lục điện hạ anh dũng có thừa, biết được trong rừng có mãnh hổ, càng là lập tức trước đi xử lý, về sau còn nói muốn đem săn tới da đưa cho bệ hạ đâu.”

Cảnh Hòa Đế nghe thấy lời này, tâm tình tốt chút, “hắn quả thật như vậy nói? Vậy ta thế nào không thấy?”

Giang Vinh Hải cười nói: “Hôm nay sáng sớm, Lục điện hạ tiến cung cho Quý phi nương nương thỉnh an, trên đường trở về vừa vặn gặp lão nô, nói da đã xử lý tốt, qua hai ngày liền cho bệ hạ đưa tới.”

Cảnh Hòa Đế kỳ quái nói: “Đã làm xong, lập tức đưa tới chính là, thế nào còn qua hai ngày?”

Giang Vinh Hải đoán lấy, “bệ hạ hai ngày này tâm tình không tốt, Lục điện hạ cảm thấy không phải cái gì quý báu tốt da, có lẽ là lo lắng bị mắng a.”

Cảnh Hòa Đế quả nhiên cười ha ha mắng: “Đứa nhỏ này! Hắn lại không phạm sai lầm, còn nữa đây là lòng hiếu thảo của hắn, trẫm mắng hắn làm cái gì? Ngươi đi nói cho hắn biết, ngày mai tiến cung đưa tới cho ta!”

“Là, bệ hạ.”

Khôn Ninh cung.

Lê Hoàng hậu nghe được bệ hạ đối Đại hoàng tử xử trí tin tức sau, chính người chuẩn bị ban thưởng.

“Trước đó bãi săn sự tình một mực tại tra, bây giờ bệ hạ như là đã cho ra xử trí kết quả, bản cung thân là hoàng hậu, tự nhiên hẳn là trấn an được các phủ chấn kinh nữ quyến.”

Một bên nữ quan vừa hướng danh sách kiểm kê, vừa nói: “Nương nương thánh minh, ngài là Trung cung hoàng hậu, mẫu nghi thiên hạ, tự nên như vậy.”

Lê Hoàng hậu cười nói: “Bệ hạ xử trí thủ phạm chính, Đại hoàng tử chịu thuộc hạ lừa bịp bị cấm túc, việc này tất nhiên là cùng chúng ta không liên quan gì, chỉ là người kia?”

Nữ quan thấp giọng nói: “Nương nương yên tâm, hắn vốn là lập công chuộc tội, có thể tiềm phục tại Đại hoàng tử bên người nhiều năm, đã là nương nương cho hắn cơ hội, vì người nhà, hắn là cam tâm tình nguyện, lại nói nương nương cũng chưa từng bạc đãi hắn người nhà.”

Lê Hoàng hậu thở dài: “Chỉ là đáng tiếc chưa thể một mũi tên trúng hai con nhạn.”

Ngũ hoàng tử phủ.

Ngũ hoàng tử sắc mặt tái xanh, “nếu không phải ta cảnh giác, suýt nữa lên hoàng hậu hợp lý! Ngày xưa giả bộ như một bộ hiền hoà sắc mặt, không nghĩ tới càng như thế ác độc! Liền ngay cả lão đại cũng ở bên cạnh ta xếp vào gian tế, nếu không phải sớm phát hiện, ta coi là thật liền phải táng thân miệng cọp!”

Ngũ hoàng tử cữu cữu Khúc Như Mai gọi thẳng đáng tiếc, “hoàng hậu quá cảnh giác, lại nhường Cửu hoàng tử tránh khỏi! Chỉ là không biết bệ hạ xử trí như thế nào Đại hoàng tử.”

“Chắc hẳn nhanh hơn, để cho người ta nhìn chằm chằm chính là.” Nói đến chỗ này, Ngũ hoàng tử lên cơn giận dữ, “hoàng hậu còn muốn một mũi tên trúng hai con nhạn? Lại nhìn nàng có bản lãnh này hay không!”

Hắn lại nghĩ tới chuyện khác, cau mày nói: “Chỉ là lão Lục thái độ rất kỳ quái, hắn là Quý phi nuôi, lại luôn luôn đi theo lão đại bên người, lần này không chỉ có không có nhắc nhở, ngược lại tại phụ hoàng trước mặt lộ mặt.”

Khúc Như Mai như có điều suy nghĩ suy đoán, “Đại hoàng tử luôn luôn đối Lục hoàng tử cái này đệ đệ khuyết thiếu hữu ái chi tâm, có lẽ là Lục hoàng tử cũng chịu đủ, nếu không thế nào trước đó một mực tránh ở ngoài thành hoàng trang bên trên?”

Ngũ hoàng tử lại không nghĩ như vậy, “chẳng lẽ hắn cũng lên đoạt đích chi tâm? Lúc này mới cùng lão đại dần dần xa lánh?”

Khúc Như Mai nói: “Không thể nào? Lục hoàng tử mẫu phi mất sớm, nhà ngoại bất quá là địa phương tiểu quan, bên cạnh hắn không có bất kỳ người nào duy trì, đoạt đích cuối cùng dựa vào là thực lực, mà không phải năng lực cá nhân, lại nói liền có thể lực mà nói, ngài so Lục hoàng tử mạnh hơn nhiều.”.