Chương 153: Ngược lại là một cái bình thường phụ thân

Chương 153: Ngược lại là một cái bình thường phụ thân

“Chỉ mong là ta nghĩ nhiều rồi.”

Kỳ thật những năm này Ngũ hoàng tử cũng không nắm chắc được phụ hoàng đối lão Lục thái độ, muốn nói sủng ái, xác thực có mấy phần. Nhưng cái khác cũng chưa thấy có gì đãi ngộ đặc biệt, nếu không lão Lục nhà ngoại thế nào cho tới bây giờ còn ở địa phương nhậm chức.

Lại nói Lục hoàng tử được phân phó, ngày kế tiếp liền dẫn mấy trương da lông tiến vào cung.

“Nhi thần tham kiến phụ hoàng.”

Nhìn thấy lão Lục, Cảnh Hòa Đế trầm muộn tâm tình hơi tốt hơn chút nào, giơ tay lên nói: “Mau dậy đi! Không phải nói da đã sớm chuẩn bị cho tốt muốn hiến cho trẫm, thế nào? Trẫm không thúc lời nói, ngươi tính toán đợi đến khi nào?”

Lục hoàng tử trên mặt mang cười, đồng thời trong lời nói lại có mấy phần gặp may, “phụ hoàng, nhìn ngài nói, ngài cái này không phải là bởi vì thu liệp chuyện tâm tình không tốt đi, nhi thần lo lắng chạm ngài rủi ro, bạch bạch chịu một trận mắng.”

Cảnh Hòa Đế nhíu mày nói: “Chẳng lẽ đây chính là ngươi vụng trộm hướng Giang Vinh Hải hỏi thăm nguyên nhân?”

“Giang tổng quản luôn luôn có chừng mực, nếu là có thể nói hắn liền nói. Nếu là không thể nói, miệng của hắn so với ai khác đều nghiêm, chỉ thu tiền trà nước không làm việc.”

Không ai là hoàn mỹ, Giang Vinh Hải tự nhiên cũng giống vậy. Người này tham một ít tài, vừa lúc cũng tại Cảnh Hòa Đế dễ dàng tha thứ phạm vi bên trong, cho nên Lục hoàng tử vừa vặn là nắm tốt cái này phân tấc, mới nói như thế.

Giang Vinh Hải tự nhiên cũng biết, giờ phút này hắn đang biểu hiện ra một loại vô phương ứng đối, hơi có chút lúng túng nói, “lão nô…… Lão nô tuổi tác không nhỏ, nghĩ đến tích lũy hai cái bàng thân tiền.”

Cảnh Hòa Đế chỉ vào đối phương nói: “Ngươi điểm này tiểu tâm tư trẫm há có thể không biết? Đem lão Lục mang tới da nhận lấy đi.”

Giang Vinh Hải nghe xong lời này lập tức cười nói: “Là.” Về sau tự mình bưng lấy những cái kia da rời đi, đều không có nhường hắn đồ đệ đụng.

Bọn người đi về sau, Cảnh Hòa Đế lúc này mới nói: “Cùng ba người bọn hắn so sánh, vẫn là ngươi nhất hiểu chuyện.”

Lục hoàng tử tự mình châm trà nâng đến Cảnh Hòa Đế trước mặt, lại tại đối phương uống trà trống rỗng, một bên vì đó nắn vai, vừa nói: “Nhìn ngài nói, nhi thần là con của ngài, này nhi tử hiếu thuận phụ thân, cung nghe phụ thân dạy bảo, vậy cũng là hẳn là.”

Cảnh Hòa Đế nghe xong lời nói này quả nhiên mười phần hưởng thụ, con của hắn hoặc là e ngại hắn, hoặc là muốn từ hắn nơi này đạt được thứ gì, hoặc là lục đục với nhau không an phận.

Hắn tiếng nói bỗng nhiên nhất chuyển, hỏi: “Trẫm nhìn ngươi cùng Phong Nghiên Sơ rất quen thuộc, cũng biết hắn tập võ? Hiện tại xem ra, dường như liền người nhà của hắn cũng không biết việc này.”

Lục hoàng tử không nghĩ tới phụ hoàng đã sớm biết Phong Nghiên Sơ tập võ sự tình. Động tác trên tay của hắn chưa đình chỉ, dường như không có nghe được thâm ý trong đó, ngược lại giống chuyện phiếm đồng dạng nói rằng: “Đúng vậy a, nhi thần khi còn bé liền cùng hắn chơi qua mấy lần, cảm thấy có chút hợp ý. Chỉ tiếc về sau Vũ An lão Hầu gia chết bệnh, hắn lại bị Võ An Hầu câu trong nhà đọc sách, liền gãy mất qua lại.”

“Mấy năm trước, nhi tử điểm phủ sau liền yêu đi săn. Tại một lần ra khỏi thành trên đường gặp hắn, lúc ấy hắn bởi vì trưởng tỷ thành hôn lúc này mới theo Long An tự về thành, cũng chính là khi đó khôi phục qua lại. Về sau nghe nói hắn tại Quảng Lâm hạng đưa một cái tòa nhà, tuy nói chậm mấy năm, nhưng nhi thần còn cố ý tới cửa chúc mừng.”

Lục hoàng tử nói đến đây, phảng phất là có cái gì vui sự tình muốn giảng, lại cười nói: “Phụ hoàng, ngài là không biết rõ, Phong Nhị lang lo lắng Võ An Hầu biết sau không cho phép hắn luyện võ, lúc này mới trộm đạo mua tòa nhà.”

“Liền cái kia trên kệ thương cùng trường kiếm đều là tại tiệm thợ rèn đánh, vẫn là nhi thần phát hiện hắn liền tiện tay vũ khí đều không có, lúc này mới cố ý để cho người ta chế một cây thương, một thanh trường kiếm đưa cho hắn, không nghĩ tới đường đường một cái Hầu phủ công tử liền ra dáng vũ khí đều không có!”

Hắn giống như là kích thích lên chia xẻ dục vọng như thế, nói tiếp, “ngài biết sao? Liền hắn cái kia gọi ‘Chẩm Tùng Hiên Cư’ tòa nhà…… Ha ha ha…… Đều là hắn dùng toàn nhiều năm tiền tháng cùng tiền mừng tuổi mua, bên trong mười phần mộc mạc, tựa như là một cái thanh tu chỗ. Cuối cùng vẫn là mẫu thân hắn thực sự nhìn không được, lúc này mới xuất tiền vì hắn một lần nữa tu sửa! Ngài nói xong cười không buồn cười!”

Lúc này, hắn sớm đã dừng lại nắn vai động tác, lại cười ha ha lên, nước mắt đều nhanh chảy ra, “hắn chuyện này, nhi thần có thể trò cười hắn cả một đời!”

Nói đến đây, lại nghĩ tới một sự kiện, cau mày nói: “Nhi thần còn phát hiện hắn lại đồng thời nghiên cứu y thuật, tựa như học cũng không tệ lắm, lão hổ bị hạ dược sự tình, hay là hắn lúc đầu phát hiện đây này!”

Sau đó chậc chậc chậc cảm thán, “hắn tại bên trong Tiến sĩ trước đó đem người nhà giấu diếm đến sít sao, còn thi Trạng Nguyên, hắn lấy ở đâu nhiều như vậy tinh lực? Bất quá là thật thông minh, nhi thần là vạn vạn không sánh bằng.”

Lục hoàng tử nói chuyện thời điểm, Cảnh Hòa Đế cũng không cắt ngang, ngược lại lẳng lặng nghe. Hắn giờ phút này mới cảm thấy mình không giống đế vương, ngược lại là một cái bình thường phụ thân, nghe nhi tử nói cùng giữa bằng hữu chuyện lý thú, quang minh chính đại cười đối phương thời điểm, lại không ghen ghét, ngược lại khâm phục đối phương.

Giờ phút này, hắn cũng bằng lòng cùng nhi tử nói hơn hai câu, “nhớ kỹ Phong Tĩnh Lương khi còn sống, trẫm còn nói nhường hắn dẫn người vào cung cùng ngươi chơi đâu, kết quả lão hồ ly kia vậy mà từ chối! Về sau lại nghe nói đứa bé kia thực sự tinh nghịch, đều chạy đến trên nóc nhà, liền muốn lấy may mắn không có gọi tiến đến cùng ngươi chơi. Lúc ấy ngươi cũng là chiêu mèo đùa chó tính tình, cái nào trong cung không có hướng trẫm cáo qua trạng? Nếu là hai ngươi cộng lại, chẳng phải là muốn đem trong cung nóc nhà cho xốc?”

Lục hoàng tử khóe miệng mỉm cười, trong mắt hiện ra một vệt hồi ức, “nhi thần còn nhớ rõ đâu, lúc ấy nhi tử mới học đạn cung, thấy cái gì đều muốn đánh. Các cung trên nóc nhà mảnh ngói, cửa sổ. Ngự hoa viên hoa a, chim a, không ít bị tội. Có thể phụ hoàng tổng không nỡ trọng phạt nhi thần, mỗi lần mắng một trận xong việc.”

Trong điện, là phụ tử ôn nhu, mà ngoài điện lại là một cái khác tình huống.

Lê Hoàng hậu đã đem tất cả ban thưởng chi vật chuẩn bị đầy đủ, chỉ cần chính mình phát ý chỉ liền có thể. Nhưng là làm là hoàng hậu, nàng vẫn là cần đem chuyện này cáo tri bệ hạ, lúc đầu tối hôm qua liền phải nói, nàng thậm chí còn phái người đi mời.

Nhưng khi đó Cảnh Hòa Đế đang sinh lấy mấy người khí, lại làm sao có thể đi? Hoàng hậu mặt mũi vẫn là phải cho, liền tùy ý tìm cái cớ cự tuyệt.

Lê Hoàng hậu nghe bên trong hai cha con đàm tiếu thanh âm, chỉ cảm thấy chói tai. Nàng hi vọng dường nào bệ hạ cũng có thể như thế chờ Cửu hoàng tử, chỉ có con của nàng mới là con vợ cả, vốn nên sớm lập làm Thái tử, có thể cũng là bởi vì bệ hạ bất công cùng do dự, dẫn đến người nào đều muốn cùng con của nàng tranh!

Giờ phút này, trong nội tâm nàng rất thù hận lấy những cái kia ngăn khuất trữ vị trước mặt tất cả mọi người.

“Nơi này đầu là ai a?” Lê Hoàng hậu thanh âm nghe là như thế khoan dung, ngay cả trên mặt cười đều giống như cây thước lượng tựa như.

Giang Vinh Hải không nghĩ tới, hắn chính là thả mấy tấm da, vừa tới cửa điện liền gặp hoàng hậu, lập tức hành lễ nói: “Lão nô cho Hoàng hậu nương nương thỉnh an!”

Sau đó mới nói: “Bên trong là Lục điện hạ. Thu liệp thời điểm, Lục điện hạ tự mình săn mấy tấm da, bởi vì nghĩ đến bệ hạ mấy ngày nay tâm tình không tốt, chuyên tới để dâng lên.” Việc này chỉ cần hơi hơi nghe ngóng một chút liền biết, không có giấu diếm tất yếu, cho nên Giang Vinh Hải liền nói thẳng.

Lê Hoàng hậu thần sắc trên mặt chưa biến, chỉ nói khẽ: “A, vốn là còn sự tình muốn cho bệ hạ nói, đã Lục hoàng tử ở bên trong, vậy bản cung qua đi lại đến.”

Giang Vinh Hải khom người nói: “Lão nô cung tiễn Hoàng hậu nương nương.”.