Chương 154: Trong lòng tràn đầy nghi hoặc!

Chương 154: Trong lòng tràn đầy nghi hoặc!

Lê Hoàng hậu trở lại Khôn Ninh cung về sau, lập tức thay đổi mặt, khí đem trên bàn chén trà nện trên mặt đất.

“Các ngươi tất cả đi xuống!” Nữ quan phân phó sau, lập tức tiến lên quan tâm, “nương nương, cẩn thận đả thương tay của ngài.” Đồng thời ra hiệu người trong cung đem mảnh vỡ thu thập.

“Trước kia lại không có phát hiện lão Lục là nịnh nọt người, đem bệ hạ hống vui vẻ!” Lê Hoàng hậu quả thực là nhẫn tới chính mình trong cung mới phát tác, lại nghĩ tới Giang Vinh Hải cái kia chó săn vừa rồi nói tới ngữ điệu, càng là giận không chỗ phát tiết, “hừ! Còn có cái kia lão thái giám là có ý gì! Chờ đến ngày con ta…… bản cung định phải cho hắn đẹp mặt!” Cái từ kia cuối cùng vẫn là không nói ra miệng.

Như không phải là bởi vì Giang Vinh Hải là bệ hạ người, nếu không Lê Hoàng hậu lúc ấy liền hạ lệnh trách phạt. Cái kia lão thái giám lại còn coi nàng không nghe ra đến, nói Đại hoàng tử cùng Ngũ hoàng tử thì cũng thôi đi! Lại vẫn trong bóng tối nói Cửu hoàng tử gây bệ hạ sinh khí!

Hắn là cái thá gì! Bất quá là một giới thiến nô, có tư cách gì? Còn không phải ỷ vào bệ hạ thế? Còn nói cái gì lão Lục biết hiếu thuận, thời thời khắc khắc nghĩ đến bệ hạ!

Nữ quan cùng giọng nói: “Nương nương, phượng thể trọng muốn, điện hạ tuổi tác nhỏ, còn cần ngài dạy bảo đâu.”

Nghĩ đến đây tuổi tác chi chênh lệch, Lê Hoàng hậu liền cảm giác đau lòng: “Đúng vậy a, con ta liền ăn thiệt thòi tại tuổi tác quá nhỏ, phía trước cản trở mấy cái so với hắn lớn hoàng tử. Nếu ta cái này làm mẫu hậu không vì hắn trù tính, còn có thể là ai nhớ hắn!” Nói đến đây nhìn, nàng hướng Cần Chính điện phương hướng, ánh mắt hiển thị rõ sắc bén chi khí, “con ta thật là đích tử a! Bệ hạ vì sao như vậy bất công!”

Giờ phút này, nữ quan cũng không dám nói lời nào. Từ khi thu liệp trở về, bệ hạ rốt cuộc không gặp Cửu hoàng tử, ngay cả Khôn Ninh cung cũng không tới, nương nương quý là hoàng hậu, tự mình đi mời, có thể bệ hạ một chút mặt mũi cũng không cho.

Lê Hoàng hậu chậm lại chậm, thở một hơi dài nhẹ nhõm nói: “Thu liệp sự tình mặc dù làm kín đáo, nhưng bệ hạ tất nhiên phát giác được cái gì. Đoán chừng đối chúng ta lợi dụng Bình An công chúa, đem các phủ nữ quyến dẫn đi hiểm địa sinh lòng bất mãn, nếu không sẽ không như thế lãnh đạm. Hiện nay trong thời gian ngắn, không thích hợp lại ra tay, chúng ta trước án binh bất động, trong cung cũng giống vậy!”

Nữ quan hành lễ nói: “Là, nương nương.”

“Nhưng là đối với Lục hoàng tử cũng không thể không phòng, vẫn là phải nghĩ biện pháp ở bên cạnh hắn xếp vào nhân thủ của chúng ta.” Chuyện hôm nay, nhường Lê Hoàng hậu đối Lục hoàng tử mười phần không yên lòng.

Nữ quan do dự nói: “Cái này chỉ sợ có chút khó, Lục hoàng tử mười phần nhạy bén, lúc trước Quý phi an bài người, đều bị hắn mượn tay của người khác ngoại trừ.”

“Kia là nàng xuẩn, đem Trần Mậu Tài người như vậy phái qua, còn nhường thiếp thân chiếu cố. Cũng không phải thân mẫu tử, lại sớm đã ly tâm, có thể bảo trụ mới là lạ! Cuối cùng còn không phải bị lão Lục quang minh chính đại thu thập!” Nói đến đây chỗ, Lê Hoàng hậu khinh thường lạnh hừ một tiếng. Nàng chỉ cảm thấy Quý phi xuẩn đến kịch liệt, giả trang ra một bộ Từ mẫu tâm địa, thật là liền Lục hoàng tử đều lung lạc không được, lại tùy ý Đại hoàng tử ức hiếp, bạch bạch rơi xuống khắt khe, khe khắt huynh đệ thanh danh.

“Kia ý của nương nương là?”

“Thiếp thân người nhất định là thân tín, sao dễ dàng nhúng tay? Chúng ta chỉ ở hắn trong viện an cắm đi vào một người, cho dù là quét sân, làm việc vặt vãnh tam đẳng người trong cung. Cũng không cần làm quá chuyện phức tạp, chỉ cần lưu ý Lục hoàng tử mỗi ngày động tĩnh liền có thể, chẳng lẽ những này còn làm không được?”

Nữ quan hơi chút suy nghĩ nói: “Mấy ngày nữa, vừa vặn trong cung cùng các vương phủ muốn đem tới tuổi tác thả ra một nhóm. Năm sau sẽ còn thống nhất sắp xếp người, chúng ta liền có thể đem người thoải mái an bài đi vào, cũng không lộ vẻ đột ngột.”

Lê Hoàng hậu nghe xong gật đầu, “cứ làm như thế a!” Sau đó lại nghĩ tới nhi tử, “chờ ta nhi hạ học sau, ngươi đem người gọi tới, ta hỏi một chút hắn bài tập bổ ích như thế nào, vừa vặn cùng một chỗ dùng bữa tối.”

“Nương nương thật sự là Từ mẫu chi tâm, khắp nơi là điện hạ suy nghĩ.” Bất luận những lời này là thật không nữa tâm, nhưng nữ quan biểu lộ cùng ngữ khí không có bất kỳ cái gì tì vết.

Lục hoàng tử cùng Cảnh Hòa Đế cùng một chỗ dùng ăn trưa sau, cũng không đi thăm viếng Quý phi, mà là trực tiếp xuất cung.

Trở lại phủ đệ, lúc này mới thật dài thở dài một hơi. Hắn mỗi lần cùng bệ hạ ở chung đều hết sức cẩn thận, mỗi câu lời nói, mỗi cái động tác, đều trải qua suy tính thiết kế sau mới sẽ nói ra, lần này càng lớn, khiến cho hắn có chút mỏi mệt.

“Lý Diên, ngươi nói phụ hoàng là thật yêu thương ta sao? Hay là giả?”

Lý Diên cũng không nói chuyện, mà là rót một chén trà đưa tới.

Hắn tiếp nhận chén trà nhẹ hớp một cái, cũng không chờ Lý Diên hồi phục, tiếp tục nói: “Nếu là không có yêu thương chi tâm, có thể những năm này giữ gìn không phải giả! Nhưng là như yêu thương, vì sao tùy ý ta không chỗ nương tựa?”

“Mẫu phi mất sớm, ngoại tổ phụ những năm này một mực tại địa phương nhậm chức, hắn cũng không phải là tầm thường tham mọt vô năng chi quan. Vừa vặn tương phản, những năm này hắn chuyên cần chính sự yêu dân, mỗi đi một chỗ, liền đem nơi quản lý ngay ngắn rõ ràng, thâm thụ dân chúng địa phương kính yêu! Nhưng vì sao? Vì sao phụ hoàng chưa từng cho hắn cơ hội thăng chức? Mà ngoại tổ phụ mỗi lần tới tin, cũng chỉ nói để cho ta làm một cái gò bó theo khuôn phép hoàng tử!”

Trả lời hắn là hoàn toàn yên tĩnh thanh âm, Lý Diên giống như là như cọc gỗ, cúi đầu nhìn xem tấm ván gỗ, không nhúc nhích.

‘Phanh!’ kia là nắm đấm va chạm mặt bàn thanh âm!

“Thật là ta không cam tâm, dựa vào cái gì? Đều là hoàng tử, ta so với bọn hắn chênh lệch ở đâu? Chẳng lẽ cũng bởi vì ta mẫu phi mất sớm, mẫu tộc không bị coi trọng sao? Lý Diên, ta trong lòng tràn đầy nghi hoặc!”

“Muốn cho ta nhận mệnh? Không có khả năng! Ta lại phải hướng phụ hoàng, hướng chỗ có người chứng minh, ta là ưu tú nhất!”

Lý Diên vẫn như cũ không nói chuyện, bất quá hắn cũng là nhúc nhích. Đi qua đem trên mặt bàn đồ vật toàn bộ lấy ra, dời lên cái kia mang theo vết rách cái bàn đi ra ngoài. Không đầy một lát, lại lần nữa lấy đi vào một trương mới, đem đồ vật một vừa khôi phục.

Sau đó mở miệng nói câu nói đầu tiên, “điện hạ, ngươi lần sau muốn là tức giận, đừng dùng cái bàn xuất khí, tới trong viện luyện một hồi kiếm.”

Lục hoàng tử tâm tình dường như tốt hơn nhiều, ít ra hắn mang theo áy náy nói: “Là ta không tốt, lần sau nhất định chú ý.”

Lý Diên thở dài: “Ngài tốt nhất nói được thì làm được, nếu không người khác chỉ sẽ kỳ quái điện hạ vì sao đặt vào rộng rãi sân nhỏ không cần, hết lần này tới lần khác muốn trong phòng luyện quyền.”

“Biết!” Lục hoàng tử lúc này mới nhớ tới sự tình khác, “a, đúng rồi, ngươi đi cho Phong Nhị lang nói một tiếng, liền nói ta đem chuyện của hắn đều đã báo cho bệ hạ, nhường hắn có cái chuẩn bị. Ngươi nhất định phải cường điệu, là bệ hạ chủ động hỏi, không phải ta cố ý muốn nói.”

“Biết.” Lý Diên được phân phó liền đi một chuyến ‘Chẩm Tùng Hiên Cư’..