Chương 155: Người khác đều nói lớn thịnh phồn vinh hưng thịnh

Chương 155: Người khác đều nói lớn thịnh phồn vinh hưng thịnh

Lý Diên cũng không gặp phải Phong Nghiên Sơ, chỉ có thể trở về.

Mà giờ khắc này, Phong Nghiên Sơ đã về tới Võ An Hầu phủ, bởi vì lão thái thái bọn hắn theo Thanh Châu trở về!

Một phen náo nhiệt qua đi, trong phòng chỉ để lại lão thái thái, Phong Giản Ninh, cùng Phong Nghiên Khai, Phong Nghiên Sơ, chung bốn người.

Lão thái thái vỗ bên cạnh đồ vật, trịnh trọng nói: “Lần này Thanh Châu chi hành cũng coi là không có uổng phí công phu, nên dò xét đều đã dò xét tra được. Những này là vận chuyển ghi chép cùng một phong Từ gia cùng Diên Hóa Thạch gia ở giữa qua lại thư, là ngoài ý muốn đoạt được, các ngươi đều nhìn một cái đi!” Những vật này đều là nàng thiếp thân thu, ngay cả thiếp thân phục vụ nha hoàn cũng không nhường đụng, Đại nương tử liền càng không biết.

Phong Giản Ninh tiếp nhận đi đại khái lật nhìn một lần, lập tức trên mặt cười càng lúc càng lớn, càng ngày càng châm chọc, “Diên Hóa sinh sắt, tuy nói chỉ có một bản, có thể cái này cũng là đủ rồi. Chỉ là không nghĩ tới số lượng này còn thật không ít a, liền vẻn vẹn quyển này, cũng có thể thấy được giúp địch nhân không ít, tốt ngươi Từ gia!”

Phong Nghiên Khai thì là mở ra tin nhìn kỹ, “theo trong thư thuật, nơi này đầu không chỉ có dính dấp Diên Hóa cùng Thanh Châu lưỡng địa quan viên, còn có ven đường vì đó lớn mở cửa sau, một khi mở tra liền phải liên lụy một mảng lớn.”

Phong Nghiên Sơ đụng lên đi nhìn thêm vài lần, hỏi: “Tổ mẫu những vật này, nghĩ đến bọn hắn giấu nhất định mười phần ẩn nấp, như thế nào tuỳ tiện thu hoạch, hơn nữa bọn hắn chỉ cần sau đó tra một cái, liền biết thiếu đi.” Lời này vừa nói ra, còn lại hai người cũng đồng thời nhìn về phía lão thái thái.

Lão thái thái ánh mắt đảo qua quyển kia vận chuyển ghi chép cùng tin, thanh âm bên trong tràn đầy tự tin trầm ổn: “Yên tâm, không có hậu hoạn, bởi vì hai tên này tại chúng ta đi Thanh Châu trước đó liền ném đi. Trộm đồ người cờ bạc chả ra gì, vốn là muốn đem nó làm một uy hiếp thủ đoạn, tốt doạ dẫm một chút tiền tài trả nợ. Có thể thứ này trọng yếu như vậy, những người này làm sao có thể lưu hắn lại mệnh! Cũng là xảo, Vân Chương sớm sau khi tra được làm cái giao dịch, ngày kế tiếp, trộm đồ người liền bị sòng bạc bắt lấy, mà người thân của hắn sớm liền cầm lấy tiền, trong đêm rời đi. Không có tiền trả, còn bị sòng bạc người đánh cho một trận, chỉ hai ngày liền một bệnh chết.”

Phong Nghiên Sơ lúc này mới yên lòng lại, sau đó nói: “Còn mời tổ mẫu chớ trách, là tôn nhi đa tâm.”

Lão thái thái cười nói: “Cái này rất bình thường, vạn nhất bị Tín Quốc Công phát hiện chúng ta điều tra Từ gia, tất nhiên sẽ sớm đối Hầu phủ ra tay. Ngươi trưởng thành, suy nghĩ cũng chu toàn, lại thu liệp còn trúng đầu danh, được bệ hạ ban thưởng, đây đều là là trong nhà làm rạng rỡ!”

Phong Giản Ninh đáp lời nói: “Mẫu thân có biết những năm gần đây đến nay, Nhị lang vụng trộm luyện võ sự tình?”

“Cái gì? Ngươi vụng trộm tập võ?” Lão thái thái nói đến đây, quay đầu hướng nhi tử oán trách: “Cũng đều tại ngươi, khi còn bé Nhị lang liền đưa ra muốn tập võ, là ngươi không nguyện ý, này mới khiến hắn chỉ có thể bí mật luyện!”

Phong Giản Ninh há to miệng, vẫn là nói: “Mẫu thân, chẳng lẽ không nên trách hắn lá gan quá lớn sao?”

Lão thái thái lôi kéo Phong Nghiên Sơ tay, tâm thương yêu không dứt, “nói bậy, tôn nhi của ta văn võ song toàn, là ngươi suýt nữa chậm trễ hắn.” Cũng không đợi Phong Giản Ninh đáp lời, tiếp tục hỏi: “Ngươi luyện là công phu gì? Kỳ thật nhà ta bên trong có tổ tiên lưu lại võ công, còn có năm đó Thái Tông Hoàng đế ban thưởng tới thương! Thương này mặc dù không thể vọng động, nhưng này tập võ sách còn ở ta nơi này nhi, một hồi đưa cho ngươi.”

“Không phải nói đã thiêu huỷ sao?” Phong Nghiên Khai kinh ngạc nói.

“Thiêu huỷ? Xác thực đem nguyên bản ngay trước mặt mọi người thiêu huỷ, nhưng còn có đằng xuống tới bản sao đâu. Trước đó một mực là ngươi tổ phụ thu lại, về sau hắn liền giao cho ta đảm bảo, nói vạn nhất đem đến, bệ hạ đối Võ An Hầu phủ tòng quân một chuyện nhả ra, liền lấy ra đến để tử tôn nhóm luyện một chút, cũng coi là một đầu đường ra.” Lão thái thái nói đến đây, tự mình đi nội thất xuất ra một cái hộp.

Theo hộp bị mở ra, đồ vật bên trong đập vào mi mắt: “Phong gia tiên tổ công phu mặc dù đến từ Thái Tông Hoàng đế, nhưng là phía sau gặp phải một cái võ học đại sư cải tiến một phen, liền có cái này hai quyển.”

Phong Nghiên Sơ con ngươi địa chấn, miệng kìm lòng không được mở lớn, xuất ra bên trong hai quyển sách, thanh âm đều không tự giác cao hai độ, “« Lưu Vân kiếm pháp »! « Kinh Hồng thương »!”

Lão thái thái cũng không hiểu rõ nội tình, cười nói: “Đúng vậy a, ngươi tổ phụ còn nói, Phong gia tiên tổ Kinh Hồng thương chính là nhất tuyệt, nhưng cái này Lưu Vân kiếm pháp liền luyện bình thường.”

Phong Nghiên Khai lại phát hiện Nhị lang không giống bình thường, hỏi ngược lại: “Nhị đệ, ta nhớ được ngươi nói tự luyện cũng là trường thương cùng kiếm pháp, thật là có khác biệt gì?”

Phong Nghiên Sơ nuốt nước miếng một cái, không khỏi nghĩ đến để lại cho hắn kia vài cuốn sách thần bí chỗ, cấp tốc mở ra bên trong nội dung, vậy mà giống nhau như đúc! Trong lòng lại sinh ra một vệt sợ hãi, đồng thời lại trộn lẫn lấy may mắn, hết sức phức tạp, “đại ca, ngươi có nhớ ta đã nói với ngươi, cái kia lưu lại cho ta người có võ công?”

“Nhớ kỹ!”

“Hắn lưu lại cho ta chính là « Lưu Vân kiếm pháp » cùng « Kinh Hồng thương »!”

“Cái gì!” Lúc này, khiếp sợ không vẻn vẹn chỉ có Đại lang, Phong Giản Ninh cùng lão thái thái cũng thế.

Phong Giản Ninh đem sách lấy tới, lẩm bẩm nói: “Đây là trùng hợp sao?” Chỉ là lý trí nói cho hắn biết khẳng định không phải.

“Xem ra là lúc trước cái kia võ học đại sư hậu nhân, không đành lòng thấy Võ An Hầu phủ võ học như vậy cô đơn, lúc này mới có này một lần hành động, dù sao cái này hai quyển sách hao tốn không ít tâm huyết. Năm đó thật là có không ít người nhớ thương, nếu không phải trước mặt mọi người thiêu hủy, chỉ sợ những năm này cũng không được an bình.” Lão thái thái lại đối Phong Nghiên Sơ nói: “Đã ngươi đã có, vậy cái này ta liền không cho ngươi.” Nói xong lời này, lão thái thái một lần nữa đem hộp thu lại.

Tại thổn thức thanh âm bên trong, đại gia các tự rời đi. Phong Nghiên Sơ vừa trở lại trong viện, đã nhìn thấy Tam lang Phong Nghiên Trì đã đang chờ hắn.

Nghi ngờ nói: “Tam đệ, ngươi mới trở về, không đi nghỉ ngơi thế nào đến ta nơi này?”

“Nhị ca, ta muốn cùng ngươi nói một chút.” Tam lang thanh âm so trước kia nhiều chút trầm ổn.

Đây cũng là Phong Nghiên Sơ nhất phát hiện mới. Cái kia chính là lần này xuất hành, tại Tam lang mà nói nhất định cảm xúc rất nhiều, cho nên mới sẽ có lần này biến hóa, cả người khí thế đều lắng đọng xuống.

“Muốn nói cái gì cứ nói đi.” Hắn giờ phút này, chính là cái kia lắng nghe đệ đệ tâm sự huynh trưởng.

“Nhị ca, lần này đi ra ngoài ta nhìn thấy rất nhiều. Có một số việc vượt qua ta trước kia nhận biết, đến bây giờ mới hiểu được lúc trước chính mình là cỡ nào ngây thơ, ở nhà người che chở cho, như thế hạnh phúc ngây thơ.”

“Người khác đều nói Đại Thịnh phồn vinh hưng thịnh, ta ở kinh thành nhìn thấy cũng xác thực như thế. Nhưng khi ta sau khi ra ngoài, mới chính thức kiến thức đến cái gì gọi là áo rách quần manh, bụng ăn không no, quan viên nghiền ép, bách tính sinh hoạt gian nan!”

“Ngươi biết không? Trong lòng ta những cái kia tặc phỉ đều là cùng hung cực ác người. Có thể về sau mới biết được, những cái kia tặc phỉ đều là bị buộc lấy cùng đường mạt lộ dân chúng địa phương! Ta thấy được một cái lão bá bưng lấy một bát hiếm đều có thể soi sáng ra bóng người cháo, vui vẻ nói năm nay là tốt mùa màng, còn có thể uống cháo này! Ta đem tiền trên người cho hắn, có thể hắn liền kia ngân tệ thấy đều chưa thấy qua.”

“Nhị ca, ngươi nói cái này Đại Thịnh thế nào? Nó vẫn là trong lòng ta cái kia Đại Thịnh sao?” Phong Nghiên Trì nhìn xem nhị ca, trong ánh mắt tràn đầy nghi vấn, trong lòng hắn nhị ca là lợi hại nhất người, khẳng định biết đáp án..