Chương 156: Lòng dạ của ngươi so ta càng dày rộng hơn

Chương 156: Lòng dạ của ngươi so ta càng dày rộng hơn

Phong Nghiên Sơ cũng không sốt ruột trả lời, mà là theo trên giá sách tìm « Mạnh Tử » cùng « Tả truyện ». Sau đó cầm lấy « Mạnh Tử » nói: “Kỳ thật rất nhiều người đọc sách lúc đầu, là theo quyển sách này bên trên biết ‘người chết đói khắp nơi’ bốn chữ. Trong đó « Mạnh Tử · lương huệ vương thượng » có mây: Bào có thịt mỡ, cứu có phì ngựa, dân có đói, dã có đói phu, này suất thú mà ăn thịt người cũng.”

Ngay sau đó lại cầm lấy « Tả truyện » tiếp tục nói: “« Tả truyện · tuyên công mười lăm năm » bên trong, sở vây Tống quốc đô thành, người Tống ‘coi con là thức ăn, tích xương cốt lấy thoán’.”

Hắn mặc dù xuyên việt mà đến, có thể kiếp trước cũng chỉ là theo truyền hình điện ảnh trông được qua. Ngay cả như vậy, có thể với hắn mà nói, ngoại trừ cảm khái bên ngoài cũng không cái khác.

Bây giờ, trong lòng của hắn tinh tường cái này tám chữ nặng nề, “Tam lang, ta tự hỏi học thức không kém, nhưng đối với ta mà nói ‘người chết đói khắp nơi’ ‘coi con là thức ăn’ tám chữ chỉ trong sách gặp qua, ta xa nhất chỗ đi chi địa bất quá là thu liệp vi trường, nói đến, kiến thức chưa hẳn bì kịp được ngươi.”

Tam lang không nghĩ tới nhị ca vậy mà nói không bằng chính mình, cái này sao có thể, “nhị ca, ta vốn là không bằng ngươi, không thích học tập, văn không thành võ chẳng phải, chỗ nào so ra mà vượt ngươi?”

Phong Nghiên Sơ vỗ bả vai của đối phương nói: “Tam lang, kỳ thật lòng dạ của ngươi so ta càng dày rộng hơn, rất nhiều chuyện chưa từng đi so đo, thử hỏi ta làm không được! Vẻn vẹn điểm này, không biết mạnh ra bao nhiêu người, hiện nay càng có có thể thấy được bách tính khó khăn thiện tâm, đừng nhìn thấp chính mình. Rất nhiều cao cao tại thượng các quan lão gia, cũng chưa chắc như ngươi!”

“Nhị ca!” Từ xưa tới nay chưa từng có ai khen qua chính mình, Tam lang trong lúc nhất thời, trên mặt lại có chút vẻ xấu hổ.

“Rất nhiều người đều cao cao tại thượng, trong con mắt của bọn họ nhìn không thấy những cái kia tầng dưới chót người, lấy vì bách tính là nhất mềm yếu có thể bắt nạt. Nhưng bọn hắn quên, nước có thể nâng thuyền, cũng có thể lật thuyền, thoát ly bách tính bọn hắn chẳng phải là cái gì! Theo hạ Thương Chu cho tới bây giờ, nhiều ít vương triều hủy diệt thay đổi, có thể dân chúng vẫn tại! Cho nên bất luận thân ở chỗ nào, đều không cần quên bách tính! Không nên quên chính mình ban đầu tâm! Nhị ca hi vọng ngươi có thể vĩnh viễn nhớ kỹ hôm nay cảm thụ!”

Phong Nghiên Sơ sinh trưởng ở Võ An Hầu phủ, đối người khác mà nói cao không thể chạm vật phẩm, chùn bước phòng ở, hắn dễ như trở bàn tay. Hoặc là trong nhà đã sớm chuẩn bị tốt đưa đến trước mặt, hoặc là chính mình tích lũy mấy năm tiền tiêu vặt cũng là đủ rồi.

Hắn hưởng thụ lấy phú quý sinh hoạt, cũng thừa nhận không nỡ những này, đã từng thậm chí muốn như vậy sống hết đời, làm cái phú quý người rảnh rỗi cũng không tệ. Nhưng nội tâm lại rất rõ ràng, chỉ cần có cơ hội, hắn bằng lòng vì bách tính làm vài việc.

Tam lang nghe xong những lời này, ánh mắt tỏa sáng, trong giọng nói mang theo chờ đợi, “cám ơn ngươi, nhị ca. Ta biết mình đọc không vào đi sách, phụ thân cùng đại ca càng hi vọng ta chờ tại học thục bên trong, không cần cho trong nhà gây chuyện. Có thể từ khi ta đi một chuyến Thanh Châu sau, liền muốn làm những gì, nhưng cũng không biết có thể làm cái gì?”

“Ngươi không muốn đọc sách, như vậy tương lai hoặc là tập võ, hoặc theo thương, hoặc học y đều có thể!” Phong Nghiên Sơ nói xong những này nhìn về phía Tam lang, đối phương vẫn như cũ mê mang, lại nói: “Đã không có chủ ý lời nói, không bằng trước cùng ta đi ‘Chẩm Tùng Hiên Cư’ ở một thời gian ngắn, hảo hảo nghĩ tinh tường, như thế nào?”

Tam lang xác thực trong lòng một đoàn đay rối, không biết lựa chọn ra sao, nghe thấy lời này gật đầu nói: “Ta nghe nhị ca!”

Giờ phút này, Phong Nghiên Sơ nội tâm mười phần cảm khái, nhân tiện nói: “Trước kia ngươi tổng gây Trương di nương sinh khí, bây giờ hiểu chuyện, cũng làm cho nàng thiếu thao chút tâm. Trong khoảng thời gian này ngươi đi Thanh Châu, nghe ta di nương nói nàng rất lo lắng ngươi, chỉ là ngoài miệng không nói mà thôi, trở về thật tốt bồi một theo nàng!”

“Biết, nhị ca.” Kỳ thật tại Tam lang trong lòng, Hầu phủ ngoại trừ di nương bên ngoài, nhị ca đợi hắn hầu như không cùng, tổng có thể giáo dục hắn hiểu được rất nhiều đạo lý.

Hôm sau trời vừa sáng, đám người khó được cùng một chỗ ăn bữa cơm đoàn viên.

“Tam lang, xem ra lần này Thanh Châu chi hành, ngươi cũng coi là có chút tiến bộ. Như thế, ngày mai liền tiếp tục đi học thục bên trong, chỉ mong ngươi như vậy có thể đọc đi vào chút sách.” Phong Giản Ninh đối tam tử mặc dù không ôm hi vọng, nhưng đối với lần này cải biến vẫn là rất hài lòng, bất quá vẫn là chuẩn bị làm cho đối phương tiếp tục đi học thục, miễn cho thêm phiền.

Nếu là trước kia, Tam lang khẳng định liền yên lặng gật đầu ứng, hôm nay lại mở miệng cự tuyệt, “phụ thân, nhi tử vốn cũng không thích đọc sách, không muốn tiếp tục đi học thục bên trong lãng phí thời gian.”

Phong Giản Ninh nghe đến đây chỗ, đem đũa đột nhiên đập vào đũa trên gối, trách cứ: “Ngươi không đi đọc sách còn muốn làm gì! Nguyên lai tưởng rằng tiến triển, không nghĩ tới vẫn là như thế không nên thân, ngươi nếu là có thể khảo thí Tú tài trở về, ta tuyệt không nói nhiều một câu!”

Đại nương tử nhìn phu quân sinh khí, vội vàng hoà giải, “có chuyện gì không thể thật tốt cùng hài tử nói, đáng giá giận đến như vậy, lại nói còn ăn cơm đâu, chính là huấn tử vậy cũng muốn chờ ăn xong lại nói.”

Phong Nghiên Sơ thấy phụ thân nổi giận, cũng tranh thủ thời gian khuyên: “Phụ thân bớt giận. Tam lang vốn cũng không vui đọc sách, qua nhiều năm như thế cũng chưa thấy hiệu quả, nhi tử cảm giác phải tiếp tục chờ tại học thục bên trong, là uổng phí thời gian. Mặc dù bây giờ hắn còn chưa có xác định đem tới làm cái gì, nhưng lần này đi ra ngoài tiến bộ rất lớn, trước hết tạm thời ở tới Quảng Lâm hạng, từ ta giám thị.”

Phong Giản Ninh vặn lông mày nhìn về phía thứ tử, lắc đầu nói: “Không ổn, nếu là hắn gây ra chuyện gì, hoặc là trì hoãn ngươi không thể được.”

Phong Nghiên Sơ cười nói: “Phụ thân, nhi tử bây giờ cũng không cần đọc sách chuẩn bị kiểm tra, chỉ cần mỗi ngày bên trên chức, làm sao có thể ảnh hưởng, liền nhường hắn tới đi.”

Đối với Tam lang biến hóa, lão thái thái cảm thụ sâu nhất. Nàng là trông thấy đứa nhỏ này, từ ban đầu hoạt bát tới sau cùng trầm mặc, lại đoạn đường này dù cho gặp được người xấu, vẫn như cũ không mất thiện tâm, có thể thấy được là dày rộng hài tử, mười phần khó được.

Thấy này cũng mở miệng khuyên vài câu, “được rồi, đã Nhị lang đều đồng ý, vậy liền để hắn đi thôi, vừa vặn nghĩ rõ ràng chính mình đến tột cùng muốn làm cái gì!”

Phong Giản Ninh thấy tất cả mọi người đang vì Tam lang nói chuyện, chỉ phải đồng ý, bất quá vẫn là cảnh cáo đối phương, “mà thôi, vậy liền đi thôi, chỉ là ngươi vạn sự muốn nghe Nhị lang lời nói, nếu để cho ta biết ngươi hành vi không ổn, có thể cẩn thận chút!”

Tam lang lập tức đáp: “Là, phụ thân.”

Nhị thúc Phong Giản Ngôn thấy ca ca đồng ý, rồi mới lên tiếng: “Ca, hài tử cũng đã trưởng thành, có ý nghĩ của mình cũng bình thường.” Dù sao lấy chính hắn tự mình kinh nghiệm mà nói, xác thực như thế.

Nói đến hài tử lớn lên, Ôn thị rất gấp con của mình. Chỉ là đằng trước Đại lang còn chưa thành thân, trong lời nói có chút thúc giục ý tứ, “đúng vậy a, đều tới gần thành thân niên kỷ. Đại ca ngày thường vội vàng, may mắn tẩu tẩu trở về, cũng tốt là bọn nhỏ nhìn nhau nhìn nhau. Một hồi, ta đi tẩu tẩu nơi đó nói chuyện, vừa vặn đem quản gia chìa khoá còn trở về.”

Đại nương tử cũng không cự tuyệt, ngược lại đi theo thở dài: “Có thể nói đâu, lúc đầu theo thời gian, nay thu liền có thể cho Đại lang đem hôn sự làm, bằng không hắn không kết hôn, phía sau đệ đệ muội muội nhưng làm sao bây giờ?”

Đại lang Phong Nghiên Khai nguyên bản yên lặng đang ăn cơm. Không nghĩ tới đám người nói nói, lại nói đến trên người mình, cảm nhận được quăng tới ánh mắt, khó tránh khỏi có chút xấu hổ. Thẳng đến các trưởng bối cơm nước xong xuôi, lúc này mới vội vàng cáo lui..