Chương 157: Nếu là muốn từ bỏ, liền trở về a

Chương 157: Nếu là muốn từ bỏ, liền trở về a

Ôn thị đi tìm Đại nương tử thời điểm, đối phương đang cùng Bán Hạ chỉnh lý da. Thấy một màn này, cố ý nhạo báng hỏi: “Nha, tẩu tẩu cái này da là ở đâu ra a?”

Đại nương tử nghe thấy thanh âm nhìn lại, hóa ra là đệ muội. Một bên mời người tiến đến, một bên cười mắng: “Ta coi là tới là Hỉ Thước, không có nghĩ rằng hóa ra là liêu ca?”

Ôn thị vào cửa sau, liền đem sổ sách, đối bài, chìa khoá chờ quản gia chi vật hướng trên bàn vừa để xuống, “những vật này ta cho ngươi đưa tới.”

Đại nương tử cười nói: “Ta mới trở về, ngươi cũng không nói để cho ta khoan khoái mấy ngày.”

Ôn thị khoát tay, than nhẹ một tiếng, dường như ngữ khí đều thư giãn xuống tới, “cho ngươi tự mình đưa tới còn không tốt? Những ngày này ngươi không tại, quản gia này sự tình thật là mệt mỏi ta.”

“Ta nhìn ngươi chính là lười nhác quản.” Đang khi nói chuyện, Đại nương tử đã để Đồng Tước đem chuyện này đối với bài những vật này thu đi xuống.

Ôn thị cũng không tiếp tục lời mới rồi đề, ngược lại tiến lên đi vài bước, sờ lên để ở trên bàn da, tán gẫu, “hôm qua ta tại lão thái thái nơi đó cũng nhìn thấy mấy tấm da, còn nói muốn đuổi tại bắt đầu mùa đông làm kiện y phục đi ra, chờ lúc ra cửa, tốt mặc lên người hướng ra phía ngoài đầu phô trương.”

“Hôm nay sáng sớm, Đại lang cùng Nhị lang các đưa tới hai tấm da, ta lúc đầu không muốn, vừa vặn bọn hắn cầm lấy đi hiếu kính chính mình di nương, có thể đây là hai đứa bé một mảnh hiếu tâm, ta lại không thể không thu.” Đại nương tử trên mặt mang cười, nàng cảm thấy mình mặc dù không có con ruột, nhưng so với những người kia cũng chẳng thiếu gì.

Ôn thị cũng nói: “Bọn hắn đều là hảo hài tử, trước đó còn cố ý cầm sách luận cho Minh Nhi nhìn. Tuy nói hắn về sau thi đậu Tú tài, có thể cái này Hương thí sang năm còn không biết như thế nào đâu. Hắn so Đại lang liền nhỏ hơn mấy tháng, cũng tới nên cưới vợ niên kỷ, bây giờ cái này cao cao không tới, thấp không xong, ta cũng sầu muộn.”

Đại nương tử cảm khái nói: “Đi Thanh Châu trước đó, ta cùng lão thái thái cũng là cảm thấy có mấy nhà không tệ tới, còn chuẩn bị nắm bà mối tới cửa nói cùng đâu, may mắn không có đi! Ta nghe Hầu gia nói, tại thu liệp lúc, có mấy nhà Lang quân biểu hiện không tốt, mắt thấy trong nhà quan chức đều muốn khó giữ được! Còn có hai nhà liên lụy đến chuyện kia bên trong, trước mấy ngày hoặc là bị giáng chức, hoặc là hạ ngục!” Đến bây giờ nàng vẫn cảm giác kinh hãi, trong giọng nói mang theo một chút thế sự vô thường.

“Ai, phía trên này tranh đến đấu đi, liên quan chúng ta dưới đáy đều chịu ảnh hưởng.” Ôn thị không phải là không. Mấy ngày trước đây, nhà mẹ đẻ tẩu tẩu còn nắm nàng hỗ trợ ở kinh thành, là chất nữ cùng nhau xem người ta đâu! Nàng cũng không bằng lòng, ngược lại viết thư cáo tri tình huống, lúc này mới bỏ đi đối phương suy nghĩ.

Quả nhiên, liền Trung thu đều không có qua, bệ hạ liên tiếp hạ mấy đạo ý chỉ, liền đã xác định rõ sang năm vũ cử khoa khảo. Đây cơ hồ là hướng về thiên hạ chỉ rõ, lần này thu liệp tất cả không hợp cách người sắp bị thay thế.

Lại nói Phong Nghiên Sơ trở lại ‘Chẩm Tùng Hiên Cư’ sau, Trịnh Vĩ liền bẩm báo nói, hôm qua có người đi tìm hắn, “tìm ta? Là ai?”

Trịnh Vĩ suy tư người tới bộ dáng, nói rằng: “Tiểu nhân không biết, hỏi hắn, hắn cũng không nói.” Sau đó lại miêu tả đối phương tướng mạo quần áo.

Phong Nghiên Sơ nghe xong, liền đã suy đoán ra là ai, tiếp tục hỏi: “Có thể nói tìm ta có chuyện gì?” Không trách trong lòng của hắn nghi hoặc, kỳ thật chính mình bí mật rất ít cùng qua lại, nếu không phải lần trước thi Hương, hai người gặp mặt cũng không nhiều.

Trịnh Vĩ lắc đầu nói: “Tiểu nhân hỏi, có thể người kia nhìn Lang quân không tại, không nói chuyện liền đi, cũng chưa từng lưu lại thư từ gì.”

“Có lẽ là không nóng nảy a.” Hắn cũng không để ý.

Bất quá hai ngày, Tam lang Phong Nghiên Trì liền đem đến ‘Chẩm Tùng Hiên Cư’. Hắn đến nơi này về sau, mới phát hiện nhị ca ngoại trừ lên nha bên ngoài, thời gian còn lại không phải đọc sách, chính là luyện võ, hoặc là tiến vào hiệu thuốc bên trong vội vàng.

Một ngày này, Phong Nghiên Sơ thực sự nhìn hắn nhàn rỗi khó chịu, nhân tiện nói: “Đã ngươi còn không quyết định tốt, kia trước đi theo ta tập võ, nhàn rỗi thời điểm, giúp ta phơi thuốc trợ thủ!”

Kỳ thật Tam lang chính mình cũng nhàn khó chịu, cũng không biết nên làm những gì, phải biết hắn lại tới đây về sau, liền chỉ dẫn theo Song Thọ.

Mà Song Thọ gặp nhị ca, phảng phất như là chuột gặp mèo, có đôi khi chính mình nói chuyện đều không tốt làm.

Cái này không, nhị ca vừa dứt lời, Song Thọ liền đã theo trong ngăn tủ tìm ra một cái thích hợp tập võ y phục, thậm chí nâng đến hắn trước mặt, nói: “Lang quân, cái này thế nào? Tiểu nhân nhìn phù hợp, ngài tài học, tránh không được đập a đụng a, cái này y phục sợi tổng hợp là vải bông làm, phá cũng không đau lòng!”

Hắn cười cười, cơ hồ là cắn răng nói: “Ngươi nghĩ thật là chu đáo, vậy ta thụ thương chẳng phải là còn muốn chuẩn bị thuốc, ngươi thuốc đâu?”

Song Thọ dường như không nhìn thấy đồng dạng nói: “Nhị lang quân phối bị thương thuốc tốt nhất, đợi ngài bị thương, ta da mặt dày lấy một chút, ngài mau đi ra luyện a.”

Hắn vừa ra ngoài, đã nhìn thấy nhị ca ngồi ở trong sân thưởng trà đọc sách. Nghe được thanh âm sau, lúc này mới mở mắt ra nói: “Trước ngồi xổm trung bình tấn ta xem một chút. Mộ Sơn, cho hắn làm mẫu một chút!”

Nghe thấy phân phó sau, Tam lang vội vàng ứng tiếng: “Tốt!” Liền dựa theo Mộ Sơn ra hiệu cùng ở phía sau học.

“Ôi!” Ai ngờ vừa ngồi xuống không bao lâu, trên đùi liền bị đánh một cái, Tam lang kém chút không có đứng vững.

Thì ra không biết lúc nào thời điểm, Phong Nghiên Sơ đã đứng ở bên cạnh, “tư thế không đúng, xuống chút nữa ngồi xổm một chút! Còn có, hạ bàn bất ổn, được nhiều luyện!”

Uốn nắn về sau, lúc này mới gật gật đầu, nói rằng: “Tiếp tục! Ta sẽ nhìn xem ngươi!” Sau đó lại ngồi trở lại tới vị trí cũ bên trên đọc sách, thưởng trà.

Tam lang ban đầu còn ngồi xổm ở, nhưng việc này cần kiên trì bền bỉ, thời gian dần trôi qua cũng có chút không chịu nổi. Ngay tại hơi hơi thư giãn thời điểm, liền vang lên một thanh âm, “ngươi nếu là muốn từ bỏ chính mình, liền trở về a!”

Đây là Phong Nghiên Sơ thanh âm, ánh mắt của hắn mặc dù rơi ở trong sách, có thể phía sau giống như là mọc thêm con mắt, phàm là đối phương buông lỏng, liền sẽ bị phát giác.

Tam lang không biết là, Phong Nghiên Sơ mặc dù không có nhìn chằm chằm hắn ngồi trên ngựa, nhưng thật là dùng lỗ tai nghe. Bởi vì chỉ cần hắn hơi nhúc nhích, quần áo ở giữa liền sẽ xảy ra ma sát, cho nên mới sẽ bị nghe được. Cái này lại làm cho hắn mười phần hoảng sợ, ở trong lòng càng thêm khâm phục chính mình nhị ca!

Kỳ thật Phong Nghiên Sơ cũng không chỉ là đơn thuần dạy bảo Tam lang tập võ, đồng thời cũng vì rèn luyện tai của mình lực.

Đúng lúc này, cổng truyền đến một tràng tiếng gõ cửa……

Trịnh Vĩ mở cửa nhìn lên, lại là lần trước tới người kia, chỉ là đi theo người khác phía sau. Còn chưa chờ hắn mở miệng, người kia lên đường: “Đi vào bẩm báo, nhà ngươi Lang quân biết là ai!”

Quả nhiên Phong Nghiên Sơ sau khi nghe, chỉ là hơi chút dừng lại, nhân tiện nói: “Dẫn người vào tới đi.”

Lại chỉ vào đồ trên bàn phân phó: “Tuyết Hương, đem những thứ kia thu thập, một lần nữa pha ấm trà, bưng chút điểm tâm tới trong phòng.” Sau đó mới hướng phía cổng đi đến..