Chương 158: Hắn cũng bệnh, lại bệnh không nhẹ!

Chương 158: Hắn cũng bệnh, lại bệnh không nhẹ!

Phong Nghiên Sơ tới cửa sau, đang muốn hành lễ, liền bị Lục hoàng tử đỡ dậy, “không mời ta đi vào?”

Hắn nhường ra vị trí nói: “Lục điện hạ mời đến!”

Lục hoàng tử phảng phất là tiến vào nhà mình như thế. Sau khi vào cửa, liền nhìn trái phải nhìn, sau đó còn phê bình, “ân, so với lần trước lúc đến, mạnh hơn nhiều!” Lại chỉ vào một bên khác, dường như nhớ lại cái gì, mười phần khẳng định nói: “Ta nhớ được nơi đó thì ra có một bức tường tới!”

Phong Nghiên Sơ chậm một bước, cùng ở bên cạnh đáp lại: “Là, đoạn thời gian trước đem nơi đó mua xuống khuếch trương tiến đến.”

“Như thế cũng tốt, cũng có thể lớn hơn một chút.” Lục hoàng tử phối hợp nói rằng, lập tức tròng mắt hơi híp, “cái kia ngồi trên ngựa chính là ai?”

Phong Nghiên Sơ lúc này mới khua tay nói: “Tam lang, tới!”

Tam lang đang cố nén, bỗng nhiên bị như thế vừa gọi, chỉ cảm thấy hai cái đùi như nhũn ra. Vẫn là bên cạnh Song Thọ liền tranh thủ người đỡ lấy, chờ hắn nện bước cứng ngắc chân đi tới về sau, liền nghe nhị ca miệng há ra vừa hợp đạo: “Đây là Lục điện hạ, còn không thấy lễ.”

Hắn chỉ cảm thấy chấn kinh, liền vội vàng hành lễ nói: “Võ An Hầu phủ Phong Nghiên Trì bái kiến Lục điện hạ!”

Lục hoàng tử quan sát toàn thể một phen, nếu không phải đối phương chổng mông lên ngồi trên ngựa, hắn thật đúng là chú ý không đến, không chừng coi như thành người làm, “a ~ hóa ra là ngươi tam đệ a, mặc thành dạng này, lại để cho ta tưởng lầm là hộ vệ của ngươi đâu!”

Phong Nghiên Sơ khóe miệng mỉm cười, giải thích, “hắn lần đầu luyện võ, khó tránh khỏi có cái va chạm, lúc này mới mặc vào cái này thân y phục.”

Một màn này rơi vào Tam lang trong mắt, chỉ cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, hắn không nghĩ tới Lục điện hạ vậy mà cùng nhị ca rất quen thuộc biết dáng vẻ, ngay tại ngu ngơ thời điểm, bên tai truyền tới một dễ nghe thanh âm, “Tam lang, như là đã gặp qua lễ, còn không đi xuống tiếp tục luyện tập!” Hắn nghe xong lập tức hành lễ cáo lui.

Trong phòng, Tuyết Hương đã sớm đem nước trà điểm tâm dọn xong.

Hai người đi vào ngồi xuống về sau, Lục hoàng tử một mực không chờ tới Phong Nghiên Sơ chủ động mở miệng, rồi mới lên tiếng: “Mấy ngày trước đây, ta nhường Lý Diên tìm ngươi, ai ngờ ngươi vậy mà về Võ An Hầu phủ.”

Phong Nghiên Sơ tự thân vì đối phương châm trà, nghe nói như thế lúc, ánh mắt vẫn như cũ nhìn chằm chằm chén trà không động, chỉ là ngoài miệng hồi phục, “tổ mẫu cùng mẫu thân theo Thanh Châu tế tổ trở về, thần cố ý đi nghênh.”

“Thời gian thật nhanh, ngươi tổ mẫu lại nhưng đã theo Thanh Châu trở về? Đoạn đường này còn thuận lợi?” Lục hoàng tử phảng phất là thật đang cảm thán thời gian dễ trôi qua, quan tâm thần tử nhà là tầm thường.

Hắn không tin Lục hoàng tử không biết rõ, bất quá cũng không xoắn xuýt, dứt khoát nói thẳng, “đường có đạo chích, may mà phái một đội hộ vệ, hữu kinh vô hiểm.”

Lục hoàng tử nghe xong lời này hơi hơi dừng một chút, “người an toàn không việc gì liền tốt.”

Hắn nghe được Phong Nghiên Sơ lời này hàm ẩn ý tứ. Kinh thành cách Thanh Châu tuy có ngàn dặm xa, nhưng ven đường các châu phủ mấy năm này cũng không có lớn tai, theo lý mà nói sẽ không có, cần nhiều như vậy hộ vệ xuất thủ phỉ đồ, có thể thấy được Đại Thịnh nội bộ đã xảy ra vấn đề.

Phong Nghiên Sơ thấy Lục hoàng tử giả ngu, chỉ là cười cười cũng không tiếp tục vừa rồi cái đề tài kia. Dường như hắn lời nói bên trong thật cũng không hàm ẩn ý tứ gì khác, liền chủ động nói lên khác, “bất quá, Lục điện hạ thế nào hôm nay có hào hứng đến thần cái này ‘Chẩm Tùng Hiên Cư’?”

Lục hoàng tử khẽ than, trong giọng nói dường như mang theo một tia áy náy, “mấy ngày trước đây phụ hoàng gọi ta tiến cung, ai ngờ lại hỏi chuyện của ngươi đến, ta cũng là bất đắc dĩ, chỉ có thể toàn bộ đỡ ra. Cái gì ngươi biết võ công a, biết y thuật, bao quát ngươi đưa cái này tòa nhà, đều nói.”

Phong Nghiên Sơ biết bệ hạ có mật thám, chỉ là không nghĩ tới vậy mà chú ý tới mình cái này không có ý nghĩa người, khẽ cười nói: “Không ngại, vốn là không có muốn gạt, chỉ là phụ thân nhìn chằm chằm vào thần đọc sách, lúc này mới giấu diếm. Bây giờ thần đã trúng Tiến sĩ, lại nhập Hàn Lâm viện học tập, biết cũng không quan trọng.”

“Ta liền là nghĩ đến, ngươi lúc đầu bất quá là vì giấu diếm Võ An Hầu, lại nói có thể khiến cho phụ hoàng chú ý tới ngươi cũng là chuyện tốt!” Kỳ thật ngay tại Cảnh Hòa Đế hỏi Phong Nghiên Sơ thời điểm, Lục hoàng tử liền biết phụ hoàng đã sớm chú ý tới đối phương, hơn nữa còn điều tra qua, chuyện này đối với với hắn mà nói là niềm vui bất ngờ.

Phong Nghiên Sơ làm sao không biết, trước kia chính mình sở dĩ âm thầm là Lục hoàng tử đưa, chính là không muốn đứng ở đối phương bên kia. Có thể hôm nay Lục hoàng tử quang minh chính đại đến đây, chính là muốn nói cho hắn biết, bệ hạ đã biết, còn cảm thấy quan hệ bọn hắn không tệ, đây là buộc tự mình lựa chọn.

Hắn nhìn chằm chằm Lục hoàng tử ánh mắt, cũng có chỗ chỉ đạo: “Võ An Hầu phủ cô đơn, thần bất quá là một cái nho nhỏ Hàn Lâm tu soạn, có tài đức gì đáng giá bệ hạ chú ý? Bất quá là nghĩ đến ba năm sau rời đi Hàn Lâm viện, có thể là triều đình tận một phần sức mọn.”

“Làm lão có chỗ cuối cùng, tráng có chỗ dùng, ấu có sở trường, kẻ goá bụa cô đơn phế tật người đều có nuôi. Bách tính có áo có thể mặc, có ăn có thể khỏa bụng mà thôi!”

Kỳ thật hắn hiểu được, ở thời đại này, mong muốn tất cả đều làm được sao mà khó, có thể làm được một câu cuối cùng, liền đã coi như là thịnh vượng vương triều!

Lục hoàng tử ngây ngẩn cả người, bị Phong Nghiên Sơ cái này thần tình nghiêm túc hù dọa, cũng bị lời này kinh tới. Giờ này phút này, hắn chỉ cảm thấy mình trước kia là cỡ nào nhỏ hẹp, cùng Phong Nhị lang so sánh, chính mình là như thế ti tiện! Chỉ muốn leo lên cao vị, muốn biểu hiện so các huynh đệ ưu tú.

Nhường phụ hoàng có thể nhìn thấy mình, sau đó tại đoạt đến quyền thế sau, đem các huynh đệ giẫm tại dưới lòng bàn chân! Nhưng lại chưa bao giờ nghĩ tới vì bách tính làm những gì!

Hắn còn chưa đạt được kia chỗ ngồi, trong lòng lại chỉ muốn lấy tranh quyền đoạt lợi, mảy may không có đem bách tính nhìn ở trong mắt, để ở trong lòng!

Phong Nghiên Sơ một cái làm thần tử đều phát hiện Đại Thịnh bệnh, nhưng bọn hắn những này Đại Thịnh các hoàng tử đâu? Vừa rồi hắn nghe thấy đường có đạo chích ngữ điệu, là như thế nào nói? Bất quá là xem như không nghe thấy mà thôi! Hắn cũng bệnh, lại bệnh không nhẹ!

Nghĩ đến đây chỗ, Lục hoàng tử đứng người lên trịnh trọng hướng đối phương ủi thi lễ, “xin nhận ta thi lễ, Nhị lang ngữ điệu, là Đại Thịnh gõ vang cảnh báo, cũng để cho ta suy nghĩ sâu xa bái phục!” Giờ này phút này, hắn là thật tâm.

Phong Nghiên Sơ bị đối phương cái này thi lễ dọa cho phát sợ, liền vội vàng đứng lên cùng nhau đỡ, “điện hạ cớ gì nói ra lời ấy? Cái này vốn là làm thần tử bản phận a!”

Lục hoàng tử trở tay nắm lấy cánh tay của hắn, thở dài nói: “Bản phận? Ngươi nói không sai, bản phận! Nhưng bây giờ nhớ kỹ hai chữ này còn có mấy người đâu?”

Nói đến đây hắn lại khoát tay nói: “Vốn còn muốn cùng ngươi nói chuyện nhiều vài câu, nhưng hôm nay cảm xúc rất sâu, ta liền không ở thêm!”

Phong Nghiên Sơ nội tâm hết sức phức tạp, hắn không nghĩ tới chính mình cái này thường thường không có gì lạ lời nói, lại dẫn tới Lục hoàng tử như thế, thấy thế chỉ có thể chắp tay nói: “Thần cung tiễn Lục điện hạ.”

Đem người đưa sau khi ra ngoài, hắn cũng không đem này để ở trong lòng. Thoáng nhìn Tam lang thực sự không kiên trì nổi thời điểm, mới kêu dừng.

Lại từ hiệu thuốc cầm một bình thuốc giao cho Song Thọ, “một hồi đem thuốc bôi ở Tam lang chân cùng trên cánh tay, cho hắn thật tốt ấn một cái.”

Sau đó nhìn Tam lang cơ hồ liền phải co quắp ngã xuống đất dáng vẻ, ghét bỏ nói: “Nhìn một cái, mới bao lâu thời gian liền thành dạng này, ngươi cũng quá bất tranh khí!”

Tam lang khiếp sợ trừng lớn hai mắt lên án, “nhị ca, ngươi muốn không nghe một chút chính mình nói chính là lời gì? Ta cái này là lần đầu tiên a! Chẳng lẽ ngươi liền so với ta mạnh hơn chút?”

Phong Nghiên Sơ kiên định nói: “Kia là tự nhiên!”

Hắn làm sao có thể thừa nhận chính mình ngay từ đầu liền không có ngồi xổm qua trung bình tấn, vẫn là về sau phát hiện hạ bàn bất ổn mới luyện. Bất quá dù sao luyện chút công phu trong người bên trên, cũng là so Tam lang mạnh chút..