Chương 159: Thật sự là một cái Bạch Nhãn Lang

Chương 159: Thật sự là một cái Bạch Nhãn Lang

Đại hoàng tử phạm sai lầm bị giam lại.

Trên triều đình, Ngũ hoàng tử cùng hoàng hậu hai phái thừa cơ công kích Đại hoàng tử một phương, càng có những người khác pha trộn trong đó.

Trong mắt mọi người Lục hoàng tử chính là Đại hoàng tử một phái. Cho nên để bọn hắn kỳ quái là, nếu là thường ngày, mỗi khi Đại hoàng tử lực có chống đỡ hết nổi thời điểm, Lục hoàng tử tất nhiên sẽ đứng ra đỡ một thanh. Nhưng lần này lại không có, dù cho có Quý phi mệnh lệnh cũng vô dụng.

“Bệ hạ, thần vạch tội Binh bộ Thượng thư Diêu Thành, Công Phòng doanh thống lĩnh Liễu Trục Xuyên, báo cáo láo lính quân nhu, mạo hiểm lĩnh quân lương, đầu cơ trục lợi binh khí!” Trực tiếp đương đường vạch tội chính là Binh bộ thị lang An Hòe Tự. Từ khi hắn tiến vào Binh bộ về sau, liền trong bóng tối điều tra nhiều ngày.

Hắn không phải là Ngũ hoàng tử người, cũng không phải hoàng hậu người, vạch tội cũng bất quá là bởi vì mắt thấy trong quân thối nát không thể không trị!

Binh bộ Thượng thư Diêu Thành trực tiếp nhảy ra mắng: “Đừng muốn ngậm máu phun người!” Nhưng hắn biết đối phương nói là tình hình thực tế, bất quá vì bảo toàn tự thân chỉ có thể thí xe giữ tướng.

“Bệ hạ, thần không phủ nhận những năm gần đây trong quân tình huống phức tạp, rất nhiều võ quan chỉ có kỳ danh. Nhưng mà đây đều là từ khi Công Phòng doanh thành lập về sau, triều đình nới lỏng tên ghi đưa tới, mà bởi vậy Binh bộ không thể không gánh vác những này.”

“Về phần trợ cấp, lính sự tình, thần trước đó đã từng thượng thư bẩm báo. Huống chi triều đình các nơi quân doanh đều có kho binh khí, bên trong khó tránh khỏi có một hai ăn trộm người, thần có giám thị không làm chi trách, về sau nhất định tự tra tự củ!”

Từ khi người này lên làm Binh bộ Thượng thư về sau, đã sớm hiểu rõ tới bên trong tình huống, cũng biết Binh bộ vấn đề không nhỏ, như thật xảy ra chuyện không thiếu được liên lụy quá sâu, vì thế cố ý cho Cảnh Hòa Đế thượng thư, tỏ rõ tình huống, đây chính là người này chỗ khôn khéo.

Chẳng qua là lúc đó Tây Nhung nhiều lần khiêu khích phạm bên cạnh, Hình Miễn còn có thể chèo chống. Hơn nữa mong muốn hoàn toàn trừ tận gốc, chỉ bắt mấy người là vô dụng, cho nên không thích hợp làm to chuyện, lúc này mới gác lại. Bây giờ chuyện xưa nhắc lại, hắn chỉ cần thoáng thao tác một phen, nhiều nhất bị giáng chức.

Công Phòng doanh thống lĩnh Liễu Trục Xuyên khác biệt, lúc trước tiên đế thiết lập Công Phòng doanh, chính là vì an trí trong triều huân quý quan lại tử đệ. Ngay từ đầu còn miễn cưỡng có thể nhìn, có thể những năm qua này cũng càng ngày càng không nên thân, cái này cũng không phải lỗi của hắn, đã sớm như thế!

Nhưng nguyên nhân chính là dạng này, Công Phòng doanh báo cáo láo lính quân nhu, mạo hiểm lĩnh quân lương, đầu cơ trục lợi binh khí tình huống xác thực tồn tại, hắn cũng tham dự trong đó, bây giờ là giảo biện không được!

Binh bộ thị lang An Hòe Tự chém đinh chặt sắt nói: “Bệ hạ, nếu bọn họ thật trong lòng không quỷ, nghĩ đến cũng không sợ tra!”

Bây giờ Đại hoàng tử bị giam lại, Binh bộ Thượng thư Diêu Thành chỗ ở thế yếu, hắn dư quang nhìn về phía khó phải lên triều Lục hoàng tử, đối phương ánh mắt nhìn chằm chằm gạch, cũng không có ý lên tiếng.

Hình Miễn sớm không quen nhìn Binh bộ đám người này. Những năm này, hắn tại phía bắc vất vả trấn thủ biên cương, có thể những người này luôn luôn lấy các loại lý do cắt xén quân lương, dẫn đến hắn không thể không phía đối diện mậu, mở một con mắt nhắm một con mắt, chính là vì có thể bổ sung quân lương.

Thế là tiến lên phía trước nói: “Bệ hạ, những năm này thần thủ vệ biên phòng, Binh bộ mỗi lần đều lấy các loại lý do cắt xén quân lương! Biên quan tướng sĩ khổ không thể tả, còn mời bệ hạ tra rõ!”

Ngũ hoàng tử cũng thừa dịp này công kích, “bệ hạ, Binh bộ lại có loại sự tình này xảy ra, nếu không tra, sao xứng đáng những cái kia vất vả trấn thủ biên cương các tướng sĩ!”

Lê Văn Đường (Lê Hoàng hậu phụ thân) tiến lên chắp tay nói: “Bệ hạ, đã An đại nhân tự mình vạch tội, không bằng Tam Ty hội thẩm, sớm ngày điều tra rõ chân tướng, còn hai vị đại nhân thanh bạch chi thân.”

Bây giờ Đại hoàng tử không tại, Lục hoàng tử căn bản không mở miệng.

Quý phi phụ thân chỉ có thể tự mình kết quả, hắn chắp tay nói: “Bệ hạ, Binh bộ sự tình rút dây động rừng, như Tam Ty hội thẩm, nhường bên ngoài biết, chỉ sợ sẽ miệng tiếng sôi sục, gây nên khủng hoảng, không bằng đè xuống chậm rãi tra chi.”

Thủ phụ Thân đại nhân rất rõ ràng bệ hạ đã muốn xử trí, lại lo lắng huyên náo quá lớn, làm triều cục mất cân bằng. Bất quá hắn vẫn là đứng ra, vì đó hạ quyết tâm: “Bệ hạ, Tây Nhung nhìn chằm chằm, nhiều lần phạm bên cạnh, nếu như ngày sau coi là thật khai chiến, còn cần đến sớm làm chuẩn bị, miễn cho kết quả là luống cuống tay chân.”

Cảnh Hòa Đế vốn là nhìn trúng An Hòe Tự cương trực công chính, lúc này mới đem đối phương điều nhập Binh bộ. Tường đổ mọi người đẩy, nhân tiện nói: “Đã như vậy, vậy thì theo các khanh lời nói, từ Tam Ty hội thẩm!”

Bất luận đám người nghĩ như thế nào, đều trăm miệng một lời: “Bệ hạ thánh minh!”

Hạ hướng về sau, Lục hoàng tử còn không tới kịp xuất cung, liền bị Quý phi phái người ngăn chặn.

Hắn thần sắc không có bất kỳ biến hóa nào, chỉ chắp tay hành lễ, “gặp qua mẫu phi.” Còn không tới kịp đứng dậy, liền bị đối phương ném tới chén trà đập trúng cái trán.

“Ngươi hôm nay tảo triều là chuyện gì xảy ra? Con ta chỉ là bị bệ hạ tạm thời cấm túc, cũng không phải không ra được, hậu cung càng có bản cung nhìn xem! Thế nào bây giờ bản cung vẫn ngồi ở cái này đâu, ngươi liền cũng học lên kia bái cao giẫm thấp diễn xuất!” Quý phi sớm đã không có ngày xưa bộ kia làm bộ từ ái, trên mặt của nàng che kín nộ khí, nhìn qua lại có chút dữ tợn.

“Mẫu phi cho bẩm, cũng không phải là nhi tử không muốn cầu tình, chỉ là phụ hoàng có lòng quét sạch võ quan bên trong người tầm thường, Binh bộ vấn đề tự nhiên cũng sẽ không nhỏ. Huống chi Tây Nhung nhìn chằm chằm, cũng xác thực hẳn là sớm tính toán, chẳng lẽ muốn vì bảo trụ Binh bộ, liền không để ý……” Lục hoàng tử lời còn chưa nói hết, một cái chân cao mâm sứ đối diện đập tới.

‘Phanh!’ một tiếng, trán của hắn lập tức máu tươi như trụ.

Bên cạnh nữ quan dọa cho phát sợ, đang muốn tiến lên xem xét, lại bị một thanh âm hô ngừng.

“Ai dám lên trước! Ta nhìn hắn còn có thể không chết được!” Quý phi Từ mẫu chi sắc đã sớm không cánh mà bay, nàng cười lạnh: “Thật sự là một cái Bạch Nhãn Lang! Nửa điểm không niệm ân! Bản cung thật sự là nuôi không ngươi nhiều năm như vậy!”

Vào thời khắc này, một thân ảnh tiến đến, Quý phi khó thở không thôi, “ai ăn tim gấu mật báo, dám xông vào tiến ta trong cung……” Phía sau còn chưa có nói xong, liền thấy rõ tiến đến người thân ảnh, trong lúc nhất thời, trên mặt lại hết sức xấu hổ khó xử.

Giang Vinh Hải dường như không nghe thấy, không nhìn thấy đồng dạng, hành lễ nói: “Lão nô cho Quý phi nương nương thỉnh an, bệ hạ tuyên Lục điện hạ tiến về Cần Chính điện.”

Ra Quý phi chỗ cung môn, Lục hoàng tử hỏi: “Không biết phụ hoàng gọi ta có chuyện gì quan trọng?”

Giang Vinh Hải trước khi nói ra: “Bệ hạ chưa nói rõ, lão nô cũng không biết.” Sau đó chỉ chỉ Lục hoàng tử cái trán, “Lục điện hạ, một hồi vẫn là để thái y xử lý một chút a.”

Lục hoàng tử sờ lên ngay tại rướm máu cái trán, khóe miệng vậy mà kéo ra một vệt cười, “kia là tự nhiên.”.