Chương 160: Tất cả nhìn hắn số phận

Chương 160: Tất cả nhìn hắn số phận

Cần Chính điện.

Lục hoàng tử hành lễ, “nhi tử bái kiến phụ hoàng!”

“Thế nào thời gian dài như vậy mới đến?” Cảnh Hòa Đế nghe tiếng ngẩng đầu nhìn lại, đập vào mi mắt là một cái bị bao quanh đầu. Lập tức mi tâm hơi nhíu, ánh mắt cũng lạnh mấy phần, mặc dù phát ra nghi vấn, nhưng cũng là khẳng định, “đầu của ngươi là Quý phi đánh?”

Lục hoàng tử cúi đầu nói: “Là nhi tử không tốt, gây mẫu phi tức giận.”

Cảnh Hòa Đế cầm trong tay bút ném ở bàn trên bàn, đi đến trước mặt đánh giá một phen, mới nói: “Thái y nói thế nào?”

“Không sao, chỉ cần thật tốt nuôi chính là.” Lục hoàng tử giọng điệu hời hợt.

“Hừ, Giang Vinh Hải, ngươi nói!” Cảnh Hòa Đế rõ ràng tâm tình trở nên kém, hắn làm sao không biết Quý phi đây là tức giận lão Lục, không có vì Binh bộ Thượng thư Diêu Thành nói chuyện! Càng là khí đối phương tại trên triều đình không có giúp đỡ lão đại, nhưng vấn đề là lão đại cũng quá bất tranh khí!

Giang Vinh Hải nghe âm không đúng, nào dám giấu diếm, “lão nô vào cửa thời điểm, Lục điện hạ đầu đã bị đập bị thương, còn bị đánh hai lần. Bởi vì Quý phi nương nương đang đang tức giận, liền lão nô cũng chịu một trận mắng, về sau thái y nói may mà chưa ủ thành mê muội chứng bệnh, nếu không thiết tưởng không chịu nổi, dù sao lưu không ít máu.”

Không khí trong lúc nhất thời lại đông lại mấy phần. Cảnh Hòa Đế trong lòng mười phần tức giận, từ xưa trên đầu triệu chứng phức tạp nhất, liền ngay cả thiên hạ cao minh nhất đại phu cũng đắn đo khó định. May mà hắn trước kia còn cảm thấy Quý phi chờ lão Lục có mấy phần Từ mẫu chi tâm, hiện nay xem ra đều là làm cho hắn nhìn, nếu không làm sao có thể hạ nặng như thế tay!

“Quý phi là mẫu không từ, cấm túc tại cung. Về sau nàng nếu là để cho ngươi, ngươi có thể không cần đi, liền nói là ý của trẫm!” Tại bên ngoài xem ra, dù sao cũng là Quý phi dưỡng dục lão Lục.

Cảnh Hòa Đế mặc dù không muốn để cho lão Lục gánh vác bất hiếu bêu danh, nhưng việc này lại là trừng phạt Quý phi cái cớ thật hay, hơn nữa nàng cái này đưa tay quá dài, vừa vặn thừa cơ xử trí!

Giang Vinh Hải nghe xong khom người xưng là, thẳng đến ra Cần Chính điện về sau, khóe miệng mới thoáng cong cong. Đã mắng hắn, vậy cũng đừng trách hắn tại bệ hạ trước mặt hạ lửa, tự thân vì bệ hạ đưa cái thang, kiếm cớ.

Kỳ thật lần này Lục hoàng tử không có vì Binh bộ Thượng thư nói chuyện, Cảnh Hòa Đế cũng hết sức tò mò, “lão Lục, gần đây trẫm thế nào nhìn ngươi không bằng ngày xưa tinh thần, ngay cả hôm nay tại trên triều đình cũng không nói chuyện, thật là gặp gỡ chuyện gì?”

Lục hoàng tử giờ phút này vậy mà thở dài một tiếng, cái này khiến Cảnh Hòa Đế càng thêm hiếu kì, “tốt như vậy bưng bưng còn thán bên trên tức giận?”

“Phụ hoàng, nhi tử nhận biết một người, trước kia chỉ cảm thấy hắn thông minh hơn người, nhưng cũng liền chỉ thế thôi. Có thể mấy ngày trước đây nghe xong một phen, mười phần thưởng thức, lại lại có chút áy náy.” Lục hoàng tử nhớ lại mấy ngày trước đây sự tình, lại thêm hai ngày này cải trang đi thăm, quan sát bách tính sinh hoạt hàng ngày, tràn đầy cảm xúc.

“Trong lòng càng phát giác Binh bộ cùng võ quan vấn đề xác thực không nhỏ, như vì bọn họ cầu tình giải thích, chẳng phải là cổ vũ lệch ra gió? Lại như thế nào xứng đáng phòng thủ biên quan tướng sĩ, huống chi bọn hắn bản thân liền có lỗi, nhi tử không mặt mũi nào cầu tình!”

“Ân, đều là thứ gì lời nói, lại nhường ngươi nói ra những này?” Cảnh Hòa Đế vẫn là rất vui mừng. Dù sao ở những người khác đều tranh quyền đoạt lợi thời điểm, lão Lục lại có khác biệt ý nghĩ. Mặc dù không biết nói thật hay giả, có thể tối thiểu có này tâm, liền đã là tiến bộ.

“Nguyên bản bất quá là một lần bình thường nói chuyện phiếm. Đàm luận lên làm quan ý chí lúc, hắn nói mình làm quan không chỉ là là triều đình, vẫn là vì nhường bách tính lão có chỗ cuối cùng, tráng có chỗ dùng, ấu có sở trường, kẻ goá bụa cô đơn phế tật người đều có nuôi. Bách tính có áo có thể mặc, có ăn có thể khỏa bụng!” Lục hoàng tử nói lời này lúc, ngữ khí không vội không chậm.

Cảnh Hòa Đế trong lòng hiểu rõ, “ngươi nói là Phong Nghiên Sơ a?”

Lục hoàng tử giật giật khóe miệng, “đúng là hắn! Hắn nói đây là làm thần tử bản phận! Kinh thành cách Thanh Châu tuy có ngàn dặm, có thể ven đường các châu phủ mấy năm này cũng không có lớn tai, nhưng trước hai tháng Võ An Hầu phủ lão thái thái tại về Thanh Châu tế tổ trên đường, vậy mà gặp phải số lượng không ít phỉ đồ, hắn dùng cái này ám chỉ nhi tử, hi vọng gây nên coi trọng.”

Nói đến chỗ này, hắn ‘bịch’ một tiếng, quỳ trên mặt đất nhận lầm, “phụ hoàng, nhi tử xấu hổ không chịu nổi. Thân làm hoàng tử, lúc ấy lại làm bộ nghe không hiểu! Đây là Đại Thịnh giang sơn, nhi tử thân làm hoàng tử, thế mà không bằng làm thần tử quan tâm bách tính. Mà hắn lại nói đây bất quá là xem như thần tử, ứng tận bản phận mà thôi! Nhưng làm hoàng tử, nhi tử vậy mà đối dưới đáy bách tính làm như không thấy!”

Cảnh Hòa Đế không nghĩ tới lão Lục trải qua Phong Nghiên Sơ lời nói này chỉ điểm, lại có một ít khai ngộ ý tứ, cái này thật là nhường hắn không nghĩ tới, nhịn không được đem nhi tử nâng đỡ, “ngươi trước đứng dậy!”

Lục hoàng tử ngẩng đầu lên nói: “Phụ hoàng, ngài nghe nhi tử nói xong. Ngài vì Đại Thịnh thức khuya dậy sớm, sớm đêm phỉ trễ. Cho nên, nhi tử mấy ngày nay ngoại trừ vào triều bên ngoài, còn đi qua thành nam cùng ngoài thành, đi xem những cái kia bách tính như thế nào sinh hoạt. Không nghĩ tới lớn chịu rung động, đây là ở kinh thành, kia kinh thành bên ngoài không nhìn thấy địa phương đâu?”

Cảnh Hòa Đế lần nữa đỡ Lục hoàng tử lên, vỗ bả vai của đối phương thở dài: “Con a, trẫm làm sao không biết? Bên ngoài những cái kia thần tử tại trẫm trước mặt, nói so hát đều tốt nghe, kỳ thật bất quá là vì đạt tới riêng phần mình mục đích mà thôi! Hôm nay ngươi có thể nói ra những lời ấy, chứng minh ngươi trưởng thành!”

Kỳ thật trong lòng hắn, những con này đều như thế, không có gì khác nhau. Bất quá hôm nay hắn định cho lão Lục một cái cơ hội, liền nhìn đối phương có thể hay không bắt lấy, như là không thể đó cũng là mệnh!

Nghĩ đến đây chỗ, nói rằng: “Đã có này cảm ngộ, vậy liền ra kinh đi xem một chút, muốn dùng tâm đi nhìn, không thể bày ra hoàng tử phổ!”

Nếu là lúc trước, Lục hoàng tử nhất định do dự. Bởi vì một khi ra kinh, vậy thì đại biểu cho hắn không cách nào liên hệ lôi kéo trong kinh quan viên, nhường người ngoài nhìn, chỉ có thể cảm thấy mình đây là thất sủng bị từ bỏ.

Nhưng giờ phút này, hắn thần sắc chăm chú, chắp tay trịnh trọng nói: “Thần tuân chỉ!”

Cảnh Hòa Đế phất phất tay nói: “Ngươi lại trở về đi, sau đó trẫm sau đó chỉ!” Chẳng biết lúc nào, Giang Vinh Hải đã trở về phục mệnh, vừa vặn thấy một màn này.

“Ngươi nói trẫm làm như vậy đúng hay không? Hẳn là cho hắn cơ hội này sao?”

Trước đó mỗi khi giờ phút này liền trầm mặc Giang Vinh Hải, hiếm thấy mở miệng nói: “Bệ hạ, vô luận như thế nào, Lục hoàng tử hắn họ Thẩm.”

Cảnh Hòa Đế thở một hơi dài nhẹ nhõm, “đúng vậy a, hắn là con của ta, là Đại Thịnh hoàng tử, không giống! Trẫm làm sao không biết hắn so lão Đại và lão Cửu mạnh, cùng lão Ngũ so sánh cũng sẽ không thái quá thiên về văn thần. Mà thôi! Tất cả nhìn hắn số phận!”.