Chương 161: Ta sẽ hướng phụ hoàng cầu tình

Chương 161: Ta sẽ hướng phụ hoàng cầu tình

Làm Cảnh Hòa Đế hạ chỉ sau, quả nhiên nhấc lên một trận phong ba.

Tất cả mọi người suy đoán Quý phi mặc dù bởi vì phạt đòn Lục hoàng tử, mà bị bệ hạ cấm túc, nhưng cùng lúc bệ hạ cũng làm cho đối phương rời kinh. Nói dễ nghe chính là du lịch sơn thủy, kì thực bất quá lấy một loại khác danh nghĩa bị giáng chức.

‘Chẩm Tùng Hiên Cư’

Ngày mai chính là rời kinh kỳ hạn, Lục hoàng tử cố ý chọn lấy quan viên hạ chức sau về thời gian cửa.

Mở cửa vẫn là cái kia gọi Trịnh Vĩ gã sai vặt, người này rõ ràng đã biết thân phận của hắn, vội vàng nghênh đón.

Đi vào sân nhỏ, Phong Tam lang vẫn tại nơi đó đứng trung bình tấn. Chỉ là khi nhìn đến hắn về sau, xa xa gặp thi lễ. Mà Phong Nghiên Sơ trên người lục sắc quan bào đã đổi xuống dưới, giờ phút này cũng tới trước đón lấy.

“Thần, Phong Nghiên Sơ, bái kiến Lục điện hạ.”

Hắn giơ tay lên nói: “Đi vào nói đi.”

Kỳ thật đối với Lục hoàng tử tới cửa, Phong Nghiên Sơ mười phần hoang mang, vừa ngồi xuống, liền hỏi: “Không biết Lục điện hạ đến hàn xá cần làm chuyện gì?”

Lục hoàng tử không phải lần đầu tiên đến, cũng không đợi đối diện người châm trà, liền phối hợp cầm lấy ấm trà vì chính mình thêm vào, “thế nào? Không có chuyện thì không thể đến ngươi nơi này?”

“Tự nhiên không phải.” Phong Nghiên Sơ cảm thấy hắn cùng Lục hoàng tử quan hệ bình thường, nếu không phải là bởi vì trước đó đã cứu đối phương, hai người sẽ không có gặp gỡ quá nhiều. Huống hồ đối phương ngày mai liền phải rời kinh, theo lý mà nói giờ phút này hẳn là không rảnh tới mới đúng.

“Ta ngày mai liền muốn rời khỏi kinh thành.” Lục hoàng tử nói trong kinh đã sớm truyền khắp tin tức.

Phong Nghiên Sơ thấy đối phương như thế ngay thẳng, dứt khoát giơ lên chén trà nói: “Vậy chúc mừng Lục điện hạ.”

Lục hoàng tử cười ha ha lấy, “người khác đều cảm thấy ta đây là mất thế, bị biến tướng biếm ra kinh thành, cũng chỉ có ngươi đến chúc mừng ta!”

Phong Nghiên Sơ đoán không ra bệ hạ dụng ý, nhưng hắn không hề cảm thấy tất cả đều là chuyện xấu, “cũng không tính chúc mừng, chẳng qua là cảm thấy Lục điện hạ ra kinh đang dễ dàng nhìn một chút thế giới bên ngoài, hiểu rõ kinh thành bên ngoài, chân thực Đại Thịnh là dạng gì. Nói đến, thần đã lớn như vậy còn chưa bao giờ từng rời đi kinh thành đâu.”

Nghe xong lời nói này, Lục hoàng tử chân thành nói: “Tương lai sẽ có cơ hội. Bất quá còn muốn đa tạ ngươi nói kia lời nói, để cho ta ý thức được Đại Thịnh không vẻn vẹn chỉ có hoàng thất quý tộc, thế gia vọng tộc bách quan, còn có kia mấy vạn vạn phổ thông bách tính!”

“Kia thần liền chúc mừng Lục điện hạ!” Lần này chúc mừng, Phong Nghiên Sơ là thật tâm, một người có thể ý thức được những này cũng không khó, khó tại ý thức tới về sau, còn có thể bày ra hành động! Không giống có ít người chỉ là ngoài miệng nói thật dễ nghe, thực tế thật là hành động bên trên người lùn.

Lục hoàng tử vẻ mặt nhẹ nhõm, nhếch miệng lên, “ngày mai muốn đi, liền muốn lấy trước khi rời đi tới nhìn một cái ngươi.” Kỳ thật hắn là suy nghĩ một vòng sau, mới phát hiện chính mình thậm chí ngay cả có thể được xưng là bằng hữu người đều không có, bây giờ cũng chỉ có Phong Nghiên Sơ xem như một cái.

Phong Nghiên Sơ mặc dù vẫn như cũ không rõ đối phương vì sao muốn đến, nhưng nếu là đến cáo biệt, hắn cũng cần nghiêm túc đối phó, giơ lên chén trà nói rằng: “Vậy thì chúc Lục điện hạ trên đường đi có thể thấy rõ dân tình, biết rõ dân tình!”

Lục hoàng tử cũng giơ cao chén trà, “mượn ngươi cát ngôn!”

Rời đi ‘Chẩm Tùng Hiên Cư’ trước đó, Phong Nghiên Sơ cầm một chút phối tốt thuốc giao cho đối phương, “những này xem như thần tặng cho Lục điện hạ sắp chia tay chi lễ a!”

Lục hoàng tử tiếp nhận đi, nhíu mày nói: “Cái này có thể là đồ tốt!” Sau đó mang theo hộ vệ cáo từ.

Lại nói Ngũ hoàng tử thích nhất làm những này mặt ngoài công phu, cho nên tại Lục hoàng tử rời kinh ngày, còn cố ý đến đây đưa tiễn.

“Ai, Lục đệ, ngươi cũng đừng tức giận, yên tâm, ta sẽ hướng phụ hoàng cầu tình.” Ngũ hoàng tử tự nhận nói, khắp nơi là đối phương cân nhắc lời nói, biểu hiện ra một bộ huynh đệ tình thâm bộ dáng.

Lục hoàng tử tinh tường phụ hoàng tính toán như vậy, là vì nhường hắn nhiều gặp một lần kinh thành bên ngoài thế giới. Giờ phút này, hắn nhìn Ngũ hoàng tử sở tố sở vi, trong lòng không khỏi nghĩ đến phụ hoàng. Có lẽ bọn hắn tự nhận cao minh ngụy trang, tại phụ hoàng trong mắt bất quá là có thể tuỳ tiện chọt rách một tầng giấy mỏng, lộ ra ngây thơ như vậy.

“Đa tạ Ngũ hoàng huynh ý tốt, bất quá không cần, ta là cam tâm tình nguyện!” Khóe miệng của hắn mỉm cười, nhìn về phía cùng kinh thành phương hướng ngược nhau, trong ánh mắt tràn đầy chờ đợi, cơ hồ là có chút không kịp chờ đợi muốn đi xem một cái.

Có thể rơi vào Ngũ hoàng tử trong mắt, lại cảm giác đối phương cười, bất quá là vì che giấu giờ phút này thất bại mà thôi, trong lòng càng thêm đắc ý, “ai, ta biết ngươi cố ý nói dễ dàng như vậy, là vì an phụ hoàng tâm, chờ phụ hoàng hết giận tự nhiên có thể trở về, đừng nhụt chí.”

Giờ phút này, tại Ngũ hoàng tử trong lòng, lão đại cùng Quý phi cấm túc, lão Lục bị trục xuất kinh thành, liền chứng minh bọn hắn đổ bại, về sau đối thủ chỉ có Lê Hoàng hậu cùng Cửu hoàng tử! Vặn ngã những người này, trữ vị cũng chỉ có thể là hắn!

Lục hoàng tử vẫn như cũ cười, bất quá trong lòng thoáng có chút thất vọng, không vì Ngũ hoàng tử, mà là bởi vì Phong Nghiên Sơ, dù sao từ ngày đó lên, trong lòng hắn chân chính làm đối phương là bằng hữu, rõ ràng, đối phương cũng không cho rằng.

“Ngũ hoàng huynh, gặp lại!” Hắn không muốn tiếp tục bồi Ngũ hoàng tử diễn tiếp, nói xong cáo từ ngữ điệu, liền lên xe ngựa tiêu sái rời đi.

Ngũ hoàng tử cũng không tức giận, hắn cảm thấy lão Lục đây là giả bộ cậy mạnh, bất quá vì hướng trong hoàng cung người biểu hiện, vẫn là giơ tay nói: “Đi thôi, một đường cẩn thận! Nhớ kỹ gửi thư!” Lời nói này dường như hai người quan hệ tốt bao nhiêu dường như.

Cần Chính điện.

Cảnh Hòa Đế đánh giá tính toán thời gian, hỏi: “Lão Lục đi không có?”

Giang Vinh Hải trầm giọng nói: “Bẩm bệ hạ, chắc hẳn Lục điện hạ đã rời đi, bất quá Ngũ điện hạ đi đưa tiễn.”

“Những người còn lại không có đi sao?”

“Chưa từng nhìn thấy.”

Cảnh Hòa Đế làm sao không biết lão Ngũ sở dĩ tiến đến đưa tiễn, bất quá là cảm thấy lão Lục đã không phải là đối thủ, cũng bằng lòng đối ngoại biểu diễn ra một phen huynh đệ tình thâm tiết mục. Lão Ngũ còn nguyện ý giả bộ, có thể những người khác liền mặt đều không có lộ, đây chính là Hoàng gia lương bạc.

“Ân, trẫm biết! Nhường Hình bộ Thượng thư, Đại Lý tự Khanh, Tả đô Ngự sử bọn hắn tiến đến!”

Bệ hạ đối Binh bộ Thượng thư cùng Công Phòng doanh thống lĩnh liên lụy chi án mười phần chú ý, bây giờ đã thẩm tra được mấu chốt tiết điểm, bọn hắn cố ý đến đây bẩm báo.

“Bệ hạ tuyên ba vị đại nhân yết kiến.” Giang Vinh Hải tự mình đem mấy người đưa vào đi.

Ngoài điện.

Bầu trời đầu tiên là một đạo thiểm điện, ngay sau đó chính là ‘ầm ầm’ lôi minh.

Lập tức đã là cuối thu, vậy mà xuất hiện sấm sét vang dội, nguyên bản bầu trời trong xanh cũng biến thành âm u, đúng là mưa gió nổi lên cảm giác! Theo hạt mưa rơi xuống, mưa rơi càng lúc càng lớn, mưa gió đã tới!.