Chương 162: Nợ quá nhiều không lo

Chương 162: Nợ quá nhiều không lo

Đại lang Phong Nghiên Khai việc hôn nhân định ra tới, là Thái Bộc tự Khanh hứa lúc xong thứ nữ, Đại nương tử vừa vặn mang theo bà mối tới cửa cầu hôn trở về.

Bán Hạ lập tức nâng bên trên nóng khương trà, lại lần nữa cầm y phục cho đối phương đổi, còn phân phó người phía dưới đem hỏa lô bốc cháy.

Đại nương tử mi tâm cau lại, hôm nay xác thực tăng thêm sự cố, oán trách, “' cầu hôn lúc đi còn rất tốt, có thể mắt thấy muốn trở về, vậy mà êm đẹp bắt đầu mưa. May mà đồ vật không có xối, nếu không chẳng phải là điềm xấu.”

Bán Hạ đem gấm mặt Hồng Hồ da đệm giường, là Đại nương tử choàng tại trên đùi đồng thời, miệng bên trong còn đáp lại: “Đúng vậy a, cái này mưa tới kỳ quặc, nguyên bản còn tinh lấy, tất cả mọi người tại bên ngoài đâu, ai ngờ sấm chớp rền vang bỗng nhiên bắt đầu mưa, rất nhiều người không kịp tránh, trên thân đều ướt đâu.”

“Nếu là đều ngã bệnh sao có thể tốt? Phân phó, chịu chút khương thang đuổi lạnh.” Đại nương tử lo lắng sinh quá nhiều bệnh nhân, thứ nhất trì hoãn chuyện, thứ hai mở rộng truyền nhiễm.

Bán Hạ nghe xong cười nói: “Ngài cũng đừng quản rồi, vẫn là nhiều nghỉ một chút. Ngài rời đi không bao lâu Nhị lang quân liền trở lại, thấy đại gia mắc mưa, liền đã phân phó phòng bếp nấu xong khương thang, điểm cùng mọi người.”

“Nhị lang trở về rồi?” Không trách Đại nương tử nghi hoặc, kì thực là Phong Nghiên Sơ trở về cũng không nhiều.

Bán Hạ trên mặt mang cười, “đúng vậy a, vừa về đến liền đi thư phòng cùng Hầu gia thương nghị chuyện, lão thái thái còn nói nhường giữa trưa đi nàng nơi đó dùng cơm đâu.”

Trong thư phòng.

Ngoài phòng lôi điện thanh âm sớm đã tiêu tán, có thể mưa vẫn như cũ chưa đình chỉ, Phong Nghiên Sơ gần cửa sổ mà ngồi, ngưng thần xem mưa.

Phong Giản Ninh thấy thế nói: “Đem cửa sổ đóng lại a, mưa thu lạnh, cẩn thận nhiễm phong hàn.”

“Nhi tử mặc dày đặc, thân thể khoẻ mạnh, không sợ bên ngoài mưa gió.” Phong Nghiên Sơ tựa hồ là trả lời, lại như là có ý riêng, “Binh bộ Thượng thư Diêu Thành cùng Công Phòng doanh thống lĩnh Liễu Trục Xuyên đã tống giam, hơn nữa lần này liên lụy rất rộng, nhi tử dù cho thân ở Hàn Lâm viện, nhưng đại gia cũng là nhao nhao hỗn loạn nghị luận.”

Từ khi thứ tử trở về về sau, Phong Giản Ninh lông mày liền không có buông lỏng, hắn cũng tinh tường đối phương đây là lo lắng cho mình cũng bị liên lụy đi vào, “đúng vậy a, liên lụy rất rộng, Lê đại nhân cùng Hoàng hậu nương nương cũng không nghĩ tới, bệ hạ lần này ra tay sẽ như vậy hung ác, ngay cả Ngũ hoàng tử bên kia cũng có quan viên liên lụy đi vào.”

“Nghĩ đến là bệ hạ không muốn cho những người này giữ lại thời gian chuẩn bị khơi thông, không hạ nhiều như vậy vị trí, chắc hẳn không lâu sau đó lại là một phen tranh đoạt. Về phần trong quân trống chỗ đi…… Tự nhiên là năng giả cư chi, huống chi, sang năm võ thí khoa khảo sau còn sẽ có nhân viên bổ sung.” Đang khi nói chuyện, Phong Nghiên Sơ giơ tay lên, dùng đầu ngón tay tiếp được giọt mưa, dùng nội lực ngưng tụ cách cửa sổ bắn ra, mặc dù bị ngăn trở lực, nhưng cách đó không xa Thu Cúc ứng thanh mà đứt, đóa hoa rơi trên mặt đất tùy ý nước mưa đập nện.

“Đúng vậy a, mắt thấy muốn xuất hiện nhiều như vậy trống chỗ, hoàng hậu đã ám chỉ Lê đại nhân xếp vào người một nhà, Lại bộ cực kỳ trọng yếu, nhất là năm nay Lại bộ quan viên kiểm tra đánh giá liền muốn bắt đầu. Tuy nói chủ yếu vị trí từ bệ hạ định đoạt, có thể còn lại cũng rất trọng yếu, Tín Quốc Công đã ám chỉ vi phụ, lại hứa hẹn Lại bộ thị lang vị trí.” Phong Giản Ninh nói chuyện trong lúc đó đem danh sách đưa cho nhi tử.

Phong Nghiên Sơ tiếp nhận đại khái nhìn lên, còn chưa mảnh sửa chữa, liền nhìn ra nơi này đầu liền có ba người không ổn, lập tức chỉ vào một người trong đó nói: “Người loại này nếu để cho thượng đẳng kiểm tra đánh giá, chẳng phải là trò cười? Chỉ là phụ thân trong lòng là nghĩ như thế nào?”

Phong Giản Ninh thở dài nói: “Tại cái này thời kỳ mấu chốt, vi phụ đương nhiên sẽ không mất đi ranh giới cuối cùng chi tiết làm theo, có thể cuối cùng đã hãm sâu trong đó.”

Phong Nghiên Sơ hơi nhẹ nhàng thở ra, chỉ vào trên danh sách tên người nói: “Vậy là tốt rồi, những người này tuy nói quan chức không cao, nhưng Tín Quốc Công chưa hẳn không phải rắp tâm hại người! Tây Nhung nhìn chằm chằm, Đại Thịnh loạn trong giặc ngoài. Nhìn bệ hạ mấy người này động tác, thanh tra Binh bộ cùng Công Phòng doanh sau, khẳng định phải xử lý thay đổi trong kinh võ quan, kế tiếp nhất định là Hộ bộ! Phụ thân, tứ thúc bên kia?”

Phong Giản Ninh lắc đầu bất đắc dĩ nói: “Tiến vào cái chỗ kia, nơi nào có sạch sẽ? Hắn tuy nói không rõ lộ ra đảo hướng ai, cũng là nợ quá nhiều không lo, nhưng người khác cũng không dám tùy tiện động đến hắn? Nếu không bình an còn thì thôi, nếu đem giải quyết phát, kia toàn bộ quan trường đều sẽ chấn động! Hắn muốn dùng cái này bảo toàn nhi tử cùng Phong thị nhất tộc!”

Phụ thân dù chưa nói rõ, nhưng Phong Nghiên Sơ đã có suy đoán, tứ thúc đồ trên tay chính là kinh thiên lôi điện lớn, nhường những người còn lại không thể không bảo đảm hắn, nếu không mọi người cùng nhau xong đời! “Kia phụ thân ngoại trừ Thanh Châu Từ gia bên ngoài, nhưng còn có khác chứng minh thực tế?”

Đối với nhi tử tra hỏi, Phong Giản Ninh cũng không trả lời, chỉ vỗ bả vai của đối phương nói: “Ở tại Quảng Lâm hạng phải chiếu cố tốt chính mình! Ngươi cùng vi phụ khác biệt, có năng lực, lại văn võ song toàn, tại bệ hạ nơi đó là treo tên, sớm tối có một ngày so với ta mạnh hơn!”

Nói đến đây, lại dặn dò một câu nhìn như không quan hệ lời nói, “đúng rồi, ngươi cùng Tôn Diên Niên luôn luôn giao hảo, hắn mặc dù đi phía bắc, cùng ngươi có ngàn dặm chi cách, nhưng cũng muốn lúc nào cũng thông tin quan tâm.”

“Là, phụ thân.” Phong Nghiên Sơ mặc dù trong lòng nghi ngờ bất thình lình căn dặn, nhưng vẫn là ứng tiếng.

Những sự tình này hắn tự nhiên biết, có thể phụ thân vì sao muốn hỏi như vậy? Chẳng lẽ là phía bắc bên cạnh mậu xảy ra vấn đề gì? Hoặc là biên quan có gì cần chú ý?

Đang khi nói chuyện, giờ ngọ đã tới, lão thái thái nơi đó phái người đến mời. Làm hai cha con đến sau, những người còn lại đều tới.

Lão thái thái thấy hai người khoan thai tới chậm, trên mặt mang cười, cố ý oán trách, “đại gia sớm liền đang chờ, lệch hai người các ngươi tới trễ nhất.”

Phong Giản Ninh không có có tâm tư nói giỡn, chỉ là chắp tay hành lễ.

Phong Nghiên Sơ lại đáp: “Nhường tổ mẫu chờ lâu, là tôn nhi không tốt, cùng phụ thân đàm luận không có chú ý thời gian.”

Sau đó lại trông thấy Đại lang trên mặt mất tự nhiên, mặc dù đã đoán ra nguyên nhân, nhưng vẫn là cố ý hỏi, “các ngươi vừa rồi đang nói cái gì? Ta thế nào nhìn đại ca vẻ mặt không đúng?”

Thẩm nương Ôn thị cười giải thích, “chúng ta đàm luận Đại lang thành thân sự tình đâu, hắn bị nói có chút không được tự nhiên.”

Kỳ thật Đại lang Phong Nghiên Khai cơ hồ là bóp lấy điểm tới, không nghĩ tới vẫn là sớm một hồi. Lúc đầu không có gì, có thể đúng lúc gặp Đại nương tử đi Hứa gia cầu hôn, tất cả mọi người đến tham gia náo nhiệt.

Dừng lại cơm trưa, cứ như vậy nhiệt nhiệt nháo nháo sau khi ăn xong, tất cả mọi người tán đi, duy chỉ có lưu lại Phong Giản Ninh.

“Bên ta mới nhìn ngươi không được tự nhiên, triều đình sự tình ta cũng không hiểu. Đây là biểu ca ngươi lấy ra, nói là con của hắn không tiện tới cửa, để cho ta giao cho ngươi.” Lão thái thái lúc nói chuyện, xuất ra một cái hộp.

Phong Giản Ninh mở ra nhìn lên, trong lòng lập tức kinh hô, “cái này…… Cái này……”

Lão thái thái thần tình nghiêm túc, “Tín Quốc Công thông qua Từ gia thương lộ, đã đem tay rời khỏi Tây Nhung! Hoài Tự cũng chỉ là trong lúc vô tình phát hiện những này bằng chứng, có thể bằng điểm này thiên ti vạn lũ quan hệ, căn bản vô dụng. Hắn vốn là thận trọng, lại biết ngươi cùng Tín Quốc Công ở giữa sớm có hiềm khích, đoán chừng là phát giác cái gì, lúc này mới đưa nó cho ngươi, mà đối đãi ngày sau.”

Phong Giản Ninh gật đầu nói: “Xác thực, dù cho cầm cử động lần này chứng, không chỉ có sẽ không đả thương cùng Tín Quốc Công mảy may, sẽ còn nhường hắn cảnh giác. Đến lúc đó, người bên ngoài chỉ sẽ cảm thấy đây là vu hãm, bệ hạ cũng sẽ không xử trí, dù sao Từ gia là thương nhân!”.