Chương 163: Thật sự là loạn trong giặc ngoài a

Chương 163: Thật sự là loạn trong giặc ngoài a

Phong Nghiên Sơ cũng không lưu thêm, sử dụng hết cơm liền chuẩn bị về ‘Chẩm Tùng Hiên Cư’ không nghĩ tới nửa đường bên trên gặp Tạ Hạc Xuyên, sau đó hai người tại bên đường tìm một nhà quán trà tạm ngồi.

“Hôm nay nghỉ mộc, hạ mưa lớn như vậy, ngươi không ở trong nhà đợi, thế nào tại bên ngoài?” Phong Nghiên Sơ hiếu kì hỏi.

Tạ Hạc Xuyên cũng không sốt ruột trả lời, mà là trước uống một ngụm trà nóng, cuối cùng thở một hơi dài nhẹ nhõm, nói rằng: “Có thể tính chậm đến đây. Ai, mưa lớn như vậy, ai nguyện ý đội mưa tại bên ngoài, còn không phải các nơi tới lũ mùa thu kỳ, Công bộ phụ trách toàn bộ Đại Thịnh thủy lợi kiến tạo sự vật. Cái này không, như ta loại này nhập bộ học tập, tự nhiên muốn cần cù chút. Bất quá, ta nhìn ngươi dạng này là trở về?”

Phong Nghiên Sơ gật đầu nói: “Ân, trở về thời điểm còn không có trời mưa, ai ngờ lại đánh lên thu lôi, cũng không biết cái này mưa còn muốn hạ mấy ngày.”

“Nếu là lại tiếp tục dưới lời nói, vậy nhưng nguy rồi.” Ngoài cửa sổ mưa không có muốn đình chỉ ý tứ, Tạ Hạc Xuyên lo lắng không thôi, sau đó lại bổ sung: “Nhà ta địa thế thấp, lo lắng sẽ nước vào.”

“Kinh thành thoát nước cũng không tệ lắm, chỉ cần sông hộ thành không tăng nước, thành nội liền sẽ không phát sinh úng ngập.” Phong Nghiên Sơ giống như không có nghe được đối phương kia càng che càng lộ ngữ điệu, ngược lại chăm chú đáp trả.

Vào thời khắc này, ngoài cửa sổ bỗng nhiên truyền đến một hồi tiếng vó ngựa, đám người nhao nhao nghi hoặc hạ mưa lớn như vậy, đến tột cùng là ai vội vã như thế?

Phong Nghiên Sơ cũng bị thanh âm này dẫn đưa đầu đi nhìn. Chỉ thấy một người mặc Huyền Lân vệ quan phục, người mặc áo tơi người cưỡi ngựa, vội vàng hướng cửa thành phương hướng mà đi, sau lưng còn đi theo mấy cái Huyền Lân vệ.

Còn chưa chờ hắn mở miệng, Tạ Hạc Xuyên thốt ra, “Lâu Dao!” Hiển nhiên đối phương nhận ra.

Giờ phút này dưới lầu cũng có âm thanh truyền đến, đồng thời hỏi Phong Nghiên Sơ lời muốn nói, “đây không phải Huyền Lân vệ Chỉ huy phó làm Lâu Dao sao? Nhìn hắn bộ dạng này là muốn ra khỏi thành a!” Những người còn lại cũng bắt đầu thảo luận.

“Huyền Lân vệ thật là bệ hạ thân tín!”

“Đúng nha, gấp gáp như vậy chẳng lẽ đã xảy ra chuyện gì?”

“Cái này ai biết được, có lẽ là có ai phải xui xẻo thôi!”

Phong Nghiên Sơ trong lòng như có điều suy nghĩ, một lần nữa ngồi xuống lại, “ngươi cũng là mắt sắc, đúng là Lâu Dao, nhìn hắn vội vàng như thế, có lẽ là bệ hạ lại phân phó chuyện gì a, dù sao gần nhất Binh bộ cùng Công Phòng doanh rất náo nhiệt.”

Tạ Hạc Xuyên nghe xong lời này, trong lúc nhất thời tâm tình lại có chút phức tạp, “mặc kệ nó, ta một cái nho nhỏ nhập bộ học tập người, những này cách ta quá xa.” Về sau hai người lại rảnh rỗi hàn huyên vài câu, liền riêng phần mình cáo từ.

Phong Nghiên Sơ vừa mới tiến ‘Chẩm Tùng Hiên Cư’ Trịnh Vĩ liền tranh thủ thời gian bẩm báo, “Lang quân, Trần Trạch Văn trần Đại lang quân tới, ngay tại thư phòng chờ lấy, cũng may có Tam lang quân tiếp khách đâu.”

Khi hắn đi vào thư phòng, vậy mà trông thấy Tam lang cùng Trần Trạch Văn hai người đang an tĩnh đọc sách! Hắn đều có chút hoài nghi ánh mắt của mình, Trần Trạch Văn còn chưa tính, Tam lang lúc nào thời điểm yêu đi học?

Sau đó hắng giọng một cái, nói: “Khó được a, các ngươi thế mà đang đọc sách?”

Tam lang nhìn thấy hắn, rõ ràng ngữ khí đều nhẹ nhõm thật nhiều, “nhị ca, ngươi trở về rồi! Bằng hữu của ngươi tới thăm ngươi, vậy ta liền không nhiều quấy rầy!” Dứt lời, sau lưng phảng phất có người đang đuổi dường như bay nhanh rời đi.

Trần Trạch Văn bọn người sau khi rời khỏi đây, mới để quyển sách trên tay xuống, đánh giá chung quanh, “trước kia chưa hề đi vào, không nghĩ tới ngươi thư phòng này lại có nhiều như vậy tàng thư!”

“Ta thường ở chỗ này, liền đem trong phủ chính mình phải dùng sách đều mang đến.” Đang khi nói chuyện, Phong Nghiên Sơ đem người dẫn vào thường xuyên đãi khách phòng.

Lại để cho Tuyết Hương một lần nữa dâng trà nước điểm tâm, “tuy nói nghỉ mộc, nhưng hạ mưa lớn như vậy, ngươi nghĩ như thế nào lấy hôm nay tới?”

Trần Trạch Văn cũng không uống trà, ngược lại cầm lấy một khối điểm tâm bắt đầu ăn, “ai, còn không phải phiền! Ngươi cũng biết bệ hạ cử hành thu liệp dụng ý, lại thêm gần nhất Tam Ty hội thẩm Binh bộ Thượng thư cùng Công Phòng doanh thống lĩnh, lập tức liên lụy ra rất nhiều người, có thể được xưng là người người cảm thấy bất an.”

“Ta đây, nhận biết rất nhiều hồ bằng cẩu hữu, bọn hắn người mặc dù còn có thể, có thể năng lực này cũng có chút bình thường. Dù sao mẫu thân của ta là Bình Chiêu công chúa, bây giờ ra việc này, đều tìm các loại lý do thấy ta, cái này không dứt khoát tới tìm ngươi, ai ngờ ngươi vậy mà về Võ An Hầu phủ, hại ta chờ ngươi hơn nửa ngày.”

Phong Nghiên Sơ mới cùng Tạ Hạc Xuyên tại quán trà ngắn tụ, giờ phút này cũng không muốn uống trà, hắn đem chén trà đặt vào một bên, hỏi: “Bọn hắn tìm ngươi? Vậy ngươi mẫu thân và phụ thân đâu?”

Trần Trạch Văn nghe xong lời này, trong lòng càng phát giác phụ mẫu đây là tại khó xử chính mình, “phụ thân ta trốn tránh không gặp người, ngay cả mẫu thân của ta đều gọi bệnh không ra, cái này không, tất cả đều tới tìm ta!” Hắn không muốn nhấc lên cái này phiền lòng sự tình, đổi một đề tài: “Nhị lang, bệ hạ sang năm muốn cử hành võ thí khoa khảo, ngươi nói ta tham gia một chút thế nào?”

Phong Nghiên Sơ chính là loại kia không yêu khảo thí người, hắn cảm thấy chỉ cần mình có năng lực liền có thể, “tại sao lại có ý nghĩ như vậy, bệ hạ không phải đã đối ngươi khảo giáo qua sao? Lại nói làm gì vẽ vời thêm chuyện.”

Trần Trạch Văn thở dài: “Ai, ngươi không hiểu, bệ hạ tuy nói khảo giáo qua, có thể ta dù sao không có tham gia Kinh Tây Võ Bị doanh khảo hạch. Cho nên vẫn là có âm thanh nói, ta tuy có chút công phu trong người, kỳ thật bình thường gấp, bệ hạ đoán chừng là trở ngại mẫu thân của ta mặt mũi mới nương tay! Ngươi cũng biết những người kia, ai nhỏ lời nói không dám giảng?”

“Chính ngươi quyết định đi!” Phong Nghiên Sơ rất rõ ràng, Trần Trạch Văn đã nói ra, vậy thì chứng minh đã sinh này tâm.

“Cũng tốt, bệ hạ gần nhất phiền lòng, chờ qua một thời gian ngắn, ta lại cùng hắn nói.” Trần Trạch Văn nói đến đây nhìn chung quanh, hạ giọng nói: “Ngươi biết không? Bởi vì Ninh Nguyên tướng quân đánh mấy trận thắng trận, trừng trị Tây Nhung, cho nên bên kia phát tới tấu biểu, nói năm nay phái sứ thần đến Đại Thịnh trao đổi bên cạnh mậu sự tình!”

Phong Nghiên Sơ nghe xong lời này, không khỏi sinh lòng sầu lo, “tại cái này quan khẩu? Tại bệ hạ thanh tra võ tướng thời điểm?” Kỳ thật hắn lo lắng hơn nội bộ có quan viên bán Đại Thịnh lợi ích.

“Bệ hạ đã đồng ý! Nếu là cự tuyệt, không chỉ có sẽ để cho xung quanh phiên thuộc quốc nghi kỵ Đại Thịnh là có hay không có việc, còn sẽ sinh ra ý đồ không tốt! Vấn đề là không chỉ có Tây Nhung, còn có An Hoài bộ, nam mạch, lâu quang, thương nam chờ hai mươi bảy quốc!”

“Nếu là không cách nào chấn nhiếp Tây Nhung, như vậy còn lại các phiên thuộc quốc nhất định đi theo sinh loạn! Đến lúc đó Đại Thịnh thật sự là loạn trong giặc ngoài a!” Phong Nghiên Sơ chỉ cảm thấy lòng chua xót, ngoại địch nhìn chằm chằm, rất nhiều người dường như đều không nhìn thấy dường như.

Giờ phút này, bất luận là Phong Nghiên Sơ vẫn là Trần Trạch Văn đều tinh tường việc này cực kỳ trọng yếu, có thể trong triều chư công tranh quyền đoạt lợi, đều bận rộn nội đấu!.