Chương 164: Bất quá là cảm thấy pháp không trách chúng

Chương 164: Bất quá là cảm thấy pháp không trách chúng

Bất quá hai ngày, Huyền Lân vệ Chỉ huy phó làm Lâu Dao liền trở lại, đồng thời còn áp lấy ba người, là An Châu trú quân tướng quân Cổ Trạm! An Châu Tri phủ Thạch Ngôn! Tri Châu Lưu Trọng Hải!

An Châu tới gần kinh thành, có thể được xưng là môn hộ, hơn nữa còn là phía nam thương lộ tiến về phía bắc phải qua đường! Mấy người kia bị mang trở lại kinh thành hỏi tội, chỉ có thể nói rõ vấn đề không nhỏ.

Chuyện cũng như đám người phỏng đoán đồng dạng, Cảnh Hòa Đế tức giận, ngay tiếp theo hoàng tử cùng đại thần đều bị mắng, khả năng thật ứng câu kia xa hương gần thối a.

Hai ngày trước.

Cảnh Hòa Đế mới thấy xong Tam Ty người, liền nghe nói Huyền Lân vệ Chỉ huy phó làm Cố Trạch cầu kiến.

“Thuộc hạ tham kiến bệ hạ!” Cố Trạch theo phía bắc trở về, cũng mang về một cái kinh thiên lôi điện lớn.

“Lần này Tây Nhung chi hành như thế nào?” Đây là Cảnh Hòa Đế trước mắt muốn biết nhất.

“Đây là lần này đi về phía tây Mật lục, mời bệ hạ ngự lãm!” Cố Trạch thần sắc trang nghiêm.

Cái này khiến Cảnh Hòa Đế trong lòng không khỏi hơi hồi hộp một chút, nhanh chóng cầm lên nhìn, hắn sau khi xem xong, trong lòng chỉ cảm thấy lên cơn giận dữ! “Làm càn! Thật sự là làm càn!”

“Bệ hạ bớt giận!” Kỳ thật Cố Trạch lúc trước cũng bị tra được đồ vật giật nảy mình, hắn không nghĩ tới lại có trong đám người thông ngoại địch, đem Đại Thịnh trong quân chi vật đầu cơ trục lợi đến Tây Nhung.

“Hừ, trách không được như vậy vội vàng nghĩ thoáng thả bên cạnh mậu, ngay cả trong triều cũng có người duy trì, tình cảm là trẫm cản trở những người này tài lộ a!” Kỳ thật đây mới là nhường Cảnh Hòa Đế càng tức giận địa phương.

Mở ra bên cạnh mậu vốn là nghĩ đến là nhường bách tính thời gian khá hơn một chút, trong triều gia tăng thu thuế, có thể hiện nay xem ra đã có không ít quan viên pha trộn tiến vào, vì lợi ích càng là chút nào không điểm mấu chốt, bán Đại Thịnh.

“Cho Lâu Dao truyền chỉ! Nhanh đi đem An Châu trú quân tướng quân Cổ Trạm, Tri phủ Thạch Ngôn, Tri Châu Lưu Trọng Hải đuổi bắt hồi kinh!”

Cảnh Hòa Đế làm sao không muốn cấp tốc sửa trị, có thể đến lúc này, cho dù hắn là Hoàng đế cũng không thể làm to chuyện, nếu không triều đình chấn động, hoàn toàn ngược lại, nhưng hắn như cũ có lòng lần nữa thăm dò triều thần.

Ngày kế tiếp, tảo triều.

Nhường Cảnh Hòa Đế không nghĩ tới chính là trong triều thế mà có không ít người là ba người này cầu tình. Giờ phút này, hắn lúc này mới tính chân chính cảm nhận được nguy cơ, hắn đã không tin những người này.

“Bệ hạ, An Châu Tri phủ Thạch Ngôn làm người cần cù chăm chỉ, càng là quản lý địa phương hảo thủ, An Châu bách tính sinh hoạt giàu có, như thế tùy tiện truy nã sợ rằng sẽ gây nên bách tính bất an.” Tín Quốc Công trực tiếp tiến lên cầu tình.

Ngũ hoàng tử cữu cữu Khúc Như Mai cũng tới trước gián ngôn, “bệ hạ, An Châu vị trí trọng yếu, An Châu trú quân tướng quân Cổ Trạm lao khổ công cao……”

Còn chưa chờ đám người nói xong, Cảnh Hòa Đế liền đã tức mãnh vỗ bàn, hắn không nghĩ tới một ngày kia, Ngũ hoàng tử cùng Cửu hoàng tử còn có thể liên hợp lại!

Khí mắng: “Không bằng trẫm xuống tới, cái này hoàng vị đổi lấy các ngươi đến ngồi?”

“Chúng thần tội chết, còn mời bệ hạ bớt giận!” Mọi người cùng giọng nói.

Cảnh Hòa Đế nhìn về phía dưới đài người mỉa mai, “nếu không lão Ngũ ngươi lên đây đi!”

Ngũ hoàng tử dọa đến tranh thủ thời gian quỳ trên mặt đất, “mời bệ hạ thứ tội, thần tuyệt không này tâm!” Kỳ thật bên cạnh mậu đối với hắn mà nói mười phần trọng yếu, kinh doanh thế lực cần không ít tiền, liền hoàng tử điểm này bổng lộc làm sao có thể đủ!

“Vẫn là nói không bằng để cho lão Cửu đến ngồi?”

Lê Hoàng hậu phụ thân Lê Chi Đường cũng tranh thủ thời gian thỉnh tội, “Cửu hoàng tử cũng không này tâm.”

Cũng là Cửu hoàng tử quá nhỏ tuổi, mọi thứ đều cần hoàng hậu cùng hắn trù tính, cho nên Từ gia một ít chuyện hắn là biết đến, lại còn tham dự chia.

Bọn hắn làm như vậy, bất quá là cảm thấy pháp không trách chúng, rất nhiều người đều có lợi ích liên lụy, bệ hạ cũng bắt bọn hắn không có cách nào!

An Hòe Tự đứng ra nói rằng: “Bệ hạ, nguyên bản mở ra bên cạnh mậu là chuyện tốt. Nhưng hôm nay có người vì bản thân tư lợi, nguy hại Đại Thịnh, thậm chí bên trong thông ngoại địch, này gió không thể dài, còn mời bệ hạ nghiêm trị!”

Thân đại nhân đầu tiên là dùng ánh mắt lợi hại quét mắt một vòng đám người, mới lên tiếng: “Bệ hạ, diệt bên ngoài thì trước hết phải yên bên trong, chỉ có quét sạch bệnh, khả năng khiến Đại Thịnh đứng ở thế bất bại, nếu mặc cho phát triển chính là đại họa!”

Tín Quốc Công đứng ra mắng trả lại: “Bệ hạ, Thân đại nhân chính là nói chuyện giật gân, mấy năm này bên cạnh mậu mở ra, khiến bách tính giàu có, triều đình cũng có thu thuế, chỉ cần chặt chẽ trông giữ liền có thể.”

Thân đại nhân nhìn về phía Tín Quốc Công ánh mắt cơ hồ muốn giết người. Hắn gấp chằm chằm đối phương, lại hướng Cảnh Hòa Đế chắp tay nói: “Bệ hạ! Càn triều thời điểm, An Hoài quốc cùng bây giờ Tây Nhung sao mà tương tự! Có thể kết quả cuối cùng đâu! An Hoài quốc thôn tính xung quanh chư quốc cùng bộ tộc, đến mức thành họa lớn! Cuối cùng Càn triều diệt quốc! Nếu không phải Thái Tông Hoàng đế ngăn cơn sóng dữ, chỉ sợ quốc thổ sớm bị dị tộc xâm chiếm!”

Giờ phút này bất luận là thủ phụ Thân đại nhân, Binh bộ thị lang An Hòe Tự, hoặc là những cái kia chân chính vì Đại Thịnh quan viên. Đối mặt tình huống này có thể làm cũng chỉ có cực lực phản kháng, duy trì bệ hạ.

Đứng tại trong đội ngũ Võ An Hầu Phong Giản Ninh, cảm thấy đây là một cơ hội, khẽ cắn răng, đứng ra nói rằng: “Bệ hạ, nghĩ đến Tín Quốc Công có này một câu, cũng là vì gia tộc muốn, dù sao Thanh Châu Từ gia chính là thương hộ. Chỉ là ở nhà quốc đại nghĩa trước mặt, còn mời Tín Quốc Công chớ có vì tư lợi tổn hại Đại Thịnh!”

Đây cơ hồ là tru tâm chi ngôn. Tín Quốc Công đối ngoại trước sau như một biểu lộ ra, hắn cùng Thanh Châu Từ gia không hề quan hệ qua lại. Giờ phút này trực tiếp bị vạch trần, bất luận đối ngoại như thế nào biểu hiện, cũng chạy không thoát các ngươi đều họ Từ, bái chính là một cái tổ tông sự thật!

Tín Quốc Công nhìn về phía Võ An Hầu ánh mắt gần như sắp muốn bốc lửa, hắn bất quá là nho nhỏ sử ngáng chân, Võ An Hầu càng như thế không quan tâm.

Quả nhiên, lời vừa nói ra, lập tức có quan viên nói chuyện.

Hình Miễn nói thẳng: “Tín Quốc Công, trên triều đình nói đều là quốc gia đại sự, không phải ngươi Từ gia mang đường, chẳng lẽ ngươi Từ gia lợi ích so Đại Thịnh còn trọng yếu hơn?”

Đường Thừa cũng đứng ra nói rằng: “Bệ hạ, giờ phút này mặc dù nhìn phân loạn, thực tế cùng trước mắt chỗ tra chi án đều có liên luỵ, thần khẩn cầu cũng án điều tra!”

Hình bộ Thượng thư cũng nói: “Bệ hạ, trải qua những ngày qua điều tra đầu cơ trục lợi binh khí một án, liên lụy ra có người lợi dụng bên cạnh mậu, tướng quân bên trong binh khí buôn lậu Tây Nhung, trong đó còn có đại lượng đồ sắt, những này không chỉ có liên lụy một chút quan viên, càng có thương nhân cũng lẫn vào trong đó!”

Tả đô Ngự sử chắp tay gián ngôn: “Thần khẩn cầu bệ hạ, cho phép chúng thần cùng án cũng tra!”

Cảnh Hòa Đế thấy mục đích đã đạt tới, “chuẩn!” Theo cái này ra lệnh một tiếng, có người chỉ cảm thấy sợ hãi.

Mà Tam Ty lại mong mỏi An Châu ba người này bắt trở lại về sau, nhất định có thể từ trên người bọn họ tra ra nhiều thứ hơn!.