Chương 165: Bên ngoài đánh nhau

Chương 165: Bên ngoài đánh nhau

Phong Nghiên Sơ từ khi vào Hàn Lâm viện, mới phát hiện muốn học tập đồ vật rất nhiều. Ngày này hắn còn tại mất ăn mất ngủ lúc, Thị độc Trương Vọng vội vàng tiến đến.

“Phong đại nhân! Phong đại nhân!”

Phong Nghiên Sơ thấy đối phương sốt ruột bận bịu hoảng dáng vẻ, ngẩng đầu nghi ngờ nói: “Trương đại nhân, có chuyện gì quan trọng?”

Trương Vọng đoạt lấy trên tay bút đặt lên bàn, lôi kéo hắn muốn đi, “ai nha, ta Phong đại nhân ai, ngươi thế nào vẫn ngồi yên? Bên ngoài đánh nhau!” Có thể người trước mắt luyện võ qua, Trương Vọng chỗ nào kéo động.

“Đánh nhau?” Phong Nghiên Sơ tuy tốt kì, nhưng đang viết tới khẩn yếu quan khẩu, thực sự không bỏ được gián đoạn, đè xuống lòng hiếu kỳ, một lần nữa nhặt lên bút, nói: “Đánh nhau liền đánh nhau thôi, lại để ta viết xong lại nói.”

Trương Vọng lo lắng nói: “Hôm nay trên triều đình đã xảy ra đại sự, những cái này các đại nhân mới ra cung môn liền đánh nhau, nghe nói bên trong có phụ thân ngươi!”

“Cái gì!” Phong Nghiên Sơ không kịp nhiều lời, tranh thủ thời gian đi ra ngoài dắt ngựa, hướng cung môn phương hướng chạy như điên.

“Mới vừa rồi còn như vậy bình tĩnh, nghe xong Võ An Hầu liền gấp!” Trương Vọng chỉ tới kịp nhìn thấy đối phương góc áo.

Làm Phong Nghiên Sơ đến hiện trường thời điểm, có thể nói là khiếp sợ không thôi, một đám đại thần tại kéo bè kéo lũ đánh nhau! Hắn trước kia có thể chỉ ở trên sử sách gặp qua, không có nghĩ đến lúc này lại còn có thể thấy hiện trường trực tiếp!

“Võ An Hầu! Ngươi vừa rồi hướng lên trên nói lời kia có ý tứ gì!” Tín Quốc Công tức nổ tung, hắn mạnh mẽ chịu đựng ra cung môn mới níu lấy đối phương mắng.

Võ An Hầu không cam lòng yếu thế nói: “Có ý tứ gì? Không có ý gì, bất quá ăn ngay nói thật mà thôi!”

Tín Quốc Công đã không lo được thể diện, chửi ầm lên, “ăn ngay nói thật cái rắm! Miệng đầy nói bậy!”

“Ta nếu là nói bậy, ngươi cấp khiêu chân làm cái gì?” Võ An Hầu cảm thấy hiện tại là thoát khỏi Tín Quốc Công thời cơ tốt.

Ngũ hoàng tử ở trong này đóng vai nhân vật hắn lòng dạ biết rõ, không khỏi đem toàn bộ Võ An Hầu phủ kéo xuống vũng bùn, là thời điểm nhường bệ xem ra hắn xem như thần tử, tại đại nghĩa trước mặt đối Đại Thịnh trung tâm.

Một bên còn có đại thần khuyên, “đều là triều thần, khó tránh khỏi sẽ có khác nhau, tất cả mọi người là mỗi người phát biểu ý kiến của mình mà thôi, Tín Quốc Công chớ tức giận, Võ An Hầu, ngươi cũng lui một bước.”

Võ An Hầu tức giận không thôi, “ta còn lui! Lại lui liền bị làm cho nhảy sông!”

Tín Quốc Công khí giơ lên hốt bản liền muốn đánh, miệng bên trong còn mắng lấy, “ta đánh chết ngươi cái này châm ngòi tiểu nhân!”

Võ An Hầu hơi sơ suất không đề phòng chuẩn bị, bị đánh một cái, mũ quan cũng sai lệch, liền không quan tâm lên, giơ lên hốt bản đánh trả, có người thấy thế mau tới trước can ngăn, cũng có người thừa cơ gia nhập trong đó, cảnh tượng lập tức loạn tung tùng phèo!

An Hòe Tự cảm thấy đây là chính bọn hắn nội chiến, vốn không muốn quản, nhưng dù sao cũng là quan hệ thông gia, lại gặp nơi đây khoảng cách Hàn Lâm viện rất gần, mau để cho người đi gọi Võ An Hầu Trạng Nguyên nhi tử!

Cho nên khi Phong Nghiên Sơ đuổi đến thời điểm, sớm đã không phải phụ thân cùng Tín Quốc Công ở giữa đánh nhau, mà là biến thành một trận hỗn chiến!

Võ An Hầu bị đánh không nhẹ, thấy nhi tử tới, lập tức phất tay ra hiệu, cũng chỉ vào Tín Quốc Công nói: “Mau tới giúp vi phụ, chính là lão thất phu này đánh!”

Phong Nghiên Sơ vốn định đem phụ thân từ trong đám người lôi ra đến, không nghĩ tới bên ngoài chen lấn một vòng người căn bản vào không được. Nếu không phải lẫn mất nhanh, hắn không chừng còn muốn chịu hai lần, làm hạ khí không nhẹ!

Trực tiếp đem bên ngoài người ném ra ngoài, khó khăn tới trước mặt, mắt thấy Tín Quốc Công hốt bản liền muốn đánh tại phụ thân trên đầu, trực tiếp một chưởng đem người đập ngã xuống đất, thuận thế dắt lấy phụ thân, một cái phi thân rời đi nơi thị phi.

Phong Giản Ninh hưng phấn nhìn về phía thứ tử nói: “Nhi tử tốt!”

Phong Nghiên Sơ thấy trên thân phụ thân mặc dính đầy bùn đất quan phục, trên mặt bị đánh ra ứ máu, ngay cả mũ quan cũng không cánh mà bay, mười phần chật vật.

Hắn trên dưới dò xét một phen sau, không khỏi lo lắng nói: “Phụ thân, ngài trên thân thế nào? Có hay không bị đánh tổn thương?”

Nhưng vào lúc này, không biết ai phát ra một tiếng “ai nha!” hắn quay đầu nhìn lại, thì ra Tín Quốc Công không biết lúc nào thời điểm, đã bị người giúp đỡ đi ra.

Chỉ thấy đối phương đầu tiên là phun ra một quả mang máu răng, đang muốn nhấc tay chỉ Phong Nghiên Sơ mắng to, ngay sau đó lại là một tiếng, “ai nha, gãy mất! Cánh tay của ta gãy rồi!”

Sau đó trợn mắt nhìn, “tốt ngươi Phong Nghiên Sơ! Dám đem lão phu ẩu tổn thương, lão phu muốn cáo ngươi!”

Phong Nghiên Sơ lạnh hừ một tiếng nói: “Tín Quốc Công, hạ quan kính ngươi lớn tuổi, nhưng ngươi cũng không nên nói bậy nói bạ! Rõ ràng là vừa rồi loạn tung tùng phèo, không biết là ai đánh ngươi, bây giờ lại ỷ lại trên đầu ta! Thật là không có đạo lý! Lại nói phụ thân ta chịu ngươi đến mấy lần, lúc này toàn thân đau đớn.”

Phong Giản Ninh thấy thế cũng ôi lên, “con a, vi phụ không chỉ có đau đầu, toàn thân cũng đau, chẳng lẽ Tín Quốc Công là cha đánh ra tật bệnh gì a!”

“Càng là vô sỉ! Ngươi lại vẫn trả đũa!” Tín Quốc Công cảm thấy hôm nay chính là hắn kiếp nạn, khí tâm hoảng!

Hình Miễn đã sớm không quen nhìn Tín Quốc Công, nói thẳng: “Ta nói Tín Quốc Công, ngươi có thể! Nếu không phải ngươi nhất định phải tại cửa ra vào dây dưa, dẫn đầu đối với người động thủ, cũng không đến nỗi náo thành như bây giờ!”

Nhưng vào lúc này, Thân đại nhân cùng Cảnh Hòa Đế nói xong chuyện theo cung nội đi ra, thấy một màn này, trầm giọng quát lớn: “Còn không ngừng tay! Chư vị đều là triều thần, vậy mà dưới ban ngày ban mặt đánh nhau!” Còn lại vẫn còn đang đánh quan viên nghe thấy cái này âm thanh, lập tức dừng tay tản ra.

Phong Nghiên Sơ lúc này mới phát hiện trên mặt đất rơi mất bảy tám đỉnh mũ quan, hắn tiến lên tùy ý chọn cái tốt, cho phụ thân thử một chút, lại vừa phù hợp!

“Bệ hạ khẩu dụ!” Theo thanh âm này vang lên, đám người lúc này mới phát hiện hóa ra là Giang Vinh Hải tới.

Ở đây tất cả mọi người chắp tay hành lễ nói: “Chúng thần tiếp chỉ.”

“Bệ hạ khẩu dụ, phàm tham gia lần này ẩu đả người giảm hai bổng lộc tháng, như có lần sau nhất định trọng phạt, về phần kẻ thụ thương nhanh đi về trị thương, hi vọng chư vị đại nhân coi đây là giới! Không được tái phạm!”

“Chúng thần lĩnh chỉ tạ ơn!”

Giang Vinh Hải nói xong những này liền đi, chỉ để lại một đám đầy bụi đất quan viên. Nói đến những người này cũng là kỳ quái, vừa rồi còn đánh khí thế ngất trời, lúc này vậy mà nhao nhao chào lẫn nhau cáo từ.

Ngay tại Phong Nghiên Sơ chuẩn bị vịn phụ thân rời đi thời điểm, Hình Miễn nhìn về phía hắn, nói câu, “Trạng Nguyên lang, công phu không tệ!”

Hắn đáp lễ nói: “Tướng quân quá khen, bất quá là dùng để cường thân kiện thể trang giá bả thức mà thôi.”

Hình Miễn chỉ cười cười cũng không nói chuyện, phất tay để cho người ta rời đi, hắn vừa rồi đã nhìn ra, Phong Nghiên Sơ làm đến giống như là Phong gia trường thương thân pháp.

Phụ thân bị thương, Phong Nghiên Sơ sao có tâm tư tiếp tục bên trên chức, lấy người đi Hàn Lâm viện xin nghỉ, đem phụ thân đỡ trở về..