Chương 166: Hắn liền là cố ý!

Chương 166: Hắn liền là cố ý!

Phong Nghiên Sơ vịn phụ thân cánh tay vừa xuống xe ngựa, sai vặt bên trên người liền mau tới đến đây nghênh. Bọn hắn chỉ thấy Hầu gia sưng mặt sưng mũi, lập tức giật nảy mình, mau để cho người đi vào bẩm báo.

Lão thái thái lúc đầu cùng Đại nương tử đang thương nghị, cho Hứa gia hạ quyết định chuyện. Bỗng nhiên liền nhìn thấy Thanh Mai vẻ mặt hốt hoảng tiến đến, trên mặt dù chưa hiển hiện, nhưng trong lòng đã thăng không vui, “lúc này đang bận đâu, bên ngoài là có quỷ đâu, hoảng thành dạng này?”

Thanh Mai như thế nào lại không phát hiện được, chỉ là chuyện khẩn cấp không lo được, “lão thái thái bớt giận, cũng không phải là nô tỳ lỗ mãng. Thật sự là vừa rồi sai vặt thượng truyền lời nói tiến đến, nói Hầu gia không biết bị ai đánh mặt mũi bầm dập, hiện nay Nhị lang quân đem người đỡ trở về!”

“Cái gì!” Lời này không chỉ có hù dọa lão thái thái, ngay cả Đại nương tử cũng giống vậy.

Đại nương tử bận bịu đứng người lên hỏi: “Hầu gia êm đẹp vào triều đi, ai sẽ đánh hắn?”

Lão thái thái lo lắng không thôi, trong lòng suy nghĩ, Thanh Mai đoán chừng biết đến cũng không rõ ràng, vội vàng thúc giục: “Ai nha, nàng làm sao biết, ngươi nhanh theo ta đi xem một chút đi! Tranh thủ thời gian gọi Tôn đại phu đi!” Dứt lời từ Trúc Khê vịn, một đoàn người phần phật tiến đến thăm viếng.

Phong Nghiên Sơ đã sớm kiểm tra, phát hiện phụ thân chỉ là bị thương ngoài da, cũng không sao. Hắn trước đem phụ thân đỡ trở về phòng, lại lấy người đổi y phục, xoa rửa sạch sẽ về sau, này mới khiến người đi gọi Tôn đại phu.

Mà Tôn đại phu kiểm tra xong lưu lại thuốc vừa đi, lão thái thái cùng Đại nương tử liền đến, Phong Giản Ninh thấy thế có chút xấu hổ.

Vẫn là Phong Nghiên Sơ đứng dậy hành lễ, “tổ mẫu, mẫu thân.”

Lão thái thái tiến lên mấy bước đầu tiên là nhìn một chút nhi tử, sau đó hỏi: “Phụ thân ngươi như thế nào?”

“Một chút bị thương ngoài da, không sao, nuôi một nuôi liền tốt.” Phong Nghiên Sơ nói rằng.

Lão thái thái thấy cháu trai vẻ mặt như thường, lúc này mới yên tâm lại. Bởi vì bận tâm tới mặt của con trai mặt, ngồi rời giường gần nhất ghế ngồi tròn bên trên về sau, liền phất tay nhường hạ nhân đều ra ngoài, hỏi: “Ngươi không phải lên hướng đi sao? Là ai đem ngươi đánh thành dạng này?”

Phong Giản Ninh lúc này mới nói: “Nhường mẫu thân lo lắng. Cái này thật là không trách nhi tử, bất quá là vào triều thời điểm nói mấy câu nói thật, không nghĩ tới Tín Quốc Công vậy mà như vậy vô sỉ, vừa ra cung môn liền đem nhi tử ngăn đón, bất quá là cùng hắn mắng vài câu, ỷ vào quan giai cao hơn nhi tử, đưa tay liền muốn đánh.”

Đại nương tử cả kinh nói: “Chẳng lẽ không ai ngăn đón sao?”

“Còn cản cái gì nha. Ngay từ đầu xác thực có người can ngăn, có thể về sau toàn cũng bắt đầu động thủ đánh nhau! May mắn Nhị lang tới kịp thời, kia lão…… Tín Quốc Công cũng không chiếm chiếm tiện nghi, không chỉ có rụng một cái răng, cánh tay cũng gãy!” Dù sao cũng là nữ quyến, Phong Giản Ninh cũng không tiện mở miệng mắng, mạnh mẽ sửa lại. Bất quá, hắn nghĩ đến đây sự tình, trong lòng chỉ cảm thấy thống khoái.

Lão thái thái liền muốn tương đối nhiều, nàng lo lắng nói: “Ngươi lại vẫn động thủ đánh Tín Quốc Công?”

Phong Nghiên Sơ cùng phụ thân nghĩ như thế, cảm thấy lần này không khỏi không phải một cái cơ hội, “tôn nhi khó khăn chen vào, vốn định đem phụ thân lôi ra ngoài cũng không sao. Ai ngờ giương mắt liền nhìn thấy Tín Quốc Công giơ lên hốt bản, liền phải nện phụ thân đầu. Lúc này mới nhịn không được, tiện tay một chưởng đem người đập trên mặt đất, ai ngờ hắn vậy mà yếu ớt như vậy.” Tốt a, hắn liền là cố ý!

Lão thái thái dùng đầu ngón tay điểm tôn nhi cái trán, “ngươi a! Trả thù tâm vẫn là như vậy trọng!” Nàng đến nay còn nhớ rõ tôn nhi khi còn bé, ám đâm đâm lợi dụng chính mình trả thù chuyện của con.

Bất quá trong lòng sầu lo cũng không tiêu giảm, liền mở miệng hỏi nhi tử, “như thế, Tín Quốc Công xem như càng đắc tội hơn, nếu là hắn trả thù ngươi nhưng làm sao bây giờ?”

Không chờ phụ thân há mồm, Phong Nghiên Sơ liền giải thích: “Tổ mẫu, ngài không cần lo lắng, trong triều có người cấu kết Tây Nhung, đầu cơ trục lợi binh khí, buôn lậu đồ sắt. Tín Quốc Công vẫn là trước hết nghĩ muốn lần này có thể hay không thoát thân, như thật rút ra củ cải mang ra bùn, đừng nói Tín Quốc Công phủ, chính là toàn bộ Từ thị nhất tộc giữ được hay không còn hai chuyện! Lại nói nếu là bỏ lỡ cơ hội lần này, chỉ sợ Võ An Hầu phủ cũng biết bị đối phương liên luỵ, hãm sâu vũng bùn!”

Lão thái thái nghe xong thở một hơi dài nhẹ nhõm, gật đầu nói: “Như thế, còn không bằng kịp thời dây cương!”

Cùng cái khác người khác biệt, Đại nương tử lại lo lắng lại là sự tình khác, “có thể Mẫn Nhi còn tại Tín Quốc Công phủ đâu!”

“Mẫu thân không cần lo lắng, nhi tử đã có dự định.” Cùng phụ thân khác biệt, Phong Nghiên Sơ khi biết sau chuyện này, trong lòng liền đã có kế hoạch.

Khóe miệng của hắn kéo ra một tia cười lạnh, “Từ Tam lang bản không xứng là người, làm sao trước đó Tín Quốc Công thế lớn, lại nhường người ngoài đều cảm thấy hắn đối tiên phu ân tình thâm ý soạt, đối mặt phẩm hạnh ác liệt như vậy người, đại gia tự nhiên có tư cách biết nói ra chân tướng!”

“Đáng thương chúng ta Võ An Hầu phủ một mực bị giấu diếm, không chút nào biết tỷ tỷ tại Tín Quốc Công phủ trải qua giống như như Địa ngục thời gian, chúng ta đương nhiên muốn đem người tiếp về, lại khiến hai người ly hôn!” Ngay tiếp theo đến tiếp sau phát triển, hắn cũng cùng nhau nói.

Phong Giản Ninh tiếp tục nói: “Tam Ty có vi phụ nhắc nhở, tự nhiên sẽ lòng nghi ngờ điều tra. Hiện nay lại có Từ Tam lang cái này lỗ hổng, tất cả mọi người ánh mắt đều sẽ chú ý Tín Quốc Công phủ, tường đổ mọi người đẩy, chỉ là thời gian mà thôi.” Hắn nói đến chỗ này không khỏi lo lắng, “có thể kể từ đó liền đắc tội hoàng hậu.”

“Phụ thân, Đại Thịnh đã đến thời khắc mấu chốt, bất luận là Lê Hoàng hậu vẫn là Ngũ hoàng tử, song phương đều chỉ biết là tranh quyền đoạt lợi, ỷ vào pháp không trách chúng, cảm thấy bệ hạ sẽ không xử trí, hoặc là chỉ có thể nhẹ phạt!”

“Nhưng bọn hắn quên, chuyện khác bệ hạ có lẽ có thể nhịn. Có thể mắt thấy Tây Nhung đều đã tới cửa khiêu khích, còn chỉ lo lợi ích của mỗi người mang đấu. Vậy xin hỏi bọn hắn đến cùng là Đại Thịnh triều thần, vẫn là Tây Nhung quan, lại một lòng vì Tây Nhung suy nghĩ! Phụ thân, lần này Tam Ty thanh tra cường độ không yếu, ngài tại triều đình nói lời chính là lần này lên cao cơ hội, bệ hạ thiếu chính là người như vậy!”

Giờ phút này, tất cả mọi người bị Phong Nghiên Sơ sợ ngây người, nhất là lão thái thái cùng Đại nương tử, đây là các nàng chưa từng thấy qua bộ dáng!

Phong Giản Ninh nghe xong nhi tử lời nói này, chỉ cảm thấy có con như thế, lo gì gia tộc không thịnh hành! Hắn gật đầu khẳng định nói: “Ngươi nói không sai, nếu là lúc trước, bệ hạ cố gắng còn sẽ cân nhắc, mấy vị hoàng tử ở giữa thế lực có thể hay không cân bằng. Lần này bọn hắn vì bản thân chi mang vậy mà có thể hợp tác, không để ý chút nào Đại Thịnh an nguy, bệ hạ như thế nào dễ dàng tha thứ!”

Lão thái thái nghe đến mấy câu này, trên mặt rốt cục lộ ra ý cười, trong lòng cũng dễ dàng rất nhiều, đứng lên nói: “Đã các ngươi có dự định liền tốt, ngươi nghỉ ngơi trước a, ta trở về.”

Sau khi ra cửa, nàng an ủi Đại nương tử, “ngươi cũng không cần quá mức lo lắng, Mẫn Nhi có phụ thân nàng cùng huynh đệ quản đâu.” Kỳ thật lão thái thái biết Đại nương tử cho tới nay khúc mắc, đơn giản là lo lắng Võ An Hầu phủ sẽ ở thời khắc mấu chốt bỏ Mẫn Nhi, nàng nói như thế, chính là vì nói cho đối phương biết, bất cứ lúc nào cũng sẽ không.

Chỉ là nữ nhi một ngày chưa trở về, Đại nương tử một ngày không được an tâm, nhưng lão thái thái đã chủ động mở lời an ủi, nàng chỉ có thể hết sức kéo ra cười, “là, con dâu biết.”.