Chương 167: Đính tại sỉ nhục trụ bên trên

Chương 167: Đính tại sỉ nhục trụ bên trên

Tín Quốc Công phủ.

Phong Nghiên Mẫn đang đang gảy đàn lúc, Bích Ngọc liền vội vã tiến đến.

“Đã xảy ra chuyện gì? Thế nào vẻ mặt như vậy bối rối?”

Bích Ngọc nuốt nước miếng một cái, hơi hơi chậm chậm, thở quân khí sau, rồi mới lên tiếng: “Nương tử, quốc công gia thụ thương trở về!”

“Thụ thương liền thụ thương thôi, cùng ta có liên can gì?” Phong Nghiên Mẫn lườm đối phương một cái, cảm thấy liền chút chuyện này cũng đáng được như vậy, còn đem chính mình mệt mỏi. Dứt lời lại tiếp tục bắt đầu đánh đàn.

“Theo trở về người nói, là Nhị lang quân đánh!”

Bích Ngọc còn chưa có nói xong, Phong Nghiên Mẫn liền hoảng sợ ‘cọ’ một chút đứng lên, “cái gì!”

“Nương tử đừng kích động. Là như vậy, đoán chừng hôm nay tại trên triều đình xảy ra chuyện gì, quốc công gia vừa ra cung môn liền ngăn đón nhà ta Hầu gia, hai người liền xảy ra tranh chấp, cuối cùng lại động thủ!” Nói thật, Bích Ngọc biết tin tức này về sau, cũng là bị giật nảy mình.

“Tại sao không ai ngăn đón! Phụ thân có thể có thụ thương?” Đây là Phong Nghiên Mẫn lập tức quan tâm nhất.

Bích Ngọc tiếp tục nói: “Cái này còn không biết. Bất quá vừa mới bắt đầu, xác thực có người can ngăn, nhưng là càng về sau liền có người gia nhập trong đó, càng đánh càng lợi hại, lại biến thành chư vị đại nhân nhóm cùng một chỗ đánh nhau! May mắn Nhị lang quân biết được tin tức, kịp thời chạy tới đem Hầu gia cứu ra, nếu không thật đúng là khó mà nói!”

Phong Nghiên Mẫn nghe xong phụ thân ăn đòn, lập tức nói: “Nhanh dọn dẹp một chút, theo ta trở về thăm hỏi phụ thân!”

Cho nên, làm Từ Đại lang biết được tổ phụ bị Phong Nghiên Sơ cắt ngang cánh tay, còn rụng một cái răng về sau, giận đùng đùng tìm đến Phong Nghiên Mẫn tính sổ sách, kết quả lại nhào không.

Khí trong sân hô hào, “người đâu!”

Bọn hạ nhân mặc dù tại nội tâm nhả rãnh lấy, một cái làm lớn bá ca, cứ như vậy xông vào đệ muội sân nhỏ, không khỏi cũng quá không tôn trọng. Nhưng nhìn đối phương tư thế, vẫn là tranh thủ thời gian trả lời: “Nghe nói Võ An Hầu thụ thương, nương tử nghe nói sau về nhà ngoại đi.”

Ngay tại Từ Đại lang nổi giận lúc, thê tử Lưu thị cũng đuổi tới, khuyên nhủ: “Tổ phụ thụ thương ngươi tìm đến đệ muội để làm gì? Lại cùng nàng có liên can gì? Hiện tại tranh thủ thời gian tiến đến phụng dưỡng cần gấp nhất!” Nói đem người cưỡng ép chảnh đi!

Lưu thị nội tâm mười phần im lặng. Lúc này không ở bên cạnh biểu hiện, lại còn có tâm tình tìm Phong thị tính sổ sách. Đây là đệ đệ của nàng làm, cũng không phải nàng! Dù cho đem người đánh một trận trong lòng thống khoái, chẳng lẽ liền không sợ người ta đệ đệ tới cửa tính sổ sách! Trước kia lại không phải là không có qua!

Làm Phong Nghiên Mẫn mang theo người vội vã trở về về sau, liền trông thấy phụ thân treo lên một trương tím xanh mặt ngồi bàn bên cạnh.

Thấy một màn này, nước mắt thoáng chốc chảy xuống, “phụ thân, ngài đây là?”

Phong Nghiên Sơ mau tới trước nghênh nói: “Tỷ tỷ tới, ta còn nói một hồi đi đón ngươi trở về đâu!”

Phong Giản Ninh thấy nữ nhi trở về như vậy kịp thời, cũng là nội tâm cảm động, “Mẫn Nhi trở về rồi, vi phụ không có việc gì, bất quá là nhìn xem nghiêm trọng mà thôi.”

“Coi là thật không có việc gì?” Phong Nghiên Mẫn không yên tâm phục hỏi.

Phong Nghiên Sơ một bên mời tỷ tỷ ngồi xuống, một bên để cho người ta dâng trà, “tỷ tỷ vẫn chưa tin ta sao? Ta cùng Tôn đại phu đều nhìn qua, chỉ là một chút bị thương ngoài da, ứ máu tản liền tốt.”

Phong Nghiên Mẫn thấy phụ thân xác thực không có việc gì, cái này mới an tâm, “hôm nay đến cùng chuyện gì xảy ra? Ta thế nào nghe nói đánh nhau!”

Phong Nghiên Sơ cũng không sốt ruột trả lời, mà là khóe miệng mỉm cười, hỏi ngược lại: “Tỷ tỷ có biết gần nhất trong triều chuyện gì xảy ra?”

Đối với gần đây xảy ra sự tình, Phong Nghiên Mẫn vẫn là nghe nói qua, “nói là bởi vì Binh bộ Thượng thư Diêu Thành cùng Công Phòng doanh thống lĩnh Liễu Trục Xuyên hai người, đầu cơ trục lợi binh khí, báo cáo láo lính quân nhu, kết quả Tam Ty tra một cái, lại liên lụy ra tốt một số chuyện đến.”

Phong Nghiên Sơ gật đầu nói: “Huyền Lân vệ Chỉ huy phó làm Cố Trạch theo phía bắc trở về, còn mang đến một cái kinh thiên động địa tin tức, trong triều có trong đám người thông ngoại địch, đem binh khí cùng đồ sắt đầu cơ trục lợi Tây Nhung!”

Hắn bất quá cảnh tỉnh, trưởng tỷ liền lập tức kịp phản ứng, “Thanh Châu Từ gia chính là thương hộ, trước đó triều đình mở bên cạnh mậu, bọn hắn nhất định có sinh ý tham dự, chẳng lẽ?” Nói đến chỗ này trong lòng hơi hồi hộp một chút, Phong Nghiên Mẫn lo lắng nhất trong nhà bị liên lụy.

“Tỷ tỷ đừng lo lắng.” Hắn khuyên nhủ: “Hôm nay trên triều đình, phụ thân cho bệ hạ gián ngôn nhắc nhở Thanh Châu Từ gia sự tình. Tín Quốc Công mặc dù đối ngoại công bố sớm cùng nó gãy mất qua lại, có thể hắn quên, một khoản không viết ra được hai cái từ chữ, cho dù hắn đối ngoại biểu hiện như thế nào hiên ngang lẫm liệt, hôm nay trên triều đình, hắn là những người kia cầu tình chính là sai! Như thế, đại gia tự nhiên sẽ cho là hắn cùng Thanh Châu chặt chẽ không thể tách rời, trước kia đều là trang!”

Phong Nghiên Mẫn nghe xong gật đầu, “dạng này cũng tốt, nhà ta thừa cơ cho thấy thái độ, nhường bệ hạ biết tại trái phải rõ ràng trước mặt, Võ An Hầu phủ tự nhiên nghiêm túc! Miễn cho Tín Quốc Công phủ phạm tội liên lụy trong nhà.”

Giờ phút này, Phong Giản Ninh thẳng đến nghe hai đứa bé sau khi nói xong, mới mở miệng nói: “Mẫn Nhi a, đã ngươi trở về, vậy trước tiên trong nhà ở, Tín Quốc Công phủ liền chớ đi. Đúng rồi, mẫu thân ngươi đưa ngươi lúc đầu phòng còn giữ đâu, bây giờ cũng có thể ở lâu.”

“Phụ thân…… Nhị lang……” Phong Nghiên Mẫn hốc mắt đỏ lên, cố nén nước mắt, người ngoài có lẽ không biết, nhưng chỉ có chính mình trong lòng tinh tường, nàng tại Tín Quốc Công phủ đợi mỗi một khắc đều là dày vò.

Phong Nghiên Sơ nhẹ nhàng gật đầu, khuyên lơn: “Tỷ tỷ, sau này ngươi có thể không cần đi Tín Quốc Công phủ, trong nhà sẽ để cho ngươi cùng kia Từ Tam lang ly hôn!”

Phong Nghiên Mẫn mặc dù cảm động, nhưng vẫn cũ lo lắng không thôi, “ly hôn? Há lại dễ dàng như vậy? Tín Quốc Công phủ không nguyện ý, cũng là không có cách nào.”

“Kia Từ Tam lang đức hạnh gì chúng ta biết, có thể người ngoài lại không hiểu rõ nội tình. Đều cảm thấy hắn là vong thê giữ đạo hiếu, chính là thâm tình người trọng nghĩa, có thể hắn xứng sao? Như ngoại nhân biết Tiết thị chính là bị ẩu đả bị thương nặng chí tử, chúng ta tự nhiên có thể lợi dụng nhân ngôn, nhường tỷ tỷ thuận lợi ly hôn!” Phong Nghiên Sơ nói lời này thời điểm ánh mắt tỏa sáng.

Hắn cơ hồ có chút không thể chờ đợi, người như vậy không xứng còn sống! Hắn muốn Từ Tam lang sau khi chết cũng muốn mang tiếng xấu, nhường đại gia nhấc lên người này đã cảm thấy xúi quẩy, không chỉ có như thế, còn muốn cho đối phương ngàn năm vạn năm đính tại sỉ nhục trụ bên trên! Dám khi dễ tỷ tỷ của hắn, liền cần nghĩ kĩ lọt vào báo ứng!

Phong Nghiên Mẫn thở một hơi dài nhẹ nhõm, hiện tại nàng chỉ cảm thấy bờ vai của mình lập tức dễ dàng, “cám ơn ngươi, Nhị lang.”

Phong Nghiên Sơ cười yếu ớt lấy, “ngươi ta chính là tỷ đệ, thực sự không cần phải nói tạ.”

“Mẫu thân ngươi một mực là chuyện của ngươi lo lắng, đi trước hậu viện nhìn nàng một cái.” Phong Giản Ninh thuận thế đuổi nữ nhi.

“Nữ nhi cáo lui.” Phong Nghiên Mẫn rời đi về sau, cơ hồ là không kịp chờ đợi về phía sau viện thăm hỏi mẫu thân..