Chương 168: Dời thật sạch sẽ a!

Chương 168: Dời thật sạch sẽ a!

Phong Nghiên Mẫn vào cửa lúc, Đại nương tử ngay tại thở dài thở ngắn, Bán Hạ còn ở bên cạnh khuyên.

“Mẫu thân!” Theo thanh âm này vang lên.

Đại nương tử ngẩng đầu trong nháy mắt, trong mắt tung ra sáng ngời đến, thanh âm cao bên trong lộ ra hưng phấn, bước lên phía trước đem người giữ chặt, “Mẫn Nhi! Ngươi tại sao trở lại!”

Mẫu nữ hai người sau khi ngồi xuống, Phong Nghiên Mẫn rồi mới lên tiếng: “Quốc công vừa hồi phủ không bao lâu, Bích Ngọc liền nói phụ thân bị đối phương đả thương, nữ nhi lo lắng, liền về tới nhìn một cái.”

Đại nương tử nghĩ đến nữ nhi bây giờ tình cảnh, vỗ tay của đối phương, giải sầu nói: “Ngươi lại lại nhẫn hai ngày, phụ thân ngươi cùng Nhị lang đã nghĩ ra biện pháp tiếp ngươi trở về!”

Phong Nghiên Mẫn trong mắt rưng rưng, nhẹ nhàng gật đầu nói: “Nữ nhi biết, vừa rồi Nhị lang đã nói, hơn nữa còn nhường nữ nhi sau này đều không cần trở về, nói phía sau chuyện hắn sẽ xử lý.”

Đại nương tử nghe xong lời nói này, nước mắt cũng nhịn không được nữa, ôm nữ nhi khóc rống, “ta Mẫn Nhi a, là mẫu thân không tốt, để ngươi chịu khổ, bây giờ xem như thoát đi kia hổ lang ổ!”

“Mẫu thân, đều là bọn hắn đem bên ngoài giấu diếm đến sít sao, ngay cả phụ thân cũng bị dỗ, điều này có thể trách ngài? Nữ nhi về sau cũng không tiếp tục đi, liền để ở nhà bồi ngài.” Phong Nghiên Mẫn thấy mẫu thân như thế, chỗ nào không rõ, ngày xưa bất quá là chứa không muốn chính mình lo lắng mà thôi.

“Đúng, sau này liền để ở nhà, gian phòng của ngươi ta mỗi ngày đều để người quét dọn, chỉ là chỉ sợ ngươi trở về gấp, thiên thời gian dần qua lạnh, y phục còn phải thêm mấy món.” Lần này xem như hiểu Đại nương tử khúc mắc, nàng đã bắt đầu kế hoạch là nữ nhi mua thêm đồ vật.

“Mẫu thân thong thả, phái người trở về lấy chính là, lượng bọn hắn cũng không dám cản trở lấy! Nói toạc thiên đi, phụ thân sinh bệnh, xem như nữ nhi tự nhiên muốn phụng dưỡng, đây là thân làm con nữ hiếu đạo.” Đã trong nhà có dự định, Phong Nghiên Mẫn liền không cần tiếp tục lưu lại Tín Quốc Công phủ, miễn cho trong lòng mình chắn hoảng!

“Tốt, tiện thể đem hàng ngày đồ vật mang về, liền nói ngươi muốn ở nhà thường ở, là phụ thân ngươi hầu tật. Trưởng ấu tôn ti có thứ tự, thân sơ nội ngoại khác nhau, người bên ngoài cũng nói không nên lời cái gì!” Đây bất quá là một cái lấy cớ, Đại nương tử trước đó nhìn Hầu gia tiếng nói chuyện trung khí mười phần, rõ ràng không có gì đáng ngại.

“Nghe nói Tín Quốc Công như thế, là Nhị lang ra tay?” Lời này là Phong Nghiên Mẫn nghe Bích Ngọc nói, mà Bích Ngọc cũng là theo Tín Quốc Công phủ bọn hạ nhân nơi đó nghe được.

Đại nương tử vẻ mặt có chút mất tự nhiên, hắng giọng một cái, “nhiều người như vậy đánh nhau, có lẽ là người bên ngoài không có lưu ý thất thủ, chưa chắc chính là Nhị lang.” Nàng cuối cùng không yên tâm hỏi: “Nghe nói Tín Quốc Công rụng một cái răng, gãy một cái cánh tay, cần phải gấp?”

“Cái gì?” Phong Nghiên Mẫn kinh ngạc không thôi, trong lòng nàng nhị đệ đối ngoại luôn luôn là quân tử có độ, “nữ nhi nghe xong phụ thân thụ thương, liền vội vã trở về, còn không đã từng hỏi qua Tín Quốc Công tình huống. Nghĩ đến không sao, Nhị lang dù sao hiểu chút y thuật, ra tay biết nặng nhẹ.”

Ngay tại Bích Ngọc chân trước vừa về Tín Quốc Công phủ, là nhà mình cô nương thu dọn đồ đạc thời điểm, chân sau Từ Đại lang liền đến, Lưu thị liền kéo đều không có giữ chặt.

Người này còn bất âm bất dương nói, “thế nào? Ta tổ phụ thụ thương, nhà ngươi nương tử dứt khoát tránh về nhà ngoại, Võ An Hầu phủ thật sự là tốt giáo dưỡng!”

Bích Ngọc đầu tiên là hành lễ, sau đó mới nói: “Còn mời Đại lang quân thứ lỗi, nhà ta nương tử là biết được Hầu gia thụ thương sau, lúc này mới trở về hầu tật, bởi vì còn không tới kịp thu dọn đồ đạc, nô tỳ cố ý trở về lấy.”

Từ Đại lang khí mắng: “Thấp hèn nô tỳ, còn dám giảo biện! Bất hiếu chính là bất hiếu, lời nói như vậy xinh đẹp! Tổ phụ thụ thương không nghĩ hầu tật, lại dứt khoát né, ta muốn để bên ngoài người đều biết, nàng Phong gia nữ bất hiếu! Các ngươi chủ tớ hai người đều không phải là cái thứ tốt, dạng này tiện tỳ sao phối lưu tại quốc công phủ, để cho người người môi giới đến bán ra!”

Nhưng vào lúc này, một thanh âm truyền đến, “ta cũng không biết Tín Quốc Công phủ tay, duỗi như vậy dài, lại muốn bán ra lên ta Võ An Hầu phủ người? Vẫn là nói Tín Quốc Công phủ người luôn luôn không kiêng nể gì cả, cảm thấy kinh thành tất cả phủ đệ đều tùy ý nhà ngươi làm chủ?”

Hóa ra là Phong Nghiên Sơ tới, hắn cuối cùng cảm thấy tỷ tỷ đem những người này mơ mộng hão huyền quá, đồ vật chưa hẳn cầm trở về.

“Phong tu soạn đừng muốn ăn nói bừa bãi!” Tín Quốc Công thế tử nghe hạ nhân bẩm báo, nói Phong Nghiên Sơ tới, chỉ cảm thấy nhức đầu. Hắn tại người này trên thân liền không có chiếm qua tiện nghi, sạch bị thua thiệt, lo lắng trưởng tử đánh không lại vội vàng chạy đến!

Quả nhiên, Từ Đại lang ngay sau đó là một câu, “là ai đem người này bỏ vào đến!” Trong lời nói hơi có chút tức hổn hển ý tứ.

“A? Ta bất quá là thấy hạ nhân chậm chạp chưa đem trưởng tỷ đồ vật đưa trở về, lúc này mới tới cửa đến nhìn một chút. Không nghĩ tới Tín Quốc Công phủ môn đình lại so hoàng cung còn cao, ta mà ngay cả cửa cũng không xứng tiến vào?” Phong Nghiên Sơ không có khách khí trực tiếp về đỗi, có thể những người này không phải đối thủ của hắn.

Tín Quốc Công thế tử vội vàng là nhà mình biện bạch, “Phong tu soạn đừng muốn nói bậy, chúng ta gì từng nói qua không cho ngươi tới cửa!”

Phong Nghiên Sơ dùng khóe mắt mắt liếc Từ Đại lang, trong giọng nói tràn đầy khinh thường, “ta chưa từng nói bậy? Chẳng lẽ vừa rồi Từ Đại lang quân chưa từng nói lời ác độc, cũng chưa từng nói qua không muốn để cho ta vào cửa?”

Từ Đại lang khí dùng tay chỉ hắn, nói không nên lời một câu.

“Hừ! Biết mình đuối lý nói không ra lời a?” Trong mắt của hắn tràn đầy khinh miệt, sau đó lại nghiêm mặt chất vấn: “Đại Thịnh từ trước đến nay lấy hiếu trị quốc, Tín Quốc Công vô cớ đem phụ thân ta ẩu tổn thương, tỷ tỷ của ta xem như nữ nhi còn không thể tại thân cha trước mặt tận hiếu? Cái này là đạo lý gì! Hẳn là nói là ngươi Tín Quốc Công phủ ý tứ?”

Tín Quốc Công thế tử biết mình nói bất quá đối phương, nếu là đợi tiếp nữa, chỉ sợ muốn đem chính mình khí ra cái nguy hiểm tính mạng, vội vàng khua tay nói: “Con ta chỉ là lo lắng hắn tổ phụ thân thể, nhất thời nói bậy mà thôi, ngươi nếu là muốn cầm thì cầm a, chính là toàn dọn đi đều được!”

Dứt lời, trừng mắt liếc chính khí che ngực trưởng tử, mắng: “Còn lưu tại nơi này làm cái gì? Mất mặt xấu hổ sao?” Dứt lời, vung tay áo rời đi!

Phong Nghiên Sơ nhìn về phía đã đờ đẫn Bích Ngọc, nói rằng: “Thất thần làm cái gì? Còn không tranh thủ thời gian thu thập, xe ngựa đã chờ ở cửa!”

Bích Ngọc cái này mới phản ứng được, vô ý thức mở miệng nói: “A…… A, Nhị lang quân, kia là thế nào thu thập a?”

Phong Nghiên Sơ vung tay lên, trực tiếp mệnh lệnh, “tự nhiên là có thể dời đều dọn đi! Ta đem nhân thủ đều mang đến!”

Một bên Tiền ma ma cười đến trên mặt đều muốn mở ra một đóa hoa đến, nàng sớm ngay ở chỗ này chờ đủ, vội vàng đáp ứng nói: “Ai! Ai! Nhị lang quân yên tâm, cái này giá trang đơn tử còn tại lão nô nơi này đâu, đảm bảo thu thập sạch sẽ! Bọn hắn mơ tưởng chiếm một chút xíu tiện nghi!”

Phàm là đi theo Phong Nghiên Mẫn cùng đi bọn hạ nhân, lập tức động thủ thu thập. Đến cùng nhiều người lực lượng lớn, bất quá một canh giờ, liền đã toàn bộ đóng gói tốt trang lên xe ngựa.

Ngay cả trong viện tử này bọn hạ nhân nhìn, đều chỉ có thể thán một câu, “dời thật sạch sẽ a!”.