Chương 169: Thiên lý sáng tỏ, báo ứng xác đáng!

Chương 169: Thiên lý sáng tỏ, báo ứng xác đáng!

Từ Đại lang quân sau khi trở về liền khí ngực đau, nằm ở trên giường dậy không nổi.

Lưu thị một bên vì hắn gọi đại phu, một bên vì hắn thuận khí, miệng bên trong còn tại nhả rãnh lấy, “ta đều nói để ngươi đừng đi, đừng đi, ngươi nhất định phải đi! Đây không phải đuổi tới bị mắng sao? Kia Phong Nghiên Sơ thật là Trạng Nguyên xuất thân, ngươi chẳng lẽ nói qua hắn đi?”

Từ Đại lang tay vừa nâng lên, liền bị Lưu thị đè xuống, tiếp tục nói: “Muốn ta nói ngược lại lão tam đã là như thế, Võ An Hầu cùng nhà ta đây là vạch mặt, kia Phong thị muốn đi liền để nàng đi! Ngươi ngăn đón có làm được cái gì! Chẳng lẽ còn có thể khiến người ta trông coi lão tam sống hết đời không thành?”

Lưu thị đang nói khởi kình, chỉ thấy phu quân nhắm mắt lại không động đậy, vốn cho là là đối phương không muốn nghe nàng nói chuyện, thẳng đến đại phu đến chẩn bệnh, thế mới biết lại bị khí ngất đi.

Nàng chỉ cảm thấy im lặng, thấp giọng nhả rãnh, “khí lượng thế nào nhỏ như vậy.”

Ngay tại hai ngày sau, kinh thành bỗng nhiên truyền ra một đạo lời đồn đại, thậm chí quán trà thuyết thư tiên sinh đều đem nó tập kết tiết mục ngắn, khiến cho càng ngày càng nghiêm trọng, làm Tín Quốc Công muốn ngăn cản đã không còn kịp rồi.

Bán Nhật Nhàn trà quán.

Phong Nghiên Sơ hạ trị sau, khó được chưa có trở về ‘Chẩm Tùng Hiên Cư’ mà là một mình tại trong quán trà uống trà nghe sách.

Lầu dưới thuyết thư tiên sinh vừa nói xong một đoạn giang hồ chuyện văn thơ, mọi người ở đây coi là lúc kết thúc, chỉ nghe thấy ‘BA~’ một tiếng, thước gõ vang lên.

Thuyết thư tiên sinh cố ý treo lên đám người khẩu vị, “chư vị, bỉ nhân gần nhất nghe được một cọc chuyện lạ, không biết các ngươi có biết hay không?”

Dưới đài người nghe đối phương nói như vậy, liền hô: “Ngươi không nói, tất cả mọi người làm sao biết!”

Kia thuyết thư tiên sinh đơn giản rõ ràng mà hỏi: “Tốt! Chư vị nhưng biết kia Tín Quốc Công phủ Từ Tam lang quân?”

Dưới đáy có người nghe xong cảm khái không thôi: “Tín Quốc Công chính là triều đình trọng thần, cái này Tín Quốc Công phủ Từ gia càng là Thái Tông Hoàng đế nhà ngoại, đám người tự nhiên chú ý. Muốn nói người này cũng là trúng đích mang suy, trước kia cưới Tiết thị nữ làm vợ, nguyên vốn cũng là vợ chồng phu thê tình thâm. Làm sao Tiết thị nữ bởi vì gia tộc biến cố thần thương không thôi, đến mức về sau bệnh nặng tại giường, nghe nói cái này Tín Quốc Công phủ cũng là mời y hỏi thuốc, có thể Tiết thị cuối cùng vẫn là hương tiêu ngọc vẫn.”

Người này tiếp tục thở dài: “Cái này Từ Tam lang cũng là tình chủng, quả thực là làm vợ giữ đạo hiếu hai năm, vốn định mang theo một đôi nữ như vậy sống hết một đời, làm sao Thế tử phu nhân không nguyện ý, lại tục cưới Phong thị nữ. Nguyên lai tưởng rằng là thời lai vận chuyển, không có nghĩ rằng, thành thân không có mấy tháng lại bởi vì, tưởng niệm tiên phu người một bệnh không dậy nổi, thật đáng buồn đáng tiếc a!”

Có người thấy thế lập tức nói tiếp, “đúng vậy a, người loại này vậy mà vận mệnh không tốt! Nghe nói Thế tử phu nhân vì cho Từ Tam lang cầu phúc, tự mình đi Thiện Từ am, thật có thể nói là là một mảnh Từ mẫu chi tâm.”

Lại có một người nghe xong, hừ lạnh nói: “Nhắc tới Phong thị nữ cũng quá không ra dáng, phu quân thành cái bộ dáng này, vậy mà còn có tâm tình tham gia các phủ yến hội, chả trách cái này Từ Tam lang một mực nhớ vong thê!”

Nhưng vào lúc này, thuyết thư tiên sinh mở miệng, lắc đầu liên tục nói: “Đáng khinh người biết, lại cùng chư vị hoàn toàn tương phản!”

“A? Còn không mau tinh tế nói đến!” Nghe xong có bát quái, tất cả mọi người đứng lên lỗ tai.

Thước gõ vang lên lần nữa!

Thuyết thư tiên sinh nghiêm mặt nói: “Chư vị cảm thấy cái này Từ Tam lang cùng tiên phu người thâm tình hậu nghĩa, là khó được tốt lang! Khả cư bỉ nhân biết, cái này Từ Tam lang đúng là từ đầu đến đuôi ngụy quân tử, hành vi có thể xưng súc sinh!”

Mọi người ở đây nghị luận ầm ĩ, ồn ào thanh âm dần dần lên.

Cái này thuyết thư tiên sinh đột nhiên vỗ thước gõ, cao giọng nói: “Lại nói cái này Từ Tam lang tuy tốt uống rượu, có thể ở trước mặt người ngoài, lại giả vờ là một bộ người khiêm tốn bộ dáng, sau khi về nhà, liền lộ ra tà ác chân diện mục! Cái này Tiết thị nguyên vốn cũng là thi thư quan lại nữ nhi của người ta, cùng Từ Tam lang vừa thành hôn lúc, cũng là qua một đoạn ngày tốt lành. Làm sao Tiết gia về sau phạm tội bị giáng chức ra kinh, cái này Từ Tam lang liền thay đổi ngày xưa bộ dáng, phàm là uống rượu, liền đối thê tử quyền cước tăng theo cấp số cộng! Liền thân bên cạnh tôi tớ cũng không buông tha, toàn gia đối lần làm như không thấy! Quả thật ác nhân, súc sinh ngươi!”

“Cái này Tiết thị bị đánh toàn thân không có một khối tốt chỗ ngồi, có thể ngay cả như vậy, vẫn vì đó dục có một trai một gái, chính là xem ở một đôi nữ phân thượng, cũng không nên ngược đãi vợ cả. Có thể cái này súc sinh vẫn như cũ không thay đổi, cứ thế mãi, đừng nói một nữ tử, chính là thân thể cường tráng nam tử đều chịu không nổi. Cái này Tiết thị lại không có nhà mẹ đẻ chỗ dựa, cuối cùng không thể chịu ở, bị cái này Từ Tam lang ẩu đả gây nên trọng thương, cuối cùng bất trị mà chết! Đáng thương một cái cô nhược nữ tử như vậy hương tiêu ngọc vẫn!”

“Vốn cho là cái này Từ Tam lang như vậy sửa đổi, không nghĩ tới người này càng thêm không biết thu liễm, không chỉ có người đối diện bên trong người hầu quyền đấm cước đá, về sau càng là ức hiếp huynh trưởng thiếp thất, đây mới là hắn bị mang đến Thanh Châu nguyên nhân thực sự! Về sau chắc hẳn đại gia cũng đều biết, người này xâu sẽ ngụy trang, cái này Phong gia cũng bị che đậy, đem nữ nhi gả vào cái này hổ lang ổ! Từ Tam lang thói quen không thay đổi, không chỉ có đối thê tử quyền cước tăng theo cấp số cộng, tăng thêm háo sắc mao bệnh, may mà cuối cùng được Mã Thượng Phong, tê liệt tại giường! Cuối cùng ứng câu kia thiên lý sáng tỏ, báo ứng xác đáng!”

Theo cuối cùng một tiếng thước gõ vang lên, cố sự kể xong.

Lời ấy chắc chắn, trong đám người lập tức thành huyên náo thanh âm!

“Ông trời của ta, cái này Từ Tam lang đúng là như thế đức hạnh! Tín Quốc Công phủ giấu diếm đến thật là đủ gấp!”

“Ai nói không phải đâu! Người này quả thực súc sinh không bằng, thế mà đối nhược nữ tử động thủ! Có bản lĩnh tại sao không đi phía bắc đánh Tây Nhung đâu!”

Có người lập tức cùng âm thanh châm chọc, “người Từ gia tại phía bắc cùng Tây Nhung có sinh ý qua lại, sao bỏ được đi đánh Tây Nhung, sợ là ước gì cống ở trên đỉnh đầu! Hơn nữa Tín Quốc Công hai ngày trước tại trên triều đình, còn giữ gìn những cái kia bại hoại, muốn nói nhà hắn cùng Tây Nhung không có liên quan, ai mà tin a!”

“Chính là, nghe nói cái này Võ An Hầu trong triều bất quá là phản bác hai câu, liền bị Tín Quốc Công ngăn ở cung môn miệng đánh cho một trận, có thể thấy được bá đạo!”

“Cái này Tín Quốc Công thường ngày đều là trang, hai ngày này triều đình một mực tại tra, phải chăng có trong đám người thông ngoại địch, các ngươi nói cái này Tín Quốc Công phủ có thể hay không?”

“Nhất định sẽ, nếu không vì sao êm đẹp, cho những cái kia bại hoại biện hộ cho!”

Phong Nghiên Sơ nghe đến đó hài lòng rời đi, loại chuyện này, chỉ cần hơi hơi làm chút tiền tài, liền sẽ giống như gió thổi khắp mỗi một góc, rốt cuộc ngăn ngăn không được!.