Chương 170: Còn có hay không quy củ thể thống!

Chương 170: Còn có hay không quy củ thể thống!

Trở lại ‘Chẩm Tùng Hiên Cư’ vừa lúc trưởng tỷ cũng tại, hai người còn cùng một chỗ dùng cơm.

Phong Nghiên Mẫn nhìn một chút đối diện người, nhếch miệng lên nói: “Nhị lang, ta nhìn ngươi tâm tình dường như rất tốt? Liền cơm đều dùng nhiều nửa bát.”

Phong Nghiên Sơ còn không nói chuyện, Tam lang liền mang theo âm u đầy tử khí giọng nói: “Nhị ca, ta gần nhất quá mệt mỏi, ngươi nếu là có chuyện tốt nói ngay, cũng cho ta đổi một cái tâm tình, cao hứng một chút!”

“Chỉ là nghĩ đến chuyện sắp xảy ra kế tiếp, tâm tình thư sướng mà thôi.” Phong Nghiên Sơ lập tức nhìn thoáng qua Tam lang, cố ý nghiêm mặt nói: “Ngươi còn có tâm tình nói những này, nhìn tới vẫn là luyện không đủ!”

“A!” Tam lang hối hận muốn rút miệng mình, “nhị ca, ta gần nhất đã rất vất vả, không cầu giảm bớt huấn luyện, nhưng cầu bảo trì nguyên dạng là được.”

Phong Nghiên Mẫn lập tức nghĩ đến thứ gì, tâm tình không tệ, nàng thậm chí còn là Tam lang cầu tình, “Nhị lang, ta nhìn hắn những ngày qua tiến bộ rất lớn, bởi vì cái gọi là khổ nhàn kết hợp đi, cũng không thích hợp làm cho thật chặt.”

Tam lang nghe thấy lời này liên tục gật đầu, “ân ân ân, đúng thế, nhị ca.”

Phong Nghiên Sơ liếc qua Tam lang bộ kia không đáng tiền dáng vẻ, nói rằng: “Mà thôi, ta hôm nay liền khác biệt ngươi so đo!” Hắn tâm tình không tệ, đã có thể tưởng tượng tới Tín Quốc Công gương mặt già nua kia nhan sắc.

Quả nhiên cũng như dự liệu đồng dạng, Tín Quốc Công xác thực sắc mặt khó coi, có thể nói bên trên là nổi giận!

Tín Quốc Công phủ.

Tín Quốc Công bởi vì thương tổn tới cánh tay, liền cáo hai ngày giả. Nhưng mới hai ngày mà thôi, liền đã có người bắt đầu nhớ thương hắn thứ phụ vị trí. Chớ nói chi là Tam Ty người từng bước ép sát, nếu là thật thẩm ra Thanh Châu sự tình đến, hắn cũng chỉ có thể gãy đuôi cầu sinh.

Có thể cho dù dạng này, cũng khó tránh khỏi sẽ chọc cho đến một thân tao. Thứ phụ vị trí đoán chừng là giữ không được, những người này khả năng chính là dự liệu được, lúc này mới như thế trắng trợn.

Hắn nghĩ nghĩ, hay là chuẩn bị cho Thanh Châu lần nữa đi tin thúc giục. Trong lòng cũng không khỏi nhả rãnh, Thanh Châu những người này cũng thật là, đều đến lúc này còn băn khoăn điểm này tiền!

Ngay tại bắt đầu viết thư lúc, chỉ thấy cửa bỗng nhiên bị mở ra, Tín Quốc Công thế tử xông vào.

Tín Quốc Công chau mày, mặt lập tức kéo xuống, a xích, “nhìn một cái ngươi giống kiểu gì! Đây là thư phòng của ta, ngươi cứ như vậy xông tới, còn có hay không quy củ thể thống!”

Tín Quốc Công thế tử trên mặt tất cả đều là vẻ kinh hoảng, hắn nuốt nước bọt, liên tục khoát tay nói: “Phụ thân, đều tới lúc này, còn nói cái gì quy củ thể thống a!”

“Đã xảy ra chuyện gì?” Tín Quốc Công lúc này mới nhìn thấy nhi tử vẻ mặt không đúng, vội vàng đặt câu hỏi.

Thế tử cơ hồ là dùng nhanh khóc thanh âm, cuồng loạn hô: “Phụ thân, việc lớn không tốt! Bên ngoài bây giờ đem Tam lang chuyện đều truyền ra!”

Tín Quốc Công im lặng nhìn nhi tử một cái, hắn đang ưu sầu có thể hay không vượt qua này khó, lại dùng loại chuyện nhỏ nhặt này đến phiền hắn, “truyền ra liền truyền ra thôi, không có nhìn thấy ta đang bận, ra ngoài!”

Thế tử lo lắng nói: “Phụ thân, không riêng chỉ có chuyện này, bên ngoài còn truyền ra, nói ngài sở dĩ trên triều đình giữ gìn, An Châu trú quân tướng quân Cổ Trạm đám người kia, cũng là bởi vì nhà ta mượn Từ gia chuyện làm ăn bên trong thông ngoại địch!”

“Cái gì! Nhanh để cho người ta đè xuống!” Tín Quốc Công có chút luống cuống, bất quá hắn cấp tốc trấn định lại, vội vàng phân phó lấy.

Thế tử lắc đầu nhụt chí nói: “Phụ thân, không còn kịp rồi, toàn bộ kinh thành đều truyền khắp!”

Tín Quốc Công nghe xong chỉ cảm thấy nhi tử vô dụng, khí một cước đạp tới, chỉ vào mắng: “Ngươi là làm ăn cái gì! Ta cả ngày vội vàng trên triều đình chuyện, nhưng ngươi tại bên ngoài du đãng, thế nào liền điều này cũng không biết!”

“Cũng không phải là nhi tử không có lưu ý, chỉ là tản người quá mức giảo hoạt, hắn đầu tiên là tại trong dân chúng tán lời đồn, về sau chính là đã xảy ra là không thể ngăn cản, nhi tử vẫn là theo người bên ngoài miệng bên trong nghe được!” Nói đến đây, thế tử mắng: “Đều do kia tên bại hoại cặn bã, nhi tử bây giờ liền cửa đều không ra được!”

“Đây là ra không ra khỏi cửa sự tình sao! Tam lang kia súc sinh sự tình truyền liền truyền, không quan trọng, nhiều nhất là dạy bảo không nghiêm chi tội. Nhưng hôm nay bên ngoài đem nhà ta cùng Thanh Châu liên hệ, mặc kệ người bên ngoài tin hay không, sau đó dù cho đối ngoại gọi không có, những người kia cũng cảm thấy nhà ta đây là giảo biện!” Tín Quốc Công chưa nói là, huống chi xác thực, Tam Ty đều nhanh đào ở trên người tra xét, làm sao có thể rửa sạch.

Giờ phút này, hắn đã có thể tưởng tượng tới, những cái kia kẻ thù chính trị nhóm tất nhiên sẽ thừa cơ công thành Tín Quốc Công phủ, Cảnh Hòa Đế càng là vui thấy kỳ thành! Hắn tại trong đầu cấp tốc suy tư đến cùng là ai làm, cuối cùng nghĩ đến một người! Phong Nghiên Sơ!

Mà như thế ác độc chủ ý, Võ An Hầu là nghĩ không ra tới, chỉ có thể là hắn cái kia xảo trá lại quỷ kế đa đoan nhi tử làm!

“Phong Nghiên Sơ!” Cái tên này cơ hồ là Tín Quốc Công cắn răng nói ra được!

Chỉ một thoáng, hắn chỉ cảm thấy lỗ tai vù vù, nỉ non, “kết thúc, toàn kết thúc!” Sau đó một ngụm máu phun ra, bất tỉnh nhân sự.

“Phụ thân!” Thế tử bị một màn bất thình lình giật nảy mình, hắn vốn là năng lực không đủ, mắt thấy phụ thân thổ huyết ngã xuống đất, càng là thủ hoảng cước loạn.

Đầu tiên là nhường hạ nhân đem người đỡ lên giường, lần này vội vàng mời ngự y chẩn trị!

“Như thế nào?” Hắn đi theo trương ngự y bên người khẩn trương hỏi.

Trương ngự y một bên thu thập cái hòm thuốc, vừa nói: “Quốc công gia đây là lửa giận công tâm, lại vẫn ọe máu, dù sao tuổi tác không nhỏ, về sau vẫn là phải bình tâm tĩnh khí thật tốt điều dưỡng, các ngươi dựa theo phương thuốc của ta bốc thuốc, qua hai ngày ta lại đến thi châm.”

Tín Quốc Công thế tử nghe xong, thử nói rằng: “Vậy nếu không có trở ngại?”

Trương ngự y liền không thích nghe lời này, ngữ khí khó tránh khỏi nặng mấy phần, “cái gì gọi là không có trở ngại? Thật chẳng lẽ bệnh chết rồi mới gọi không có việc gì? Ta liền nói như vậy, Tín Quốc Công tuổi tác đã cao, lại thường ngày phí sức vốn là tâm huyết không đủ, lần này lại xảy ra tình huống này, nếu là lại không hảo hảo nuôi, không bao lâu, các ngươi liền đợi đến chuẩn bị quan tài a!”

“Là chúng ta không tốt, suy đoán lung tung, cũng là lo lắng quá mức nguyên nhân.” Lưu thị ở một bên tranh thủ thời gian cười làm lành.

Trương ngự y trên mặt lúc này mới dễ nhìn mấy phần, hừ lạnh nói: “Lúc này mới giống như là thân làm con nữ ứng lời nên nói!” Dứt lời xách theo cái hòm thuốc rời đi.

Lưu thị chỉ cảm thấy đau đầu không thôi, phu quân từ khi sự kiện kia về sau, lại rơi xuống hoảng hốt mao bệnh, bây giờ quốc công lại là cái dạng này, rõ ràng thế tử gia cũng không có chủ ý. Nàng không chỉ có muốn chiếu cố phu quân, còn có bên này muốn chiếu khán bên này, chỉ cảm thấy tâm mệt mỏi..