Chương 171: Còn không đều là bái ngươi ban tặng

Chương 171: Còn không đều là bái ngươi ban tặng

Khi tin tức kia truyền khắp kinh thành lúc, Phong Giản Ninh phụ tử ba người liền tới cửa.

Tín Quốc Công thế tử lại tại bận bịu sứt đầu mẻ trán lúc, thấy ba người này lại vẫn dám tới cửa. Bất quá cũng chỉ có thể đè xuống lửa giận trong lòng, ngữ khí lãnh đạm nói: “Đa tạ ba vị trước tới thăm phụ thân ta, chỉ là lão nhân gia ông ta bây giờ bị bệnh liệt giường không thích hợp gặp khách, tại hạ liền không nhiều bồi, xin cứ tự nhiên.”

Phong Giản Ninh hắng giọng một cái, đánh mở màn, “Tín Quốc Công sinh bệnh, chúng ta cũng rất đồng tình. Chỉ là bây giờ trong kinh truyền ra ngươi kia tam nhi tử tính tình bạo ngược, thực sự không xứng là người trượng phu, hôm nay cố ý đến mời thế tử thay tử viết một trương ly hôn sách đến, từ đây nam nữ kết hôn các không liên quan gì.”

Tín Quốc Công thế tử còn tưởng rằng mấy người kia là giả mù sa mưa đến làm ra vẻ, không nghĩ tới đúng là chồn chúc tết gà, không có ý tốt! Đây là mắt thấy Tín Quốc Công phủ tới nguy nan lúc, nghĩ đến tranh thủ thời gian đá văng ra.

Lập tức mắng: “Con ta bị bệnh tại giường, con gái của ngươi liền muốn ly hôn, mơ tưởng! Đừng quên, ban đầu là ngươi Võ An Hầu mắt thấy môn đình suy tàn, đinh ưu sau không có chức vị tốt, lúc này mới cầu phụ thân ta! Bây giờ lão nhân gia ông ta mới bệnh, nhà ngươi như vậy không kịp chờ đợi, liền không sợ rơi qua sông đoạn cầu, vong ân phụ nghĩa thanh danh!”

Phong Nghiên Sơ nghe xong chỉ cảm thấy buồn cười, hắn liếc nhìn ánh mắt của đối phương, sắc bén có thể giết người. Lập tức cười lạnh một tiếng, cố ý mang theo hững hờ ngữ khí mỉa mai, “thế tử đừng muốn nói dễ nghe như vậy. Nhi tử kia của ngươi đức hạnh gì, bên ngoài mọi người đều biết, bởi vì thích rượu như mạng tham hoa háo sắc, lúc này mới tuổi còn trẻ liền trúng gió tại giường, như thế ném đức mất hứng người quý phủ lại không có đánh chết cũng là tốt độ lượng.”

“Lại nói, phụ thân ta lúc trước tuy có sự tình xin nhờ Tín Quốc Công, nhưng cũng không thiếu hiệu lực! Bây giờ đã biết được nhà ngươi Từ Tam lang súc sinh không bằng, chúng ta đương nhiên muốn đem người đón về. Huống hồ tỷ tỷ của ta gả tiến nhà ngươi liền không có ngày tốt lành, thế tử hay là mau mau viết.”

Phong Nghiên Khai nói tiếp: “Trước đó vài ngày phụ thân ta bất quá là trong triều nói lời công đạo, lại dẫn tới Tín Quốc Công quyền cước tăng theo cấp số cộng, đối đãi như vậy thân gia, ngươi Từ gia cũng là phần độc nhất! Nhà ngươi đã như thế không lọt mắt ta Võ An Hầu phủ, còn không bằng viết ly hôn sách, chúng ta đi người.”

Thế tử tức đến run rẩy cả người, chỉ vào mấy người nói: “Vọng tưởng! Ta chính là khốn, cũng muốn đưa ngươi Phong gia nữ vây chết tại Tín Quốc Công phủ!”

Phong Giản Ninh nghe xong lời này, khí xông đi lên liền muốn đánh, nhưng bị Phong Nghiên Sơ kéo lại.

“Thế tử nhất định phải như thế? Chắc hẳn bên ngoài tin tức đã truyền khắp, Tín Quốc Công ốc còn không mang nổi mình ốc. Ngươi nói, ta muốn không cần tiếp tục thêm một mồi lửa đâu? Thế tử còn chịu đựng được?” Phong Nghiên Sơ nói lời này thời điểm ngữ khí ôn hòa, dường như một cái người khiêm tốn tại cùng người nói chuyện phiếm.

Tín Quốc Công thế tử nắm thật chặt nắm đấm, ánh mắt đóng một hồi lâu, mới chậm rãi mở ra, đối phương xác thực bắt được hắn điểm yếu. Trước kia còn không có cảm thấy, có thể phụ thân ngã xuống bất quá mới một ngày, hắn cũng có chút lực lười biếng. Mà Phong Nghiên Sơ năng lực hắn nhưng là lãnh giáo qua, dễ dàng liền có thể đánh tan chính mình mưu đồ.

Nội tâm của hắn không cam lòng đạt đến đỉnh phong, nhưng cũng chỉ có thể tự hành sơ hiểu, thế là chậm chậm mới nói: “Mà thôi, nếu như thế liền theo các ngươi!” Nói đến đây cơ hồ là dùng rống phương thức lao xuống người hô, “người tới! Cầm giấy bút!”

Chờ đối phương viết xong về sau, Phong Giản Ninh cầm lấy ly hôn sách nhìn nhìn liền đưa cho nhi tử.

Phong Nghiên Sơ xem hết phát hiện không có sơ hở, thuận tay cho đại ca, lập tức khóe miệng mỉm cười, hành lễ nói: “Nhiều Tạ thế tử thông cảm, Tín Quốc Công còn bệnh, chúng ta liền bất quá nhiều quấy rầy.” Lời nói này gọi là một cái ôn hòa có độ, hành vi cử chỉ nhẹ nhàng hữu lễ, dường như vừa rồi hùng hổ dọa người không phải hắn đồng dạng.

Tín Quốc Công thế tử ngoài cười nhưng trong không cười nói: “Phong tu soạn bản sự tại hạ sớm có lĩnh giáo, cha ta như thế còn không đều là bái ngươi ban tặng, lần này lại còn có thể nói ra lời này đến, thật để cho người mở rộng tầm mắt!”

“Thế tử nói đùa, ta nhìn quốc công đa mưu túc trí, bây giờ bệnh hắn, toàn bộ quốc công phủ còn muốn ngài chống đỡ, thế tử bảo trọng!” Mục đích đã đạt tới, Phong Nghiên Sơ không quan tâm đối phương, phải chăng chiếm được kia mấy phần mồm mép bên trên tiện nghi, hắn càng muốn phương pháp trái ngược, làm ra một bộ thản nhiên chỗ chi bộ dáng.

Tín Quốc Công thế tử đám ba người đều sau khi ra cửa, liền đi nhìn phụ thân, mới vừa vào cửa nghe thấy một hồi ho khan.

“Là Võ An Hầu phủ người tới muốn cùng cách sách tới a?” Tín Quốc Công nửa dựa vào trên giường, thanh âm cũng không bằng trước kia có sức mạnh.

“Phụ thân…… Ngài…… Ngài cũng biết rồi?” Hắn bản muốn gạt, có thể cuối cùng không thể che giấu.

“Con a, chuyện lần này chính là Phong Nghiên Sơ làm, mắt thấy mục đích đạt tới, lại làm sao có thể nhường Phong gia nữ nhi giữ lại trong phủ, khẳng định là đến muốn cùng cách sách, ngươi đấu không lại hắn, tất nhiên nhưng đã cho.”

Tín Quốc Công mặc dù bệnh, nhưng còn chưa tới mắt mù tâm mù tình trạng. Chỉ là lúc dời thế dễ, bây giờ Tín Quốc Công phủ cảnh ngộ, cùng mấy năm trước Võ An Hầu phủ sao mà tương tự, chỉ là hiện nay song phương đã hoàn toàn chuyển đổi! Một cái tràn ngập nguy hiểm, một cái khác con cái đều có tiền đồ. Hắn giờ phút này không thể không thừa nhận, nhân lực có hạn, dù cho lại cố gắng thế nào, trong nhà hậu bối cũng thủ không được.

Thế tử nghe xong lời này, càng thêm áy náy, “là ta không biết dạy con. Tam lang thì ra không tệ tới, có thể hắn đã phải thừa nhận dị mẫu đích trưởng huynh ghen ghét, còn có Dương thị chút nào không điểm mấu chốt sủng ái, ta càng là một mặt cố lấy chính mình cao vui cũng không coi trọng, chờ phát hiện thời điểm, đã mạnh mẽ bị làm hư, không thể cứu vãn.”

Tín Quốc Công nghe xong lời này, thở dài một tiếng, “ngươi ra ngoài đi, ta muốn nghỉ một lát.”

Hắn nhìn xem nhi tử bóng lưng rời đi, trong lòng hết sức phức tạp, lúc này tỉnh ngộ thì có ích lợi gì, cũng là chính mình tham niệm quá nặng, đem tổ tiên chi ngôn tận quên.

Đại Thịnh kiến quốc mới bắt đầu, Từ gia tiên tổ có lời, ‘từ nay về sau Thanh Châu Từ thị cùng kinh thành Từ thị chia cắt, để tránh Từ gia bước Càn triều Hạ gia theo gót!’ nghĩ đến tương lai không lâu liền phải ứng nghiệm.

Chúc thị tay cầm đại lượng tiền tài, ý đồ lấy tiền tài ảnh hưởng triều đình, cuối cùng bị Càn triều Hoàng đế thanh toán. Kia Từ gia đâu? Triều đình có thể có thể khoan nhượng?

Lê gia.

Lê đại nhân nhìn xem nữ nhi đưa ra tới tin tức, dùng ngón tay nhẹ nhàng đập mặt bàn, sau đó nói: “Kinh thành lưu ngôn phỉ ngữ không ngừng, Tín Quốc Công cứu không được!”

Trưởng tử đáng tiếc nói: “Lần này lời đồn đại là Võ An Hầu nhi tử Phong Nghiên Sơ ra tay, chỉ là đáng tiếc Từ gia tiền tài!”

Lê đại nhân liếc nhìn nhi tử nói: “Đáng tiếc lại như thế nào, là Phong Nghiên Sơ ra tay lại như thế nào? Người này chính là quyết định Tín Quốc Công tham dự trong đó, lại có lời đồn đại xem như trợ thủ, chính là bệ hạ cùng Tam Ty không muốn tra, bách tính cũng sẽ không đáp ứng. Đến lúc đó lời đồn đại càng ngày càng nghiêm trọng, chỉ sẽ dao động dân tâm.”

Lê Đại lang khí nện cái bàn, “cái này Võ An Hầu quá ghê tởm, vậy mà tại trong triều công khai gián ngôn! Hắn đứa con trai kia càng là gian trá chi đồ!”

Lê đại nhân nhìn về phía nhi tử, thừa cơ dạy bảo: “Võ An Hầu nhất định là biết Từ gia tại phía bắc chuyện ẩn ở bên trong, Tín Quốc Công cũng không trong trắng, mắt thấy bệ hạ tức giận, tự nhiên muốn nhân cơ hội chứng minh Võ An Hầu phủ thanh bạch. Về sau cái này Phong Nghiên Sơ lợi dụng lời đồn đại, hoàn toàn đoạn tuyệt Võ An Hầu phủ cùng Tín Quốc Công phủ ở giữa liên hệ.” Hắn nói đến đây hỏi lại, “ngươi tin hay không, cái này Phong gia phụ tử khẳng định phải đi Từ gia muốn cùng cách sách!”.