Chương 172: Cứu ra hổ lang ổ

Chương 172: Cứu ra hổ lang ổ

Đúng lúc này, dưới đáy có người đến bẩm, nói Võ An Hầu cùng hai đứa con trai đi Tín Quốc Công phủ, không có chờ bao lâu liền hiện ra, sau khi nghe ngóng mới biết được, hóa ra là đi muốn cùng cách sách.

Lê Đại lang nghe xong, cả kinh nói: “Phụ thân, lại là thật! Có thể cái này Từ Tam lang đã co quắp ở trên giường, cứ như vậy muốn ly hôn sách, chẳng lẽ Võ An Hầu liền không sợ ngoại nhân nói hắn?”

Lê đại nhân giờ phút này cùng Tín Quốc Công như thế, hết sức hâm mộ Võ An Hầu có hai cái có tiền đồ nhi tử, bất quá cũng may con của mình coi như nghe lời, miễn cưỡng hài lòng.

Thế là hỏi ngược lại: “Cái này Từ Tam lang đối Phong thị nữ như thế nào? Lại là như thế nào co quắp?”

“Tự nhiên là……” Lê Đại lang cái này mới phản ứng được, “a ~ người ở bên ngoài xem ra cái này Võ An Hầu phủ cũng là người bị hại, cái này là nhân cơ hội đem nữ nhi cứu ra hổ lang ổ!”

Lê đại nhân thuận thế thu hồi Lê Hoàng hậu tin, nói rằng: “Đối đi, Phong Nghiên Sơ một chiêu này cao a. Lợi dụng lời đồn đại, không chỉ có đem nhà mình đặt ở một cái người bị hại vị trí bên trên, còn nói cho đám người, Võ An Hầu phủ cùng Tín Quốc Công phủ ở giữa khập khiễng đã sâu, hai nhà nhất đao lưỡng đoạn, càng là khiến cho Tín Quốc Công phủ không thể không viết xuống ly hôn sách!”

Thông qua phụ thân giải thích, lê Đại lang giờ mới hiểu được thâm ý trong đó. Ngay sau đó bỗng nhiên kịp phản ứng, kinh hoảng nói: “Phụ thân, một khi Tín Quốc Công bị Tam Ty tra ra cái gì, kia nhà ta làm sao bây giờ? Chẳng phải là muốn cùng một chỗ chịu liên luỵ!”

Lê đại nhân nâng tay lên cuối cùng không có đánh tới nhi tử trên lưng. Hắn nâng chung trà lên uống mấy ngụm, thuận thuận khí, nhìn về phía nhi tử kia hoảng sợ bên trong mang theo ham học hỏi ánh mắt, mặc niệm một câu, đây là thân sinh nhi tử. Cưỡng ép đè xuống trong lòng ngọn lửa vô danh, than nhẹ: “Ngươi nếu là có tỷ tỷ ngươi một nửa liền tốt.”

Sau đó lại nói: “Ngươi nhớ kỹ một điểm, vi phụ sở dĩ tại trên triều đình là Tín Quốc Công nói chuyện, bất quá là bởi vì cùng là triều thần mà thôi. Mà cho tới nay cùng Thanh Châu Từ gia liên hệ người đều là Tín Quốc Công, chúng ta chưa hề lẫn vào qua. Cho nên, Tín Quốc Công như thế nào, cùng chúng ta có quan hệ gì?”

Một tiếng này hỏi lại, đánh thức lê Đại lang, hắn lúc này mới yên tâm lại, cười ha ha lấy: “Đúng vậy a! Chính là như thế! Ta thế nào không nghĩ tới đâu?”

Lê đại nhân đối với nhi tử bộ dáng như thế, có chút không có mắt thấy. Đã thất vọng đối phương không đủ thông minh, lại cảm thấy coi như nghe lời, trong lúc nhất thời tâm tình lại hết sức phức tạp.

Võ An Hầu phủ.

Làm Phong Nghiên Mẫn cầm tới ly hôn sách một phút này, nước mắt cũng nhịn không được nữa, nàng đem nó ôm vào trong ngực khóc, đây là ngày cũng trông mong đêm cũng trông mong đồ vật. Nàng hướng Đại nương tử thổ lộ hết nói: “Mẫu thân, ta về sau rốt cuộc không cần ở nơi đó, ta giải thoát rồi!”

Đại nương tử chậm rãi từ đối phương trong ngực cầm qua ly hôn sách, đem nó để lên bàn, ôm chầm nữ nhi, nói khẽ: “Con của ta, về sau không ai bức ngươi, liền là phụ thân ngươi cũng không được!”

Lão thái thái thấy mẫu nữ hai người khóc thành một đoàn, bảo đảm nói: “Ngươi yên tâm, nếu là lại có người bức ngươi, ta trước không đáp ứng!”

Phong Nghiên Khai cũng nói: “Tỷ tỷ chịu khổ, cũng may bây giờ xem như hoàn toàn thoát ly khổ hải.”

Nhị muội Phong Nghiên Uyển cười nói: “Tỷ tỷ, Tam muội gần nhất yêu đánh đàn, tổng lôi kéo ta cùng một chỗ. Ngươi cũng biết, ta nhất không kiên nhẫn những này, cũng may tỷ tỷ trở về, ta về sau xem như không cần nghe nàng đánh đàn.”

Phong Nghiên Mẫn bị như thế một đùa, ‘phốc phốc’ một tiếng cười theo, “tốt ngươi quỷ nghịch ngợm, chính mình không muốn làm, đây là tìm cho ta sống tới.”

Tam muội Phong Nghiên Đồng nghe xong thở dài phàn nàn, “đại tỷ tỷ, ngươi là không biết rõ Nhị tỷ, nhất biết lười nhác. Nàng ưa thích xạ tiễn tổng lôi kéo ta tiếp khách, nhưng đến ta muốn đánh đàn lúc, nàng lại kiếm cớ chối từ, ngươi có thể phải cho ta phân xử thử.”

Phong Nghiên Mẫn nghe rồi nói ra: “Kia đây chính là nhị muội muội không đúng, nàng đã cùng ngươi xạ tiễn, ngươi tự nhiên cũng muốn theo nàng luyện đàn.”

Lão thái thái lắc đầu cười, “ngươi nhường Uyển Nhi đánh đàn? Kia là nàng chịu tội, ngươi cũng đi theo chịu tội. Trước mấy ngày trả lại cho ta hứa hẹn thêu bôi trán đâu, đều này sẽ, ta liền đầu sợi đều đều không thấy được.”

Đại nương tử che miệng nói: “Nàng di nương thêu công đến, có thể nàng đúng là vũ đao lộng thương tính tình, cũng không biết theo người nào.”

“Cùng nàng nhị ca giống nhau như đúc, Nhị lang khi còn bé liền ưa thích tập võ, phụ thân hắn không đồng ý, quả thực là chính mình vụng trộm luyện, liền cái này còn không có trì hoãn khoa khảo.” Lão thái thái bây giờ nhưng đắc ý, bất luận ai tới cửa đều sẽ tán nàng nuôi hai cái tốt tôn nhi.

“Cũng không phải, Đại lang cũng là có cái huynh trưởng bộ dáng, cũng không tinh nghịch. Liền vẻn vẹn Nhị lang đãi không biên giới, mỗi lần phụ thân hắn đánh hắn, ta đều đi theo treo tâm.” Đại nương tử thừa cơ trêu chọc, dù sao nàng không ít cứu tràng.

Dù sao trưởng thành, Phong Nghiên Sơ bị nói có chút xấu hổ, đứng dậy cáo từ đi ra ngoài.

Mắt thấy muốn bắt đầu mùa đông, trên cây lá cây cũng không cách nào dừng lại, Võ An Hầu phủ bên trong có không ít cỏ cây, chính là đìu hiu lúc, bọn hạ nhân cũng là quét không ngừng, hết sức ân cần.

Ngay tại muốn ra nội viện, đối diện đụng tới Tứ lang Phong Nghiên An, đối phương cung kính hành lễ, “nhị ca.”

Phong Nghiên Sơ nhíu mày hỏi: “Ngươi những ngày này làm cái gì đây? Hôm nay đại tỷ tỷ cùng Từ Tam lang chính thức ly hôn, vừa rồi tất cả mọi người tại lão thái thái nơi đó góp thú, sao không gặp ngươi?”

“Đại ca cho ta viết một cái sách đơn, những ngày này một mực tại đọc sách.” Tứ lang hồi đáp.

“Ân, tuy nói đọc sách trọng yếu, thế nhưng đừng quên cùng huynh đệ tỷ muội nhóm ở giữa qua lại. Tại bên ngoài cũng giống vậy, giao tế qua lại cũng là nhất định phải học!” Phong Nghiên Sơ vỗ vỗ bả vai của đối phương dặn dò.

Tứ lang trầm giọng gửi tới lời cảm ơn, “đa tạ nhị ca dạy bảo, ta nhớ kỹ.”

Phong Nghiên Sơ thấy đối phương âm u đầy tử khí, nửa điểm không thấy người thiếu niên tươi sống chi khí, cảm thấy tốt không có ý nghĩa, khua tay nói: “Mà thôi, ngươi lại đi thôi!”

“Là, nhị ca.” Tứ lang dứt lời, dường như phía sau có người đuổi đồng dạng, nhanh nhanh rời đi.

“Trước kia chỉ là lá gan hơi nhỏ hơn chút, thế nào bây giờ nhìn càng thêm quái gở.” Phong Nghiên Sơ nhìn đối phương bóng lưng nghi hoặc không hiểu, lập tức đem chuyện này ném ở sau ót đi ra ngoài.

Vừa mới tiến Hằng Văn tửu tứ cửa, chỉ thấy trên lầu hai có một người hướng hắn ngoắc.

“Nhị lang! Nơi này!” Hóa ra là Trần Trạch Văn.

Phong Nghiên Sơ lên lầu tiến nhã gian ngồi xuống, “ngươi gấp gáp như vậy gọi ta ra tới làm cái gì?” Đang khi nói chuyện, ánh mắt thuận thế ném tới trên đài đang đang vặn vẹo lấy thân eo vũ cơ trên thân.

Trần Trạch Văn cũng không trả lời, ánh mắt lộ ra vẻ cổ quái, nhạo báng, “thế nào? Cảm thấy hứng thú? Cái này dễ xử lý, một hồi ta đi cấp múa phường quản giáo nói một tiếng, đến lúc đó đưa đến Quảng Lâm hạng.” Nói xong ở đây, lại vẫn phát ra ‘hắc hắc’ hèn mọn tiếng cười.

Phong Nghiên Sơ tức giận trợn nhìn nhìn đối phương một cái, “nói nhăng gì đấy? Ta bất quá là nhìn nữ tử kia dường như biết võ công, đã có cái này bản lĩnh làm gì không tốt, càng muốn làm cái này nghề nghiệp, kiếm được tiền đầu to còn muốn nộp lên, chính mình lại có thể rơi vào mấy cái hạt bụi.”

Nghe kiểu nói này, Trần Trạch Văn lập tức để bụng, tinh tế dò xét, sau đó nghiêm túc nói: “Thật đúng là, chỉ là người này che giấu rất tốt, không lưu ý nhìn kỹ, thật đúng là không phát hiện được.”

(Hôm nay trong nhà có việc, thiếu càng một chương, ngày mai như thường lệ đổi mới).