Chương 173: Sao mà thật đáng buồn đáng tiếc

Chương 173: Sao mà thật đáng buồn đáng tiếc

Hai người đều thu tầm mắt lại. Chỉ là Trần Trạch Văn ngoắc ra hiệu gã sai vặt tới, lại thấp giọng nói thứ gì, liền đem người đuổi đi.

Phong Nghiên Sơ một mực chờ hai người nói dứt lời, dùng đầu ngón tay gõ nhẹ mặt bàn, hỏi: “Lại nói ngươi gọi ta đến cần làm chuyện gì?”

Trần Trạch Văn thu bộ kia cười đùa tí tửng bộ dáng, “nhìn ngươi mấy ngày nay bận rộn như vậy, cái này không để ngươi đi ra nói chuyện phiếm hai câu.”

Phong Nghiên Sơ xùy cười một tiếng, “nói tiếng người, đến cùng chuyện gì?”

Trần Trạch Văn lúc này mới nói: “Mấy ngày nay trong kinh tin tức nhao nhao hỗn loạn, lại thành một phát tình trạng không thể vãn hồi, bách tính đều tại công kích Tín Quốc Công phủ là quốc tặc.”

“Ngươi gọi ta đến chính là muốn nói những này? Người đang làm, trời đang nhìn, bách tính ánh mắt là sáng như tuyết.” Phong Nghiên Sơ nói xong lời này, lập tức cạn hớp một cái hoa quế nhưỡng, gật đầu nói: “Hằng Văn tửu tứ gần nhất bên trên cái này uống rượu lấy không tệ, trong rượu dung nhập hoa quế mùi thơm ngào ngạt thơm, ngọt mà không ngán, vừa vặn mang về một chút.”

“Lời này của ngươi chỉ quản hống đồ đần. Đã có người đoán ra là ngươi gây nên!” Trần Trạch Văn mười phần lo lắng.

Phong Nghiên Sơ nghe thấy lời này, ánh mắt trong trẻo, thanh âm không có bất kỳ cái gì chập trùng, có thể nói ra, lại làm cho người không do tâm sinh xấu hổ, “như một người vì tự thân lợi ích, không chỉ có làm những cái kia tổn thương Đại Thịnh sự tình, còn trong thông ngoại địch, có thể kết quả là trong triều lại có người muốn bảo đảm hắn! Mà hiện nay còn muốn dùng bách tính chi ngôn, khả năng cho trong triều chư công tạo áp lực xử trí, sao mà thật đáng buồn đáng tiếc!”

Trần Trạch Văn nghe xong thật lâu không nói, hắn đột nhiên trút xuống một ngụm rượu, “đúng vậy a, rõ ràng là bọn hắn vì tư lợi, không để ý quốc gia, có thể kết quả là còn muốn nghị luận ngươi, cảm thấy ngươi thủ đoạn quá mức tàn nhẫn, không chút nào cho Tín Quốc Công giữ lại đường sống!”

“Nhưng bọn hắn quên, Đại Thịnh quân doanh binh khí làm sao lại tới Tây Nhung trong tay! Bọn hắn xưa nay không cảm thấy việc này không thể làm, chỉ cảm thấy bán không đủ nhiều, người đến lợi không đủ phong phú! Nếu không có Tín Quốc Công từ đó hòa giải, Thanh Châu Từ gia bọn hắn dám sao!” Hắn nói đến kích động chỗ, khí nện cái bàn!

“Ngươi khí cái gì? Chẳng lẽ là cảm giác đến bọn hắn những người này có thể lâu dài? Còn nữa nói, nghị luận ta người hẳn là có rất nhiều là Cửu hoàng tử cùng Ngũ hoàng tử người a?” Tại Phong Nghiên Sơ trong lòng, hai người này cũng không xứng ngồi lên vị trí kia.

Giờ này ngày này liền dám bán Đại Thịnh lợi ích, một khi bệ hạ thật lập một người trong đó là thái tử, ngày sau leo lên hoàng vị, kia mới gọi hỏng bét.

Trần Trạch Văn nghe xong cười ha ha lấy, nâng chén nói: “Nhị lang, ngươi nói không sai! Những người kia đánh đến ô mắt gà dường như, hận đến theo trên người đối phương xé khối tiếp theo thịt đến, vì thế không tiếc bán Đại Thịnh, chẳng lẽ bệ hạ thật nhìn không thấy sao?”

Nói đến chỗ này, hắn bỗng nhiên kịp phản ứng, đầu tiên là đẩy cửa bốn phía xem xét, thấy không có người nghe lén, cái này mới tiến vào, nhẹ giọng nói: “Nhị lang, ngươi nói bệ hạ vì cái gì nhiều năm như vậy chậm chạp không lập trữ quân, chẳng lẽ nói mấy người này hoàng tử căn bản là không có tại bệ hạ cân nhắc phạm vi bên trong? Bệ hạ sở dĩ nhìn lấy bọn hắn đấu, bất quá là vì triều đình cân bằng!”

Phong Nghiên Sơ kéo lên khóe miệng cười nói: “Ngươi nói những này, ta thế nào hiểu được?”

Trần Trạch Văn thấy thế đẩy hắn một thanh, hứ một tiếng, “người nào a đây là! Tính toán, ta không tính toán với ngươi, chỉ là nhắc nhở ngươi phải cẩn thận, ngươi là một lòng vì Đại Thịnh. Có thể những người kia lại cảm thấy ngươi rút lui bọn hắn phát tài cái thang, nếu là lần này trốn qua về sau, còn không biết tính kế thế nào ngươi đây.”

Hắn nói đến chỗ này thở dài nói: “Khắp nơi đều là yêu ma quỷ quái hạng người.”

“Thế nào phát ra cảm thán như thế? Chẳng lẽ ngươi tại Kinh Tây Võ Bị doanh cũng không thể an ổn?” Phong Nghiên Sơ nghi ngờ nói.

Trần Trạch Văn thấy thế nhả rãnh, “cũng không biết cát đại nhân là nghĩ như thế nào. Những ngày qua, Kinh Tây Võ Bị doanh bên trong, đại gia cũng là táo bạo bất an, hắn lại cũng mặc kệ, tùy ý phát triển, liền vẻn vẹn đánh nhau ẩu đả liền đã xảy ra mấy lên! Trong nhà của ta cũng không thanh tịnh, những người kia biết mẫu thân của ta rất được bệ hạ sủng ái, mỗi ngày đều là cầu tình người. Những người này còn đem chủ ý đánh tới trên người của ta, hôm nay cái này mở tiệc chiêu đãi, Minh Nhi cái kia kiếm cớ tặng lễ, thiệt là phiền.”

Phong Nghiên Sơ thừa cơ trêu chọc, “không nghĩ tới trần Đại lang quân lại như vậy chạm tay có thể bỏng, vậy kính xin ta ăn cơm? Thật sự là vinh hạnh a!”

“Ngươi!” Trần Trạch Văn khí không có cách nào.

Phong Nghiên Sơ lúc này mới khoát tay áo, trầm giọng nghiêm mặt nói: “Nghĩ đến cát đại nhân là có khác dự định, ngươi chỉ cần làm tốt chính mình là được, người bên ngoài có liên quan gì tới ngươi? Không có liên lụy đi vào.”

Đối với Cát gia, Phong Nghiên Sơ vẫn hơi hiểu biết. Cái kia chính là điển hình đế đảng, trung tâm xưa nay đều không phải là nào đó một vị hoàng tử, dù cho tôn quý như Thái tử điện hạ cũng vô dụng, ai ngồi ở kia chỗ ngồi bên trên liền trung tâm với ai.

Đúng lúc này, Trần Trạch Văn bỗng nhiên chuyển đổi chủ đề, “từ khi bệ hạ đem An Châu trú quân tướng quân Cổ Trạm, An Châu Tri phủ, Tri Châu bọn người bắt hồi kinh sau, liền giao cho Tam Ty thẩm vấn, không nghĩ tới nhận không nhỏ lực cản, ngươi chiêu này, cũng coi là gián tiếp vì bọn họ giải vây.”

“Có lời đồn đại này tại, chỉ cần ai dám ý đồ trở ngại, cái kia chính là thông đồng với địch bán nước! Bất quá, lần này các ngươi Võ An Hầu phủ có thể chọn đi ra đúng là may mắn, cũng là phụ thân ngươi kịp thời quay đầu tỏ thái độ, dù sao bệ hạ bây giờ chính là lúc dùng người.”

Phong Nghiên Sơ cũng không tiếp tục cái đề tài này, trước đó khẽ cười một tiếng, ánh mắt quét về phía đại sảnh, dưới lầu người ngay tại nhả rãnh, cẩn thận nhìn lên, hóa ra là Từ gia Đại lang: “Tín Quốc Công bị bệnh liệt giường, hắn không ở nhà hầu tật, tại sao lại ở chỗ này uống rượu?”

Trần Trạch Văn cũng đưa đầu nhìn lại, lạnh hừ một tiếng, mắng: “Ngu xuẩn, trách không được nhiều năm như vậy liền Từ Tam lang đều đấu không ngã, ngươi nhìn ngày xưa vây bên người hắn người còn tại? Đều tới lúc này, còn không có ý thức được lúc này không giống ngày xưa.”

“Hoặc khen người ta là cảm thấy nhà mình tổ phụ chỉ là sinh bệnh mà thôi, Tín Quốc Công phủ giống như quá khứ, trước mắt khó khăn cũng không tính là gì.” Kỳ thật Phong Nghiên Sơ ban đầu thấy cái này Từ Đại lang, vẻn vẹn bề ngoài vẫn là rất dọa người, kì thực bên trong trống trơn. Nghe tỷ tỷ nói, nếu không có Lưu thị, sớm đã bị trong nhà những người khác khuyến khích lấy phạm sai lầm.

“Hừ, nếu là Tín Quốc Công phủ giống như quá khứ, vậy hắn sao không lên lầu hai nhã gian đến ngồi? Nhất định phải cùng những người khác chen ở phía dưới, nghe nói ngươi mấy ngày trước đây đi Tín Quốc Công phủ khuân đồ, cái này Từ Đại lang tiến lên ngăn cản, ngươi đem nó nói xấu hổ không chịu nổi, đến mức đã hôn mê.” Kể từ cùng Phong Nghiên Sơ qua lại nhiều về sau, Trần Trạch Văn xem như kiến thức đến đối phương miệng, kia thật là không tha người.

“Ít đến, rõ ràng là chính hắn lòng dạ nhỏ mọn, thân thể không đủ khoẻ mạnh. Cảm thấy Từ Tam lang là bộ kia đức hạnh không đủ gây sợ, trong lòng nhớ ta Phong gia tài vật, mắt thấy đều dọn đi rồi, cái này tài hoa đứng một hồi liền không chịu nổi.” Phong Nghiên Sơ nội tâm đối Tín Quốc Công phủ đám người mười phần chán ghét, tự nhiên ngoài miệng không buông tha.

Trần Trạch Văn nghe xong, chỉ bưng chén rượu lên uống rượu, lắc đầu cười không nói..