Chương 174: Giữ khuôn phép người làm ăn

Chương 174: Giữ khuôn phép người làm ăn

Không đầy một lát, Trần Trạch Văn gã sai vặt liền mang theo múa phường quản sự, cùng vừa rồi dưới lầu vũ của khiêu vũ cơ tiến đến.

Kia quản sự khom người, mười phần cung kính hành lấy lễ, trên mặt là một bộ nịnh nọt chi sắc, “tiểu nhân loại Văn Sơn, chính là Bích Thủy các quản sự, mời hai vị đại nhân an.” Sau đó nhanh lên đem sau lưng vũ cơ hướng phía trước đẩy, “còn không hướng hai vị đại nhân hành lễ.”

Kia vũ cơ cũng xác thực thướt tha, cử chỉ nhấc chân ở giữa kèm theo phong lưu thân thể, “nô gia Cách Nhĩ na bái kiến hai vị đại nhân.” Chỉ là cái này mới mở miệng lại có chút phá hư mỹ cảm, bởi vì rõ ràng mang theo một cỗ nước khác nước ngoài hương vị.

Phong Nghiên Sơ liếc qua Trần Trạch Văn, quay đầu nhìn về phía nơi khác, ý là ngươi gọi tới ngươi tự mình xử lý.

Trần Trạch Văn âm thầm liếc một cái, lập tức nhíu mày nhìn lại, “nghe cái này khẩu âm dường như cũng không phải là ta Đại Thịnh người.”

Loại Văn Sơn cười nịnh nói: “Nàng là Acker thiện quốc chi người, người trong nhà cũng bị mất, là cùng cữu cữu đi vào ta Đại Thịnh, vốn định ở kinh thành mưu sinh, làm sao tiền tài hoa tận. Một năm trước, nàng kia cữu cữu liền đưa nàng bán tại Bích Thủy các, tất cả văn thư đều là đầy đủ hết, cũng không phải là gạt đến, còn mời Lang quân yên tâm.”

Trần Trạch Văn khẽ cười một tiếng, trong giọng nói mang theo hững hờ, “ngươi chính là gạt đến lại có thể thế nào, cái này Acker thiện quốc viễn tại Đại Thịnh ở ngoài ngàn dặm, ta lại không thể thật đi thăm dò.”

“Đại nhân cho bẩm, tiểu nhân xác thực không dám nói láo, bọn hắn đến kinh thành lúc thật nhiều người đều là nhìn thấy, chỉ cần đi tra hỏi, đây đều là nhân chứng.” Loại Văn Sơn dọa đến tranh thủ thời gian giải thích, người trước mắt thân phận tôn quý, mặc dù không thiếu tiền, nhưng vẫn là lo lắng đối phương cho hắn an một cái bắt cóc nhà lành tội danh, đây chính là muốn mất đầu.

“Ta bất quá hỏi một chút mà thôi, làm gì như vậy khẩn trương, từ nay về sau, người này thuộc về ta! Về phần tiền đi, hôm nay đi ra ngoài chưa từng mang nhiều, quay đầu lại Bình Chiêu công chúa phủ tới lấy!” Trần Trạch Văn trong lòng tinh tường, người trước mắt tuy nói cũng không bắt cóc, nhưng cũng biết là có người giả mạo cậu, bất quá là giả bộ như không biết rõ mà thôi.

Loại Văn Sơn được phân phó, lập tức cười đến trên mặt đều nhanh mở ra một đóa hoa đến, “đa tạ đại nhân, đa tạ đại nhân.” Dứt lời đem tất cả văn thư cung kính dâng lên, sau đó trực tiếp rời đi.

Kia vũ cơ thấy quản sự rời đi, trên mặt lập tức trồi lên một vệt cười, đang muốn gần trước. Chỉ thấy Trần Trạch Văn dùng ánh mắt nhìn về phía cái kia việc không liên quan đến mình người.

Phong Nghiên Sơ thấy thế, đành phải cầm lấy đôi đũa trên bàn, bắn về phía vũ cơ trên người vòng nhảy, ủy bên trong, Kiên Tỉnh ba khu huyệt đạo. Khiến cho kia nguyên bản còn muốn hướng phía trước dựa vào là vũ cơ, còn chưa kịp tránh né, liền đã lập tức xụi lơ trên mặt đất, đồng thời hai mắt trợn lão đại, trong lòng suy tư chính mình ra sao chỗ ra lỗ hổng.

Bọn người ngã xuống về sau, Trần Trạch Văn lúc này mới vỗ tay khen: “Không hổ là học y, cái này huyệt đạo nắm chắc chính là chuẩn xác!”

Phong Nghiên Sơ cũng không phản ứng, lại lấy ra một bình nhỏ thuốc đưa tới, “cho nàng ăn vào.”

“Ngươi đi ra ngoài lại còn tùy thân mang cái này.” Trần Trạch Văn tiếp nhận bình thuốc, đầu tiên là cẩn thận từng li từng tí ngửi ngửi, sau đó hướng phá sản ngược, cau mày nói: “Thế nào chỉ có một cái a? Hơn nữa cái này là thuốc gì, như thế nào là màu đỏ?”

Phong Nghiên Sơ tức giận nói: “Không muốn trả lại cho ta! Còn có, thuốc này nguy hại không nhỏ, sau khi ăn vào. Trong vòng ba ngày, toàn thân cực kỳ yếu đuối, dùng cẩn thận!”

Trần Trạch Văn im lặng giơ nhỏ dược hoàn, “ngươi liền cho ta một cái, vẫn là cho nàng phục dụng, cái nào có dư thừa dùng để dùng cẩn thận.” Sau đó đem thuốc đưa cho gã sai vặt, “cho nàng uy xuống dưới, sau đó giao cho Huyền Lân vệ nha môn.”

Kia gã sai vặt mới vịn vũ cơ ra ngoài, liền bị Hằng Văn tửu tứ chưởng quỹ nhìn vừa vặn. Bởi vì lo lắng những tên nhị thế tổ này nhóm ở chỗ này gây chuyện, khó tránh khỏi muốn hỏi đến hai câu. Chớ nói chi là cái này vũ cơ tại hắn nơi này khiêu vũ, tự nhiên muốn hỏi rõ ràng, ai ngờ mới vừa lên trước còn chưa mở miệng, liền bị kia gã sai vặt cho đỉnh trở về.

Kia gã sai vặt hắn là nhận biết, chính là Bình Chiêu công chúa trưởng tử —— Trần Trạch Văn người bên cạnh, người này hôm nay trên lầu yến thỉnh là Võ An Hầu phủ Phong Nhị lang quân, cái nào đắc tội đều là phiền toái. Ngay tại hắn hậm hực lui ra thời điểm, Phong Nhị lang quân hộ vệ lại đến gọi.

“Tiểu nhân cho Trần đại nhân, Phong đại nhân chào, thật là hai vị có dặn dò gì, tiểu nhân đi luôn xử lý.”

Vẫn như cũ là Trần Trạch Văn tra hỏi, “ta nhớ được ngươi nơi này trước kia là tì bà nữ, lúc nào thời điểm đổi thành Acker thiện quốc vũ cơ?”

Cái này chưởng quỹ quen biết bao người, thấy trần Lang quân như vậy hỏi, nhất định là vũ cơ đã xảy ra chuyện gì. Thế là tranh thủ thời gian rũ sạch, càng là nhân cơ hội nói ủy khuất cùng bất đắc dĩ, “từ khi ban đầu cái kia tì bà nữ đả thương tay, tửu quán bên trong liền một lần nữa đổi một cái, ai ngờ trình độ có hạn, rất nhiều người không thích, ngay cả chuyện làm ăn đều không có trước kia tốt.”

“Thiếu nói bậy, liền ngươi cái này Hằng Văn tửu tứ, không ít kiếm tiền, lại còn không biết xấu hổ phàn nàn.” Trần Trạch Văn vậy mới không tin đối phương chuyện ma quỷ, lập tức phản bác.

Chưởng quỹ đành phải lại nói: “Thực sự không trách tiểu nhân, cái này Hằng Văn tửu tứ phía sau đông gia một người khác hoàn toàn, mắt thấy chuyện làm ăn không bằng trước kia, tiểu nhân cũng không tiện bàn giao. Hay là vô tình ở giữa, nghe một vị thương nhân người Hồ nói Bích Thủy các mới tới một vị vũ cơ, không chỉ có người dáng dấp xinh đẹp, kia múa càng là nhất tuyệt, cái này mới đem người mời đến. Cái này không, từ khi sau khi đến, chuyện làm ăn quả thật tốt hơn nhiều.”

Nói đến chỗ này, thừa cơ cẩn thận từng li từng tí hỏi: “Thật là kia vũ cơ có gì không ổn?”

Trần Trạch Văn lặng lẽ nhìn về phía chưởng quỹ, “ngươi nhà này tửu quán người sau lưng là ai, ta rất rõ ràng, ngươi cũng không cần bắt hắn đến làm ta sợ, dọa không đến! Ngươi nói kia vũ cơ người mang võ công, làm sao lại tại ngươi nơi này khiêu vũ, còn không phải cảm thấy nơi đây tới đều là người có thân phận! Huống chi, các ngươi những này làm ăn, mỗi ngày nghênh đón mang đến muốn gặp nhiều ít người? Cái này nhãn lực so kia công đường lang quan môn đều muốn sắc bén, muốn cứ như vậy hồ lộng qua? Nằm mơ!”

Chưởng quỹ kia vẫn như cũ khom người, nhìn mười phần hèn mọn dáng vẻ, “Hằng Văn tửu tứ xác thực cùng Bích Thủy các quản sự ký khế, có thể người này cụ thể là từ đâu tới, chỉ có kia quản sự minh bạch, tiểu nhân bất quá là một cái nhỏ tiểu chưởng quỹ, như thế nào biết được?”

Trần Trạch Văn bị tức không nhẹ, lúc ấy mặt liền đỏ lên.

Cho tới nay không phát một lời Phong Nghiên Sơ, giờ phút này rốt cục mở miệng, “chưởng quỹ lời nói rất là, cái này vũ cơ lòng mang ý đồ xấu, Hằng Văn tửu tứ bất quá là bị người che đậy. Chỉ là việc này liên lụy quá lớn, dù cho thật vô tội, cũng có biết người không rõ chi tội. Chính là không biết đến lúc đó Huyền Lân vệ điều tra ra, sau lưng ngươi chỗ dựa có thể hay không bảo đảm ngươi?”

Chưởng quỹ kia hành vi đầu tiên là khẽ giật mình, sau đó cấp tốc khôi phục lại, “lớn người ta chê cười, cái gì bảo đảm khó giữ được, tiểu nhân chính là giữ khuôn phép người làm ăn.”

Trần Trạch Văn là một khắc đều không muốn ở chỗ này chờ đợi, hắn đem ngân tệ ném tới trên bàn, nói: “Nhị lang, cùng loại người này phí cái gì miệng lưỡi, hôm nay không may hỏng tâm tình, ngày khác lại mời ngươi! Chúng ta đi!” Dứt lời lôi kéo đối phương liền muốn rời khỏi..