Chương 175: Còn nhiều thủ đoạn bảo toàn chính mình

Chương 175: Còn nhiều thủ đoạn bảo toàn chính mình

Hai người ra Hằng Văn tửu tứ cửa, Trần Trạch Văn liền khí mở ra bắt đầu hùng hùng hổ hổ.

Phong Nghiên Sơ thấy thế khuyên nhủ: “Sinh khí thì có ích lợi gì, ngươi vĩnh viễn gọi không dậy một cái vờ ngủ người.” Dứt lời, chỉ vào cách đó không xa một đoàn người, “ngươi nhìn! Hiện nay hắn đây là không muốn tỉnh cũng phải tỉnh.”

Trần Trạch Văn nhìn lại, hóa ra là một đội Huyền Lân vệ người hướng bên này chạy tới, sau đó hắn cười ha ha, mắng: “Đáng đời! Để ngươi giả câm vờ điếc!”

Quả nhiên, không đầy một lát, Huyền Lân vệ liền đem Hằng Văn tửu tứ trong trong ngoài ngoài toàn bộ vây lại, bên trong lập tức vang lên một mảnh kinh hoảng ồn ào thanh âm.

Lúc đầu đều dự định rời đi Trần Trạch Văn dứt khoát không đi, trực tiếp tìm quan sát thị giác cực giai quán trà ngồi xuống, vui vẻ quan sát lấy cảnh tượng trước mắt. Không đến một khắc đồng hồ, Hằng Văn tửu tứ chưởng quỹ một nhóm người đều bị bắt lại.

Hắn mặc dù có thể tiếc Huyền Lân vệ hành động quá mức cấp tốc, nhưng có thể thấy tận mắt một màn này, tâm tình rất tốt, thậm chí còn ngoắc cao giọng chế giễu, “ai! Ngươi không phải phía sau có chỗ dựa sao? Thế nào bị bắt? Xem ra ngươi núi dựa này không dùng được a! Ha ha ha……”

Giờ phút này chung quanh cũng là một mảnh tiếng nghị luận, thậm chí có phổ thông bách tính vây quanh nghe ngóng. Hắn cũng không chê, cùng những người này nói say sưa ngon lành.

Một vị mặc thô váy vải nam nhân, dựa vào ở bên cạnh cột gỗ, đưa đầu hỏi: “Vị này Lang quân, ta nhìn phía trước tựa như là Hằng Văn tửu tứ, thế nào Huyền Lân vệ người không chỉ có đem nơi đó vây quanh, còn đem chưởng quỹ một nhóm người bắt, thật là phạm vào chuyện gì?” Những người còn lại cũng đều hết sức chăm chú.

Trần Trạch Văn thấy có người nghe ngóng, ước gì tuyên dương tuyên dương, lập tức nói: “Cái này Hằng Văn tửu tứ bên trong không phải mới tới một cái vũ cơ đi, cái này vũ cơ tựa như là nước khác mật thám, ý đồ đối Đại Thịnh làm loạn, cái này Hằng Văn tửu tứ người biết rõ người này có vấn đề, vẫn là đem nó lưu lại, ngươi nói cái này không bày rõ ra, khẳng định là Hằng Văn tửu tứ thông đồng với địch đi!”

Chung quanh bách tính nghe xong quả nhiên lòng đầy căm phẫn, nếu không phải Hằng Văn tửu tứ bị phong, những người này đều có thể chạy đến trước mặt nhổ nước miếng.

“Thật sự là bại hoại! Đại Thịnh đổ đối bọn hắn có gì chỗ tốt!” Cái này giận mắng người mặc rất thể diện, hiển nhiên sinh hoạt trôi qua không tệ, đối với cái này chờ bại hoại căm thù đến tận xương tuỷ.

“Cái này Hằng Văn tửu tứ một ngày thu đấu vàng, còn không biết dừng!” Người này mặc áo vải váy, thời gian đối lập khốn khổ một chút, rất không hiểu ăn ngon uống sướng, lại còn làm những này bỉ ổi sự tình.

Lúc này, bên cạnh một người thư sinh ăn mặc người nói: “Giống Hằng Văn tửu tứ loại địa phương này, phía sau đều có quyền thế ngập trời chủ gia chỗ dựa, tám thành là người sau lưng vì tự thân lợi ích, cùng bên ngoài tặc nhân đạt thành một loại hợp tác! Cái này chưởng quỹ bất quá là đằng trước làm việc đầy tớ, bọn hắn những người này chỉ quản chính mình đến không có được chỗ tốt, mới sẽ không để ý Đại Thịnh như thế nào!”

Lời ấy lại gây nên một phen xúc động phẫn nộ cùng chửi rủa.

“Bại hoại!”

“Như thế người sao phối còn sống!”

“Tiếp tục như vậy nữa, Đại Thịnh kết thúc!”

“Nhất định phải trừng phạt Hằng Văn tửu tứ phía sau chủ gia!”

Cái kia thư sinh lạnh hừ một tiếng, “hừ, làm sao có thể, đến lúc đó cái này người sau lưng chỉ có thể nói, đều là trong tiệm chưởng quỹ cùng hỏa kế tự tác chủ trương, bọn hắn hỏi gì cũng không biết, còn nhiều thủ đoạn bảo toàn chính mình, bệ hạ lại có thể thế nào?”

Trần Trạch Văn cùng Phong Nghiên Sơ một mực chờ tới Hằng Văn tửu tứ bị niêm phong sau, cái này mới rời khỏi.

Còn đi chưa được mấy bước, liền bị người sau lưng gọi lại, hóa ra là cái kia thư sinh.

Trần Trạch Văn hơi không kiên nhẫn nói: “Có chuyện gì?”

Phong Nghiên Sơ cũng không nhận ra người trước mắt, có thể hắn nhìn Trần Trạch Văn dáng vẻ, dường như có chút quen thuộc, hỏi ngược lại: “Ngươi biết?”

Trần Trạch Văn gật đầu nói: “Hắn là Túc Vương thế tử Thẩm Tại Vân, trước kia thân thể không tốt, bị trong nhà đưa đến Dược Cốc dưỡng bệnh, năm nay mới trở về, ngươi không biết cũng bình thường.”

Phong Nghiên Sơ nghe xong chắp tay nói: “Thần Phong Nghiên Sơ bái kiến thế tử điện hạ.”

Thẩm Tại Vân đầu tiên là quan sát toàn thể một phen, sau đó nhìn về phía Trần Trạch Văn hỏi: “Thì ra người này chính là Phong Nghiên Sơ a, hai người các ngươi quan hệ lúc nào thời điểm tốt như vậy? Ta nhớ được trước đây ít năm……”

Lời còn chưa dứt, liền bị Trần Trạch Văn cắt ngang, “ân! Đều là khi còn bé chuyện, còn xách nó làm cái gì?”

Phong Nghiên Sơ khóe miệng mỉm cười, lại thi lễ một cái, hỏi: “Ta lại hiếu kì, còn mời thế tử giải thích nghi hoặc.”

Thẩm Tại Vân cười ha ha lấy, “dễ nói, dễ nói. Từ khi hắn khi còn bé bị ngươi đánh một trận về sau, liền trong lòng ứ chắn lửa giận khó tiêu. Người nhà của hắn cảm thấy bất quá là tiểu hài tử đánh nhau, căn bản không có coi ra gì. Có thể hắn không cao hứng, liền viết thư cho ta, ngươi đoán phía trên đều là thứ gì?”

“Nhất định không phải cái gì tốt lời nói.” Phong Nghiên Sơ đang khi nói chuyện cố ý nhìn về phía Trần Trạch Văn.

“Tự nhiên, hắn nói muốn luyện đến một thân võ nghệ, tốt đưa ngươi đánh da mặt xanh sưng, lăn trên mặt đất đến lăn đi, còn nói để cho ta học tập cho giỏi y thuật, đưa ngươi độc câm, nhìn ngươi còn thế nào lừa gạt công chúa cùng phò mã.” Thẩm Tại Vân nói đến chỗ này, trong ánh mắt tràn đầy đắc ý.

Trần Trạch Văn lúng túng hắng giọng một cái, “đây đều là khi còn bé không hiểu chuyện, lại nói ngươi đánh ta dừng lại, chẳng lẽ còn không dung ta phàn nàn vài câu?”

Mấy người đang nói chuyện, lại có Huyền Lân vệ theo bên người đi qua, lần này áp giải chính là Bích Thủy các người, trong đó còn có trước đó thấy qua quản sự loại Văn Sơn.

Loại Văn Sơn không nghĩ tới mới trở về Bích Thủy các không bao lâu, Huyền Lân vệ liền người đến, một lời không hợp liền bắt đầu bắt người. Hắn tuy là múa phường quản sự, trên thực tế những cái kia bẩn thỉu sự tình không làm thiếu, thực sự không biết là cái nào một đầu chuyện xảy ra.

Có thể để hắn không nghĩ tới chính là đang bị nắm trên đường, vậy mà đụng phải quý nhân, thế là liền vội giãy giụa cầu tình, “hai vị đại nhân, hai vị đại nhân cứu mạng a, tiểu nhân chính là bản phận người, cái này Huyền Lân vệ vô cớ bắt người, còn mời ngài cùng bọn hắn nói một chút, sau đó tiểu nhân tất có thâm tạ.”

Người này vừa dứt lời, Huyền Lân vệ ánh mắt liền quăng tới, Trần Trạch Văn vội vàng mắng: “Thiếu nói bậy, ta cùng ngươi căn bản không biết, bất quá là muốn mua vũ cơ mà thôi, không nghĩ tới ngươi lại lừa gạt tại ta, ta còn không có tìm ngươi tính sổ sách đâu, dám hướng ta cầu tình!” Huyền Lân vệ nghe xong lời này, mới kéo lấy Bích Thủy các một đoàn người rời đi..