Chương 176: Giờ phút này ai đừng hòng đi

Chương 176: Giờ phút này ai đừng hòng đi

Ngay tại tất cả mọi người coi là trước hết nhất ngã xuống khẳng định là Tín Quốc Công phủ lúc, Huyền Lân vệ lại tại sau ba ngày bao vây Nghi Bình Hầu phủ. Nghi Bình Hầu tại chỗ bị giam giữ, nếu không phải con hắn La Kiệt tháo trên người Bách hộ chức vụ, sợ rằng cũng phải cùng một chỗ tống giam, mà không phải tạm thời cùng người nhà nhốt tại phủ.

Bán Nhật Nhàn trà quán.

Thẩm Tại Vân cười lạnh nói: “Nhìn ta nói như thế nào? Phía sau chủ nhân chân chính làm sao có thể bị bắt, còn không phải nhường Nghi Bình Hầu làm đầy tớ!”

Trần Trạch Văn nghe xong ‘hứ’ một tiếng, sau đó hỏi lại: “Chẳng lẽ Nghi Bình Hầu là vô tội không thành? Lại nói, muốn cho người sau lưng nhận tội, kia là vọng tưởng! Dù cho muốn hỏi tội, cũng phải là lấy hắn danh nghĩa.”

Hắn nói đến chỗ này, cũng không muốn tiếp tục lời mới rồi đề, mà là mang theo nghi hoặc hỏi cái khác, “muốn ta nói ngươi thật tốt chờ tại Dược Cốc nhiều tự tại, về tới làm cái gì?”

Thẩm Tại Vân nâng chung trà lên cạn hớp một cái, sau đó thở dài một tiếng, “ngươi cho rằng ta bằng lòng trở về? Ta cùng ngươi không giống, phụ vương ta lại không chỉ một cái nhi tử, có thể ta mẫu phi chỉ có ta một cái, mắt thấy thân thể ta khôi phục, tự nhiên sốt ruột để cho ta hồi kinh.”

Trần Trạch Văn trong nhà mặc dù không có tước vị, nhưng mẫu thân hắn là Bình Chiêu công chúa, chính là bệ hạ đầu sinh trưởng nữ, sâu được sủng ái. Lại Trần gia cả nhà vinh quang đều hệ tại công chúa một thân, Trần phò mã kia hai cái thứ tử căn bản không dám xuất hiện tại công chúa trước mặt, tại Trần Trạch Văn cái này huynh trưởng trước mặt càng là chăm chỉ cung kính.

Thẩm Tại Vân nói đến chỗ này, nhìn về phía Phong Nghiên Sơ nói: “Kỳ thật ta đều có chút hâm mộ Phong Nhị lang, trong nhà hắn mặc dù không có đích tử, nhưng mấy cái huynh đệ ở chung hòa thuận, Võ An Hầu cũng đúng mấy con trai mười phần để bụng, có thể nói là phụ từ tử hiếu, không giống trong nhà của ta, mệt hoảng.”

Phong Nghiên Sơ nghe vậy gật đầu, thoải mái thừa nhận, “xác thực như thế. Tại nhà, ta đại ca cư dài, thuở nhỏ đối huynh đệ tỷ muội nhóm đều rất chiếu cố, rất có huynh trưởng phong phạm. Hơn nữa cũng xưa nay không nhường phụ thân quan tâm, một đường thuận lợi thi đậu Tiến sĩ, bây giờ tại Hộ bộ hành tẩu học tập. Dưới đáy các đệ đệ muội muội bất luận là đối đại ca, vẫn là ta đều rất kính trọng.”

Kỳ thật nhường người ngoài nhìn Võ An Hầu phủ, đều cảm thấy rất không thể tưởng tượng nổi. Mẹ cả không có thân tử, huynh đệ tỷ muội mấy cái cũng không giống mẫu xuất ra, lại cũng không giống những gia đình khác đánh đến ô mắt gà dường như.

Ngay tại Phong Nghiên Sơ trong lòng đắc ý lúc, bỗng nhiên nghe thấy sát vách tiếng nói chuyện, có chút đánh mặt.

Đầu tiên là một người trong đó nói rằng: “Sang năm ta kia Nhị tỷ liền muốn gả cho Võ An Hầu phủ thế tử, mặc dù nói đối phương là con thứ, nhưng ai nhường nhà hắn Đường Đại nương tử không có con ruột. Chỉ là đáng tiếc vài ngày trước, nhà hắn trưởng tỷ cùng Từ Tam lang ly hôn, như thế đến nay, Đường Đại nương tử có thể nào chân tâm đem Hầu phủ đồ vật giao cho ta tỷ tỷ! Đem tới vẫn là phải nhanh tìm người nhà gả mới tốt.” Người này nói xong, thậm chí cười đắc ý lên.

Một người khác càng là cùng âm thanh, “người ta có nữ nhi ruột thịt của mình, như thế nào đem đồ vật của mình lấy ra! Vẫn là ngươi tốt, bỏ qua một bên mẹ đẻ, đem mẹ cả hống đợi ngươi giống như thân tử đồng dạng. Dưới đáy chỉ có một cái vẫn chưa tới mười tuổi thứ đệ, cấu bất thành uy hiếp, tương lai Hứa gia đồ vật còn không đều là ngươi?”

Phong Nghiên Sơ nghe thấy lời này, lập tức trong lòng bốc hỏa, Trần Trạch Văn tranh thủ thời gian trấn an nói: “Ngươi đừng xúc động! Nhà ngươi dù sao cùng hắn nhà nghị thân, không thích hợp huyên náo quá khó nhìn, nhỏ làm trừng trị liền có thể!”

Ngay tại cái này ngay miệng, một thanh âm truyền đến, càng làm cho Phong Nghiên Sơ nổi trận lôi đình.

“Ai, ta nói phong Tứ lang, ngươi dù sao cũng là Võ An Hầu phủ Lang quân, kia Phong Nghiên Sơ cùng ngươi cũng là con thứ, lại không cư dài, các ngươi có gì khác biệt? Tương lai không dậy nổi một bộ sản nghiệp nhỏ bé liền đuổi, thế nào hắn liền có thể cưỡi tại trên đầu ngươi, như vậy ương ngạnh?”

Trần Trạch Văn thấy thế yên lặng thu tay lại, chỉ nói nói: “Nhị lang, ngươi đi đi! Ta sẽ giúp ngươi đem người trong nhà của bọn họ gọi tới.”

Phong Nghiên Sơ gương mặt kia đã ngưng tụ thành hàn băng, bước nhanh đi hướng sát vách, chỉ nghe ‘phanh’ một tiếng, cửa bị triệt để đạp ngã xuống đất. Trong môn đám người nhìn thấy hắn một sát na, lập tức đều ngu ngơ tại nguyên chỗ.

Tứ lang Phong Nghiên An càng là hoảng sợ co quắp trên mặt đất, dọa đến thẳng phát run, “hai…… Nhị ca.”

“Tới!” Phong Nghiên Sơ thanh âm cực kỳ bình tĩnh, nhưng chính là cái này thanh âm bình tĩnh làm cho đối phương sợ hơn.

“Là…… Là…… Nhị ca.” Tứ lang lộn nhào tới nhị ca sau lưng, ngoan ngoãn đứng vững.

Cho đến lúc này, hắn mới có công phu phản ứng còn lại mấy vị, “Hứa Đại lang quân, Phương Nhị lang quân, Tần Tam lang quân! Không nghĩ tới mấy vị liền Tú tài đều không có thi đậu, liền quan tâm như vậy ta Võ An Hầu phủ việc nhà, chẳng lẽ nguyên nhân chính là suốt ngày bên trong người nhiều chuyện đồng dạng nói dài nói ngắn, lúc này mới chậm trễ đọc sách?”

Tần Tam lang phía trên có hai cái đích trưởng huynh, trong nhà căn bản không có địa vị, nếu không phải đại cô mẫu đem nữ nhi gả cho người này, hắn căn bản sẽ không có cơ hội nhận biết loại này cặn bã.

“Tần Tam lang, nghe nói ngươi cả ngày trêu hoa ghẹo liễu, liền thanh lâu ca phường tiền đều muốn thiếu, nghe nói cửa nhà ngươi phòng trông thấy tính tiền mụ tú bà mặt đều tái rồi, thế nào hôm nay có tiền nhàn rỗi ở chỗ này dùng trà? Chẳng lẽ lại trộm biểu tỷ ta đồ cưới ngân?” Phong Nghiên Sơ lúc nói chuyện liền ánh mắt đều không cho đối phương.

Tần Tam lang bị nói đầy đỏ mặt lên, lầm bầm nửa ngày nói không nên lời một câu.

“Phương Nhị lang quân, mấy ngày trước đây ngươi bởi vì cùng đích huynh tranh chấp vài câu, bị mẹ cả đánh liền giường đều dậy không nổi, làm gì, đi đứng mới lưu loát, liền không kịp chờ đợi nói người khác nhà thị phi? Không biết lần này bị mẹ cả biết, còn dung hạ được ngươi?” Hắn vẫn như cũ không có bỏ qua cho người này.

Phương Nhị lang quân nghe xong dọa đến không được, Phương gia hậu trạch đều là mẹ cả làm chủ, càng đừng đề cập đích trưởng huynh luôn luôn ưu tú, mẹ cả chính là đem hắn đánh cho tàn phế ném ra Phương gia, phụ thân cũng sẽ không nhiều nói một câu.

Hứa Đại lang quân nguyên bản nhìn thấy Phong Nghiên Sơ thời điểm còn có chút xấu hổ, nhưng giờ phút này đã chậm đến đây, khóe miệng của hắn xé làm ra một bộ chẳng hề để ý cười đến, “Phong Nghiên Sơ, chẳng lẽ ta nói không đúng sao? Tương lai cái này Võ An Hầu phủ cùng ngươi có quan hệ gì, ngươi như vậy bảo vệ, hơn nữa hai nhà đã đính hôn, chẳng lẽ chỉ bằng ngươi một câu, nhà ngươi còn có thể đổi ý không thành?”

Phong Nghiên Sơ đều nhanh bị chọc giận quá mà cười lên, hắn khẽ cười nói: “Tốt! Rất tốt! Ta như như vậy tha ngươi, như thế nào xứng đáng ngươi lần này tâm tư! Giờ phút này ai đừng hòng đi!”

Ba người này lập tức khẩn trương lên, gập ghềnh chất vấn, “ngươi…… Ngươi đến cùng muốn làm gì? Chẳng lẽ muốn giam giữ chúng ta không thành?”

“Cầm tù? Ta còn sợ ô uế tay của mình!” Phong Nghiên Sơ kéo qua một cái ghế ngồi xuống, cứ như vậy lẳng lặng nhìn mấy người..