Chương 177: Ta nói chuyện, ngươi còn dám do dự

Chương 177: Ta nói chuyện, ngươi còn dám do dự

Đợi không đầy một lát, trước hết nhất đến là An Viễn Hầu. Hắn vốn không muốn tự mình đến đây, nhưng là người tới nói con của hắn là bị Phong tu soạn vây chặt, đừng nhìn kia Phong Nghiên Sơ chỉ là nho nhỏ tu soạn, không nói trước bản thân hắn cũng không phải là ăn chay, bên người qua lại đều là có phần người có thân phận, cho nên lúc này mới tự mình trình diện.

“An Viễn Hầu.” Phong Nghiên Sơ thấy đối phương tự mình đến đây, cái này mới đứng dậy hành lễ.

An Viễn Hầu cũng chắp tay, cười nói: “Thật sự là hổ thẹn, đã sớm muốn cùng Phong tu soạn gặp một lần, đáng tiếc một mực không có cơ hội. Chỉ là không nghĩ tới hôm nay lại loại trường hợp này đụng tới, tất cả là khuyển tử vô dáng.”

Phong Nghiên Sơ thấy đối phương mười phần khách khí, cũng không có quá đáng, “chắc hẳn Hầu gia trên đường tới đã có nghe thấy. Nói đến vạn phần áy náy, Phong mỗ nhiều năm cố gắng khổ đọc mới lăn lộn tới vị trí này, lại không nghĩ rằng vậy mà như vậy bị không lọt mắt.”

An Viễn Hầu lập tức nói: “Cái nào lời nói, như Phong tu soạn đều bị không lọt mắt, kia người bên ngoài còn không bằng chui vào kẽ đất bên trong. Bất quá còn mời Phong tu soạn yên tâm, từ nay về sau, ta sẽ đem hắn phân đi ra, hắn bất đắc dĩ An Viễn Hầu phủ danh nghĩa làm việc, sau này phạm vào bất kỳ sai lầm, hết thảy tự hành gánh chịu!” Toàn bộ nói chuyện quá trình, đều không thấy Tần Tam lang một cái, có thể thấy được đây là hoàn toàn từ bỏ.

Tần Tam lang nghe xong liền vội vàng quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, “phụ thân, ta sai rồi, phụ thân, ta sau này cũng không dám nữa! Cầu ngài đừng đuổi ta xuất phủ!”

Tới giờ phút này, An Viễn Hầu mới rủ xuống mắt thấy hướng đối phương, thanh âm lãnh khốc, “ngươi nếu là lại ồn ào, ta liền đưa ngươi trừ tộc!”

Tần Tam lang lập tức dọa đến không dám lên tiếng, chỉ có thể ám đâm đâm dùng ngoan độc ánh mắt nhìn về phía Phong Nghiên Sơ, cảm thấy đều là người này sai.

Phong Nghiên Sơ tự nhiên phát hiện, hắn liếc nhìn đối phương, thanh âm bên trong lộ ra hững hờ, “Tần Tam lang, ngươi đã hận độc ta, vì sao không thoải mái trả thù, cớ gì dùng kia âm u ánh mắt nhìn ta? Như thế ta cũng không thiếu được một miếng thịt.”

An Viễn Hầu nghe xong, trực tiếp một cước đem người đạp té xuống đất, mắng: “Súc sinh, lúc trước liền không nên sinh hạ ngươi, sạch cho ta gây chuyện! Nhìn cái gì vậy! Ngươi nếu là có Phong tu soạn một nửa năng lực, ta liền lập tức hướng bệ hạ mời tấu lập ngươi là thế tử!”

Ngay sau đó quay đầu hướng Phong Nghiên Sơ nói: “Về sau hắn nếu là đắc tội ngươi, ngươi chính là đem hắn đánh chết, ta An Viễn Hầu phủ cũng sẽ không nhiều nói một câu.” Dứt lời, phất tay ra hiệu hạ nhân đem Tần Tam lang mang đi!

Phương gia tới là phương Nhị lang đích trưởng huynh, hắn một mực chờ tới An Viễn Hầu rời đi mới vào cửa, “gặp qua Phong tu soạn.”

Phong Nghiên Sơ đây coi như là lần đầu nhìn thấy Phương Đại lang quân, đối phương cử chỉ nhấc chân ở giữa cũng đúng là một bộ người khiêm tốn bộ dáng, thế là đáp lễ lại: “Phương Đại lang quân.”

Kỳ thật tại Phương Đại lang quân trong lòng, vẫn là rất bội phục Võ An Hầu phủ huynh đệ hai người, hắn trước ra hiệu hạ nhân đem phương Nhị lang mang đi, “mời Phong Nhị lang yên tâm, Phương gia sẽ cho Võ An Hầu phủ một cái công đạo.”

Nếu là phương Nhị lang đúng như Phong gia huynh đệ đồng dạng tiền đồ, Phương gia cũng vui thấy kỳ thành, dù sao đánh hổ thân huynh đệ, bất luận là Đại nương tử vẫn là Phương đại nhân, cũng là tình nguyện Phương Đại lang có thể có người trợ giúp. Nhưng đối phương không chỉ có bất tranh khí, còn khắp nơi muốn ép đích trưởng huynh một đầu, cái này sao có thể!

Phong Nghiên Sơ khóe miệng mỉm cười, “như thế, Phong mỗ liền lặng chờ hồi âm.”

Hứa gia, bất luận là mẹ cả vẫn là Hứa đại nhân cũng không xuất hiện, phái tới chính là quản gia.

Quản gia kia nhìn thấy Phong Nghiên Sơ quét tới ánh mắt, lập tức tiến lên hành lễ nói: “Tiểu nhân gặp qua Phong Nhị lang quân, đại nhân nhà ta cũng không trở về, Đại nương tử lại vội vàng xử lý gia sự, liền nhường tiểu nhân tới đón nhà ta Lang quân trở về, nếu là có ngôn ngữ không chu toàn chỗ, tiểu nhân thay bồi tội.”

Hứa Đại lang quân thấy một màn này không khỏi cười nhạo, sau đó chậm rãi tới gần, vỗ Phong Nghiên Sơ bả vai, trong lời nói tràn đầy khinh miệt, “Phong Nghiên Sơ, nhìn thấy không có? Ta chính là nói, ngươi lại có thể làm gì được ta?” Dứt lời cười đi ra cửa!

Phong Nghiên Sơ đè xuống lửa giận trong lòng: Hứa Đại lang quân, ngươi tạm chờ lấy!

Bên này vừa kết thúc, Trần Trạch Văn cùng Thẩm Tại Vân liền tiến đến.

Trần Trạch Văn thấy sắc mặt khó coi, lo lắng nói: “Ngươi không sao chứ?”

Thẩm Tại Vân cũng nói: “Mới có rất nhiều muốn xem náo nhiệt, đều bị chúng ta đuổi đi.”

“Hô ——” Phong Nghiên Sơ thở một hơi dài nhẹ nhõm, trên mặt đã là một bộ cười bộ dáng, “không có việc gì, ta rất khỏe, thế tử điện hạ, trần Đại lang, vừa rồi đa tạ các ngươi. Chỉ là ta lúc này còn có chuyện phải xử lý, như vậy cáo từ, hôm nay quấy rầy nhã hứng, ngày khác ổn thỏa bồi tội.”

Hai người gặp hắn còn có thể cười được, trong lòng chỉ cảm thấy run rẩy, cùng một chỗ gật đầu khoát tay, nói ra đều giống nhau như đúc, “đi thôi, đi thôi! Ngày khác lại tụ họp!”

Lên xe ngựa, Phong Nghiên Sơ sắc mặt đại biến, dọa đến Tứ lang Phong Nghiên An toàn bộ hành trình liễm âm thanh nín thở, không dám lên tiếng.

Tới Võ An Hầu phủ, sai vặt bên trên người thấy Nhị lang quân sắc mặt âm trầm, sau lưng còn đi theo Tứ lang quân, bọn hắn cũng dọa đến không dám lên tiếng, chỉ là xa xa chào.

Vào cửa sau, Phong Nghiên Sơ một đường đi vội, thẳng đến gia từ chỗ mới dừng lại. (Trọng đại trường hợp hoặc là ăn tết lúc cùng tộc nhân cùng một chỗ tế tổ chính là từ đường. Gia từ thì là Võ An Hầu phủ thường ngày tế bái địa phương. Cho nên hai cái này mặc dù đều là từ đường, nhưng tác dụng khác biệt)

“Quỳ xuống!”

“Nhị ca?” Tứ lang Phong Nghiên An kinh ngạc nhìn về phía người trước mắt, hắn chỉ là không có giải thích mà thôi, làm sao đến mức như thế.

Phong Nghiên Sơ thấy đối phương còn dám chần chờ, trong lòng càng là lên cơn giận dữ, thanh âm đóng băng, “còn muốn ta lại nói lần thứ hai sao?”

Sớm tại hai người bọn họ vào cửa hướng từ đường mà đến thời điểm, liền có hạ nhân đem thấy cáo tri cho lão thái thái cùng Đại nương tử bọn người. Mà nhưng vào lúc này, các nàng đã tới.

Tứ lang nguyên vốn sẽ phải quỳ đi xuống, nhưng nhìn tới lão thái thái các nàng tới, lại do dự, nhưng người trước mặt cũng không cho hắn cơ hội này.

Chỉ nghe ‘BA~’ một tiếng!

Phong Nghiên Sơ một bàn tay đã phiến tại Tứ lang trên mặt, lại một cước đem người đạp quỳ trên mặt đất, thanh âm lạnh giống như trời đông giá rét bên trong băng, “ta nói chuyện, ngươi còn dám do dự!”

Lão thái thái bị trước mắt một màn này giật mình kêu lên, tiến lên hỏi: “Nhị lang, Tứ lang phạm vào cái gì sai? Thế nào giận đến như vậy?”

Đại nương tử mặc dù nghi hoặc không hiểu, nhưng ngoài miệng vẫn là nói, “Nhị lang, Tứ lang trước sau như một nhát gan, nếu là có sai, ngươi thật tốt dạy hắn chính là.” Ngay cả lão thái thái cùng Đại nương tử đều chưa phát hiện, hai người bọn họ thanh âm không tự chủ được thấp hai điểm.

Phong Nghiên Sơ đầu tiên là hướng hai người thi lễ một cái, “tổ mẫu, mẫu thân, lại đợi ta xử lý xong hắn, về sau lại hướng các ngươi hồi bẩm.”

Sau đó nhìn chằm chằm Tứ lang nói rằng: “Ngươi thuở nhỏ đọc nhiều như vậy sách, đạo lý lớn đều hiểu, ta cũng lười nhác sẽ dạy, ngươi liền quỳ từ đường bên ngoài thật tốt tỉnh lại, nếu để ta biết ngươi lười biếng, ngươi nên minh bạch, trong nhà tất cả mọi người ngăn không được ta phạt ngươi!”

Hắn nói đến đây lại nhìn bốn phía, “còn có, ai đều không cho cho hắn thuận tiện, liền quỳ như vậy! Làm cho tất cả mọi người đều nhìn!”

Chung quanh hạ nhân lập tức nói: “Là, Nhị lang quân!”.