Chương 178: Đây cũng không phải là nhát gan nhu nhược

Chương 178: Đây cũng không phải là nhát gan nhu nhược

Giờ phút này Phong Nghiên Sơ mới nói: “Tổ mẫu, mẫu thân, ta nói ra suy nghĩ của mình, vẫn là đem phụ thân cùng đại ca cũng gọi tới.”

Lão thái thái là lần đầu tiên thấy Nhị lang giận đến như vậy, nhưng cũng biết đối phương sẽ không vô duyên vô cớ như thế, thế là gật đầu nói: “Đều đi ta nơi đó a.”

“Là, tổ mẫu.” Dứt lời một đoàn người đều đi lão thái thái chỗ, không đầy một lát, còn lại hai người cũng tới.

“Mẫu thân, vội vội vàng vàng như thế đem nhi tử gọi tới, có chuyện gì quan trọng?” Phong Giản Ninh vào nhà sau khi hành lễ, liền mở miệng hỏi, Đại lang Phong Nghiên Khai cũng ném đi ánh mắt tò mò.

Lão thái thái chỉ chỉ Phong Nghiên Sơ, giải thích nói: “Là Nhị lang đem các ngươi gọi tới, hắn nói ra suy nghĩ của mình, đang tốt mọi người đều nghe một chút.”

Đám người tất cả ngồi xuống, Phong Nghiên Sơ đứng dậy đầu tiên là hướng đám người thi lễ một cái, sau đó mới lên tiếng: “Nhi tử hôm nay cùng bằng hữu tại Bán Nhật Nhàn trà quán nói chuyện phiếm, không nghĩ tới Tứ lang cùng Hứa Đại lang quân, phương Nhị lang, Tần Tam lang mấy người cũng tại sát vách nói chuyện. Chỉ đổ thừa vách tường kia quá mỏng, nhi tử nhĩ lực lại quá tốt, càng đem sát vách thanh âm nghe được rõ rõ ràng ràng.”

“Còn lại hai người ngược lại cũng thôi, đều ở nơi đó đáp dây cung hát đệm. Có thể kia Hứa Đại lang quân ỷ vào đích tử hứa Nhị lang mất sớm, thứ đệ hứa Tam lang tuổi nhỏ, liền hết sức phách lối. Bởi vì lấy tỷ tỷ của hắn muốn gả tiến Võ An Hầu phủ, liền cảm giác trong phủ những người còn lại cùng với chướng mắt. Còn không, liền muốn lấy cho trưởng tỷ tùy ý tìm gia đình đánh phát ra ngoài, lại cảm thấy ta trong nhà bất quá là con thứ thứ tử, cùng hắn phong Tứ lang quân không khác chút nào, tương lai nhiều nhất một bộ sản nghiệp nhỏ bé liền có thể đuổi.”

Hắn nói đến chỗ này, không khí biến ngưng trọng. Lão thái thái đã đổi sắc mặt, Đại nương tử càng là rất khó coi, phụ thân thần tình nghiêm túc, Đại lang cũng là chau mày.

“Còn nói cái gì?” Phong Giản Ninh nắm chặt song quyền, cắn răng hỏi.

Phong Nghiên Sơ tiếp tục nói: “Nhưng chúng ta phong Tứ lang quân, nói chung trong lòng cũng cảm thấy ta phách lối vô lễ, sớm đã sinh lòng bất mãn, toàn bộ quá trình liền câu biện bạch lời nói đều không có, tùy ý người khác cầm ta Võ An Hầu phủ nói sự tình! Mà Hứa gia càng là cảm thấy, tương lai Võ An Hầu phủ đều là nhà bọn hắn định đoạt, thái độ cực kỳ ngạo mạn. Cho nên còn lại hai nhà, một cái là An Viễn Hầu tự mình đến đây, một cái khác cũng phái Phương Đại lang.”

“Chỉ có Hứa gia, có lẽ xem thường nhi tử, hoặc là chưa đem Võ An Hầu phủ để vào mắt, chỉ đuổi một quản gia tới đón, liền một câu nói xin lỗi đều không có. Kia Hứa Đại lang quân càng là phách lối vô cùng, cảm thấy ta Phong Nghiên Sơ bất quá là Võ An Hầu phủ thứ tử, thân phận thấp, cho dù hắn miệng ra ác lời nói, ta cũng bắt hắn không thể làm gì!”

Phong Giản Ninh nghe xong, khí trực tiếp đem chén trà đập xuống đất. Trong lòng của hắn rất rõ ràng, việc này như xử lý không tốt, Nhị lang cùng Đại lang tương lai nhất định sinh lòng khập khiễng. Càng rất thù hận hơn cái này Hứa gia nữ nhi còn chưa vào cửa, Hứa gia người liền như vậy xem thường Võ An Hầu phủ, còn châm ngòi tình cảm huynh đệ! Cả người không có công danh thứ tử đều dám như thế đối đãi Nhị lang, chiêu đãi không chu đáo Võ An Hầu phủ, kia những người còn lại chỉ có thể càng lớn.

Đại nương tử làm sao nghe không ra Hứa gia người tính toán, không phải liền là cảm thấy mình không có con ruột, liền cũng nhìn nữ nhi không vừa mắt, một bộ đồ cưới đánh phát ra ngoài, đem đến từ mình thể mình còn không đều là hắn Hứa gia!

Giờ phút này đã tức không lo được dáng vẻ, chửi ầm lên: “Còn không có tiến nhà ta cửa, giống như này trần trụi mưu đồ! Huống chi Nhị lang đã thi đậu Trạng Nguyên, càng là văn võ song toàn, hắn Hứa gia là cái thá gì! Nhiều năm như vậy, trong nhà liền Tú tài đều không có khảo thí đi ra, có tư cách gì đàm luận người bên ngoài!”

Lão thái thái nhìn về phía mặt dường như hàn thiết nhi tử, trầm giọng nói: “Cái này thân không thích hợp! Vẫn là lui a!”

Phong Nghiên Khai cũng tranh thủ thời gian tỏ thái độ, “Hứa gia tính toán như thế, ghê tởm đến cực điểm! Nhân phẩm càng là thấp kém, nhà như vậy thực sự không chịu nổi.”

Phong Giản Ninh gương mặt lạnh lùng, “nguyên bản cũng là bởi vì Hứa gia bị bệ hạ mới đề Thái Bộc tự Khanh chức quan, chưởng quản lấy Đại Thịnh ngựa, nhất định cùng những người kia liên lụy không sâu. Không nghĩ tới lúc này mới bổ nhiệm không bao lâu liền nhẹ nhàng, cái này việc hôn nhân nhất định phải lui, không chỉ có muốn trả lại muốn cùng hắn nói rõ ràng, hắn Hứa gia dòng dõi cao quý, ta Võ An Hầu phủ không xứng với nhà hắn nữ nhi!”

Mà hắn đối Tứ lang càng thêm thất vọng, “về phần Tứ lang, xem như phế đi, nếu như thế liền nhường hắn quỳ a! Vốn cho là hắn chỉ là nhát gan nhu nhược, không nghĩ tới vậy mà như thế không chịu nổi!”

Nói đến đây, nhìn về phía Đại lang nói: “Đem sách của hắn đều thu hồi lại a, ngươi cùng Nhị lang cũng không cần tại hao tâm tổn trí, nhiều năm như vậy đúng là phí công đọc sách! Khi còn bé, rõ ràng huynh đệ các ngươi mấy cái cùng một chỗ phạm sai lầm, có thể hết lần này tới lần khác mỗi lần, hắn đều là cái kia cáo trạng người, có thể thấy được cái này tính tình từ nhỏ là định rồi.”

Phong Giản Ninh giờ phút này nhớ tới cái kia, cho tới nay cũng không quá mức chú ý tứ tử, chỉ cảm thấy toàn thân đều là khuyết điểm. Cho dù khi còn bé còn bởi vì đối phương cáo trạng, chưa ủ thành sai lầm lớn mà khen qua. Nhưng hiện đang hồi tưởng lại đến, lại cảm thấy đứa con trai này toàn thân đều là sai lầm.

Đại lang có lòng cầu tình, hắn há to miệng, cuối cùng không hề nói gì. Những người kia như thế chửi bới Võ An Hầu phủ, Tứ lang rõ ràng ngay tại trận, lại không ngăn cản, tùy ý tiểu nhân tùy ý nói bậy, đây cũng không phải là tính cách nhát gan nhu nhược, mà là phẩm hạnh đạo đức bên trên xảy ra vấn đề.

Hiện tại, không có người nào là Tứ lang nói chuyện.

Lão thái thái trong lòng càng là tinh tường, như trước kia, nhi tử còn sẽ cảm thấy Tứ lang mặc dù nhát gan, nhưng tối thiểu biết tiến tới, so Tam lang còn mạnh chút. Bất quá từ nay về sau, hắn đây là hoàn toàn từ bỏ Tứ lang.

Nếu nói Đại nương tử lúc trước sẽ còn đối Tứ lang làm được một cái mẹ cả ứng tận chức trách, nhưng từ nay về sau chính là chán ghét! Thử hỏi những năm này nàng cũng chưa từng khắt khe, khe khắt, tất cả đồ vật đều theo lúc theo điểm cung ứng, nhưng đối phương lại tùy ý những cái kia bại hoại nói như thế tỷ tỷ của mình, như thế đối với hắn có gì chỗ tốt!

Đối với Phong Nghiên Sơ mà nói, trước đó hắn còn đối Tứ lang ôm có hi vọng, là thật tâm hi vọng đối mới có thể tại khoa cử sĩ đồ bên trên thuận lợi, cũng dốc hết tất cả trợ giúp dạy bảo. Nhưng từ nay về sau, người này liền không trong mắt hắn! Nguyên lai tưởng rằng là nhát gan, không nghĩ tới là bạc tình bạc nghĩa! Hầu phủ cung ứng hắn học chữ, nhường hắn sinh hoạt hậu đãi, có thể hắn lại tùy ý người bên ngoài chửi bới mà không nói một lời, có thể thấy được phẩm hạnh không chịu nổi.

Giờ phút này, hắn bỗng nhiên nhớ tới khi còn bé chuyện đến, phụ thân mấy lần đánh hắn, hoặc là sinh bệnh bị giam tại gian phòng, hoặc là bị nhốt một năm cấm đoán đọc sách, những người còn lại đều là chủ động trước tới thăm, chỉ có Tứ lang hoặc là bị Phương di nương buộc đến đây, hoặc là căn bản liền không có xuất hiện qua. Nghĩ như thế, đối phương giống như từ nhỏ đã dạng này.

Chỉ sợ đến bây giờ, quỳ gối từ đường trước cửa Tứ lang không hề cảm thấy sai, càng nhiều hơn chính là đối với mình bị phạt quỳ, bị qua lại hạ nhân nhìn, cảm thấy mất mặt mà thôi..