Chương 179: Nói cho cùng vẫn là trong lòng ghen ghét

Chương 179: Nói cho cùng vẫn là trong lòng ghen ghét

Chuyện cũng quả thật như dự liệu đồng dạng, Tứ lang Phong Nghiên An quỳ gối từ đường bên ngoài, có thể hắn đầy trong đầu nghĩ đều là nhị ca quá không nể tình, nhường hắn tại trước mặt mọi người quỳ, còn có nhiều như vậy hạ nhân đến xem. Sau này hắn còn thế nào tại cuộc sống trong nhà, như thế nào đối diện với mấy cái này hạ nhân.

Giờ phút này, chỉ cảm thấy mình chưa từng như này khuất nhục qua. Suy nghĩ nhiều như vậy đứng dậy, nhưng trong lòng tinh tường, nhị ca tuy không có kế tục tước vị, nhưng là ở nhà phân lượng kia là nói một không hai. Như thật như vậy đứng dậy, nghênh đón trừng phạt chỉ có thể càng nặng, hơn nữa toàn bộ Hầu phủ không có bất luận kẻ nào ngăn đón.

Hắn tựa hồ nghe tới bọn hạ nhân thanh âm xì xào bàn tán, cảm nhận được bọn hắn quăng tới ánh mắt, cái này khiến cho hắn toàn thân không được tự nhiên, trên mặt khó xử đến cực điểm.

Tia sáng dần dần không tại, không biết lúc nào thời điểm, đã là khắp trời đầy sao.

Tứ lang một mực quỳ ở chỗ này, cái này cũng là lần đầu tiên bị phạt quỳ, đầu gối dường như đã đã mất đi tri giác. Nguyên bản còn mong mỏi có người có thể tới thăm, nhường hắn lên. Có thể dù cho trong bụng đói khát, cũng không ai đến xem hắn, bao quát chính mình di nương cùng cùng mẫu muội muội.

Cho đến ngày kế tiếp, phụ thân bên người Phương Ân bỗng nhiên đến đây, chỉ nói một câu, “Hầu gia nhường Tứ lang quân trở về.”

Phong Nghiên An vốn cho là còn muốn nghênh đón dừng lại tốt đánh, không nghĩ tới vậy mà liền này tha hắn, trong lòng không khỏi cất mấy phần may mắn.

Chân đã không có tri giác, thẳng đến đứng dậy lúc, mới truyền đến còn như kim đâm đau đớn. Hắn vô ý thức đưa tay, muốn cho hạ nhân đỡ chính mình đứng dậy, thật không nghĩ đến rơi vào khoảng không, một cái lảo đảo té ngã trên đất.

Thẳng đến khập khễnh trở lại trong viện, trong lòng chấn kinh. Trong phòng giá sách rỗng tuếch, lúc đầu hạ người cũng đã không thấy, chỉ có di nương Phương thị còn ở chỗ này chờ lấy. Ngay tại hắn mong muốn há miệng nói cái gì, vậy mà nghênh đón đối phương bàn tay.

“Di nương!” Tứ lang che lấy nguyên bản liền bị Phong Nghiên Sơ đánh sưng lên mặt, không thể tin nói.

“Đừng gọi ta! Ta chỉ nguyện lúc trước không có sinh hạ ngươi!” Phương di nương khí dùng nắm đấm, một bên đấm đối phương, vừa mắng: “Ngươi là Võ An Hầu phủ Tứ lang quân, người ngoài đều nhanh giẫm tại Hầu phủ trên mặt gảy phân đi tiểu, ngươi vậy mà không nói một lời! Trước kia ta chỉ cảm thấy ngươi nhát gan, tốt đang đi học coi như khắc khổ, có thể ta sai rồi, ngươi tang đức mất hứng, thế mà cùng những cái kia bại hoại làm bạn! Ngươi để cho ta mất hết mặt mũi, về sau còn thế nào tại Hầu phủ tiếp tục đợi!”

Tứ lang nhìn về phía di nương, chất vấn: “Tại di nương trong lòng chỉ sẽ cảm thấy ta mất mặt, khắp nơi không bằng người. Luôn luôn nói đại ca tốt, nhị ca tốt. Ngay cả tam ca kia bất học vô thuật người, ngươi cũng khắp nơi tán dương. Nhưng đến ta đây? Chính là khắp nơi gièm pha!”

Phương di nương nhanh giận điên lên, nàng không nghĩ tới nhi tử vậy mà nói ra những lời này đến, chỉ vào đối phương cái mũi mắng: “Phong Nghiên An! Chẳng lẽ ta nói sai sao? Ngươi đang đi học bên trên, không bằng đại ca ngươi cùng nhị ca thông minh. Làm người không bằng ngươi tam ca dày rộng. Ngay cả muội muội của ngươi cũng lớn hơn ngươi phương. Ngươi trưởng tỷ tuy là đích nữ, có thể đối huynh đệ tỷ muội khắp nơi chiếu cố, hai ngươi ca ca vì ngươi việc học quan tâm, lương tâm của ngươi bị chó ăn rồi sao? Còn nói ra những lời này đến!”

Nàng cảm giác chính mình đối với nhi tử đã không lời nào để nói, đáy mắt tràn đầy thất vọng, sau đó chỉ vào trống rỗng thư phòng, lạnh lùng nói rằng: “Hầu gia nói, ngươi phẩm hạnh không chịu nổi, làm người lương bạc, nhiều năm như vậy sách đều phí công đọc sách, về sau không cần lại đọc, khoa cử cũng không cần thi lại. Sau này ngươi ngay tại trong viện này đợi a, thành hôn sau liền đưa ngươi phân đi ra, tương lai trôi qua tốt cũng được, xấu cũng được, đều là chính ngươi mệnh!”

Phong Nghiên An giờ phút này mới phát giác được sợ hãi, hàn ý theo xương trong khe rót vào, phụ thân từ bỏ hắn, không! Phải nói nguyên vốn cũng không có chờ mong qua, bây giờ trong nhà càng chỉ coi không có hắn người này! Nhẹ nhàng một câu, sĩ đồ của hắn liền gãy mất!

Hắn thừa nhận chính mình ao ước Mộ đại ca cư dài, chiếm đại nghĩa danh phận. Ghen ghét nhị ca không chỉ có thâm thụ trưởng bối trong nhà chú ý, hơn nữa học văn tập võ đều không có trì hoãn. Không cam lòng tam ca mặc dù văn võ không thành, nhưng nhân duyên vô cùng tốt, ngay cả phụ thân cũng biết thỉnh thoảng chú ý mấy phần. Chỉ có chính mình như người trong suốt đồng dạng, tại học tập bên trên hắn hạ khổ công phu không thể so với người bên ngoài nhỏ, có thể kết quả là, kết quả vẫn là không vừa ý người!

Hắn quỳ trên mặt đất khóc rống lấy, “di nương! Ta sai rồi, ta thật biết sai! Ngài đi cầu cầu phụ thân, tìm nhị ca năn nỉ một chút, ta sang năm liền phải tham gia Viện thí!”

Cửa sân, Nhị muội Phong Nghiên Uyển một mực không tiến vào. Làm nàng nghe thấy ruột thịt cùng mẹ sinh ra tứ ca, tại lúc này nghĩ vẫn như cũ là cái kia hoạn lộ thời điểm, liền đã minh bạch, đối phương cũng không chân chính nhận thức đến lỗi của mình, bất quá là lo lắng con đường hoạn lộ đoạn tuyệt mà thôi. Nội tâm thất vọng vô cùng, đem vốn là muốn khuyên nói lời nuốt xuống, quay đầu rời đi.

Phong Nghiên Uyển chân trước vừa đi, chân sau Tam lang Phong Nghiên Trì liền nổi giận đùng đùng xông vào, một cước đem người đạp té xuống đất, chỉ vào đối phương cái mũi mắng: “Phong lão tứ, ngươi không phải người, bên ngoài những cái kia cặn bã làm nhục người trong nhà, ngươi không xông đi lên đánh bọn hắn thì cũng thôi đi. Vậy mà trông mong dán đi lên, ngươi không có xương cốt súc sinh, Phong gia vì sao lại có ngươi thứ bại hoại như vậy!” Phương di nương thấy một màn này, không đành lòng nhìn nhau, phất tay áo rời đi.

Tam lang đem người đánh cho một trận, vẫn chưa hết giận, lại chạy đến phòng bếp cảnh cáo hạ nhân không cho phép cho đối phương đưa ăn, trước bỏ đói hai ngày lại nói! Trong lòng hắn, lão tứ chính là trôi qua quá tốt rồi, lúc này mới sinh ra ý xấu, nếu là đi bên ngoài nhìn một cái những cái kia liền cơm đều ăn không đủ no bách tính, liền sẽ biết đó mới là sinh hoạt trạng thái bình thường.

Hứa gia.

Tại Hứa gia tất cả mọi người nhìn lại, bất quá là tiểu bối nói chuyện không cẩn thận, việc nhỏ mà thôi.

Cho nên, Hứa Đại lang sau khi trở về chưa nhận bất kỳ trừng phạt nào, mẹ cả vẻn vẹn đem nó gọi đi dặn dò một phen, nhường hắn về sau nói chuyện cẩn thận chút.

Trở lại chính mình trong phòng về sau, Hứa Đại lang liền đem ngày đó chuyện đã xảy ra ném sau ót, thậm chí còn có tâm tình cùng hạ nhân chuyện phiếm trào phúng người khác.

“Lang quân, ngài nói cái này phong Tứ lang bị hắn nhị ca tóm gọm, trở về sẽ như thế nào?” Lần này người liền ngay tại chỗ, cho nên xảy ra sự tình thu hết vào mắt. Nhất là Phong Nghiên Sơ kia doạ người khí thế, đến nay nhớ tới còn để cho người ta sợ hãi, không khỏi có chút bận tâm.

Hứa Đại lang hừ lạnh nói: “Kia là hắn xuẩn, ta bất quá nói hai câu nói nhảm mà thôi, hắn thì không chịu nổi? Trong ngày thường chính ở chỗ này làm ra vẻ, biểu hiện ra một bộ tốt bộ dáng của đệ đệ, bất quá là nhẹ nhàng vẩy một cái bát liền lộ chân diện mục, nói cho cùng vẫn là trong lòng ghen ghét.”

Hắn nói đến chỗ này không khỏi cười đắc ý lên, “chỉ là không nghĩ tới hiệu quả vậy mà tốt như vậy, cái này Phong Nghiên Sơ ngay tại sát vách, còn nghe xong vừa vặn! Ha ha ha……”

“Vậy cái này phong Tứ lang trở về chẳng phải là thảm?” Hạ nhân kỳ thật lo lắng hơn nhà hắn Lang quân bởi vậy đắc tội Phong tu soạn, về sau Nhị cô nương tại Võ An Hầu phủ thời gian không dễ chịu, đến lúc đó Đại nương tử khẳng định sẽ oán trách Lang quân.

“Hắn có thảm hay không liên quan gì đến ta?” Hứa Đại lang giống như hoàn thành một cái tác phẩm đắc ý giống như, vậy mà ngâm nga tiểu khúc..