Chương 180: Có mấy lời muốn nhắc nhở ngài

Chương 180: Có mấy lời muốn nhắc nhở ngài

Hứa Đại lang còn đắc ý không được bao lâu.

Ngày kế tiếp, Võ An Hầu, Đại nương tử, cùng Phong Nghiên Sơ huynh đệ hai người liền đã tới cửa.

Thấy một màn này, Hứa đại nhân lúc đầu còn không có phát giác, ngược lại cười nghênh: “Hầu gia đến hàn xá, thật là làm cho Hứa gia thật là vinh hạnh a!”

Hứa gia Đại nương tử lại hết sức nghi hoặc, nói là nạp chinh lại chưa từng mang sính lễ tới cửa, liền hỏi: “Không phải qua hai ngày mới là nạp chinh kỳ hạn sao?”

Đại nương tử nghe xong phất tay ra hiệu hạ nhân đem đồ vật mang lên, lạnh hừ một tiếng, “ngươi Hứa gia dòng dõi quá cao, ta Võ An Hầu phủ không xứng với. Đây là canh thiếp cùng tặng lễ, bây giờ cố ý trả lại, các ngươi cũng sẽ canh thiếp cùng tặng lễ còn tới, hai nhà việc hôn nhân như vậy coi như thôi!”

Hứa đại nhân nội tâm khiếp sợ không thôi, chất vấn: “Cái này là ý gì, mắt thấy liền phải đại định, các ngươi Võ An Hầu phủ đây là muốn hối hôn!”

Phong Giản Ninh mặt không biểu tình, “Hứa đại nhân, nhà ngươi nữ nhi còn không có tiến ta Võ An Hầu phủ đại môn, ngươi Hứa gia tay liền duỗi như vậy dài, cảm thấy nhà ta tất cả mọi người tùy ý các ngươi nắm!”

Hứa gia Đại nương tử lập tức giải thích nói: “Thân gia lời này chẳng phải là oan uổng người, nhà ta chưa từng có tâm tư như vậy?”

Vào thời khắc này, Phong Nghiên Sơ bỗng nhiên nghe thấy một tiếng thút thít cùng rời đi thanh âm, nghĩ đến hẳn là tại sau tấm bình phong nghe lén Hứa gia nương tử.

Bất quá hắn cũng không phản ứng, ngược lại nói tiếp: “Oan uổng? Xin hỏi Đại nương tử, chẳng lẽ ta hôm qua xin nhà ngươi bên trong người đi Bán Nhật Nhàn trà quán tiếp Hứa Đại lang quân về nhà, là giả không thành? Bên cạnh trong nhà người ta nếu không tới là An Viễn Hầu, hoặc là Phương Đại lang quân, lệch nhà ngươi dòng dõi cao quý, chỉ phái một quản gia đến đuổi ta.”

Hắn nói đến chỗ này, ánh mắt còn như lưỡi đao đồng dạng đâm về đối phương, “đã như vậy chướng mắt ta, làm gì kết cái này thân!”

Hứa đại nhân thấy Phong Nghiên Sơ vòng qua cha trực tiếp mở miệng, mà Võ An Hầu đối với cái này dường như tập mãi thành thói quen, liền biết kẻ này có thể quyết đoán trong nhà sự tình, trong lòng không khỏi có chút hối hận.

Hắn đầu tiên là liếc qua nhà mình nương tử, sau đó cười làm lành nói: “Phong tu soạn nói quá lời, bất quá là tiểu hài tử ở giữa chơi đùa, trong lời nói có chút không chu toàn mà thôi, ta còn nói một hồi nhường khuyển tử mang theo đồ vật tới cửa nhận lỗi đâu, khả xảo các ngươi tới trước.”

Phong Nghiên Sơ nghe xong cười lạnh nói: “Nhận lỗi? Ta có thể không chịu nổi Hứa Đại lang quân lễ. Dù sao hắn nhưng là muốn đem ta trưởng tỷ tùy ý đuổi đi ra ngoài, mà ta bất quá là một cái con thứ thứ tử, chút nào không có năng lực, không tầm thường một bộ sản nghiệp nhỏ bé liền phân đi ra. Tương lai ta Võ An Hầu phủ tất cả còn không đều tùy ý Hứa gia nữ nhi nắm? Mẫu thân của ta cũng phải nhìn Hứa gia người sắc mặt sống qua!”

Hắn nói chuyện ở giữa ánh mắt quét mắt Hứa gia vợ chồng hai người, giống như là muốn tại trên người đối phương đốt ra một cái hố đến, “ta cũng không biết Hứa gia còn có như thế tâm tư, đây là đem ta Võ An Hầu phủ xem như nhà mình viện! Quả nhiên là tốt giáo dưỡng a, cái này Hứa Đại lang càng là không tầm thường, liền Tú tài đều không trúng, lại xem thường ta cái này bệ hạ thân phong Trạng Nguyên!”

Nói xong lời cuối cùng càng là phun ra tru tâm chi ngôn, “Hứa đại nhân tân nhiệm Thái Bộc tự Khanh, chẳng lẽ tại Hứa Đại lang trong lòng, liền có thể áp đảo bệ hạ phía trên? Chớ không phải là các ngươi Hứa gia có ý đồ không tốt?”

Hứa đại nhân bị tức ‘cọ’ một chút đứng lên, chỉ vào Phong Nghiên Sơ nói: “Phong Nghiên Sơ, chớ có ăn nói bừa bãi!” Sau đó hướng lên trên chắp tay nói, “ta Hứa gia đối bệ hạ trung thành tuyệt đối, theo không hai lòng!”

Phong Nghiên Sơ không cam lòng yếu thế, cũng đứng lên thân, “như vậy xin hỏi Hứa đại nhân, vì sao lệnh lang như vậy xem thường bệ hạ thân phong Trạng Nguyên lang, vẫn là nói các ngươi cảm thấy bệ hạ phong sai?”

Hứa đại nhân giờ phút này hận không thể đem nhi tử đánh cho một trận, hắn nhưng là nghe nói qua người này miệng chi độc, “việc này đúng là bản quan chi tội, chưa thể thật tốt giáo dưỡng nhi tử, đến mức ngôn ngữ không làm, nhưng ta tự sẽ xử phạt, cũng không nhọc đến ngươi quan tâm!”

Phong Nghiên Sơ hững hờ lườm đối phương một cái, lập tức ngồi xuống cười nói: “Kia là tự nhiên.”

Hứa đại nhân bị cái này cười làm có chút run rẩy, cái này nhẹ nhõm buông tha? Bất quá hai nhà đều đã biến thành dạng này, hôn sự khẳng định là không thành, liền hướng nhà mình Đại nương tử phân phó, “đem canh thiếp cùng tặng lễ lấy ra, từ hôn!”

Hứa gia Đại nương tử kỳ thật rất hài lòng Phong Nghiên Khai. Làm sao bởi vì Đại lang nói chuyện không chú ý, chính mình cũng không coi trọng, cứ như vậy bạch bạch mất cửa hôn sự này. Bất quá nghĩ lại, phong Đại lang cố nhiên là cái tốt, làm sao cái kia nhị đệ đúng lý không tha người, thực sự quá lợi hại, như thế từ hôn cũng tốt. Không đầy một lát, nàng liền đem đồ vật lấy ra, cũng giao cho Đường Đại nương tử.

Đại nương tử tiếp nhận canh thiếp cùng tặng lễ nhìn lên, không có gì sai lầm, chỉ là sắc mặt vẫn như cũ khó coi.

Phong Giản Ninh thấy việc hôn nhân đã lui, ước gì sớm một chút rời đi, “như thế, liền không nhiều quấy rầy! Chúng ta đi!”

Ngay tại một đoàn người sắp ra Hứa gia chính đường thời điểm, Phong Nghiên Sơ bỗng nhiên xoay người, nhìn về phía Hứa gia Đại nương tử.

Hứa đại nhân đều có chút ứng kích, cả giận: “Việc hôn nhân đã lui, ngươi lại muốn làm cái gì?”

Chỉ thấy Phong Nghiên Sơ khóe miệng trồi lên một vệt cười, “không có gì, chỉ là có một ít lời nói muốn nhắc nhở ngài.”

“Ngươi có thể có cái gì tốt lời nói, đi mau, đi mau!” Hứa đại nhân thật là lĩnh giáo qua người này uy lực, lo lắng còn nói ra cái gì không tốt đến, lập tức phất tay đuổi người.

Ngay cả Phong Nghiên Khai cũng nhẹ nhàng kéo nhị đệ ống tay áo, “Nhị lang, chuyện đã xong, đi thôi.”

Phong Nghiên Sơ hất ra đại ca tay, tiếp tục xem hướng Hứa gia Đại nương tử, trịnh trọng nói: “Ta tuy là người ngoài, thế nhưng không đành lòng Đại nương tử tiếp tục bị che đậy, có mấy lời thật sự là không nhả ra không thoải mái!”

“Cái gì?” Hứa gia Đại nương tử quả nhiên cảm thấy hứng thú.

“Nghe nói Hứa Đại lang quân chờ ngài như thân mẫu, có thể thử hỏi một cái có thể đem mẹ đẻ đều ném sau ót người, hắn đợi ngươi chân tâm lại có mấy phần?” Giờ phút này, chính là Phong Nghiên Sơ trả thù.

Hứa đại nhân nghe thấy lời này liền vội vàng tiến lên ngăn cản, lại bị Hứa gia Đại nương tử một thanh níu lại, nàng nhìn về phía Phong Nghiên Sơ ánh mắt mười phần chăm chú, “ngươi nói tiếp!”

“Nghe nói ngươi vốn là có con ruột, chỉ là khi còn bé leo cây không cẩn thận ngã xuống đến, bất trị mà chết, chẳng lẽ ngươi liền không có hoài nghi tới, lệnh lang quả nhiên là chính mình nghịch ngợm mà không phải người bên ngoài mê hoặc?” Phong Nghiên Sơ thấy đối phương muốn nói gì, đưa tay ra hiệu đừng lên tiếng, bất quá phát hiện đối phương sắc mặt tái xanh, rõ ràng cảm thấy hắn lời nói làm thật.

“Theo ta được biết, ngài còn không có đích tử trước đó, Hứa Đại lang mười phần được sủng ái, từ khi ngài sinh hạ đích tử, địa vị của hắn rớt xuống ngàn trượng. Xin hỏi con của ngài sau khi chết ai thu lợi lớn nhất? Hứa đại nhân làm thật không biết, còn là cố ý giấu diếm? Đại nương tử, ta mặc dù tuổi trẻ, nhưng cũng là nam nhân, rõ ràng nhất bọn hắn đang suy nghĩ gì. Hứa đại nhân mong muốn bất quá là trong nhà thái bình, cái khác đều không quan trọng, bao quát đích tử nguyên nhân cái chết, dù sao hắn không chỉ một cái nhi tử!” Hắn nói xong cố ý nhìn một chút Hứa đại nhân, lập tức rời đi.

Giờ phút này, sau lưng truyền đến Hứa đại nhân cuồng loạn gầm thét, “Phong Nghiên Sơ! Ta muốn giết ngươi!”

Hắn nghe xong quay đầu lại thêm một mồi lửa, “Đại nương tử! Hứa đại nhân thẹn quá hoá giận, có thể thấy được việc này là thật!”.