Chương 181: Có chút ranh giới cuối cùng nhất định phải giữ vững

Chương 181: Có chút ranh giới cuối cùng nhất định phải giữ vững

Giờ phút này bất luận là Phong Giản Ninh cũng tốt, vẫn là Phong Nghiên Khai, hoặc là Đại nương tử. Ba người đều dùng kinh ngạc ánh mắt nhìn xem Phong Nghiên Sơ, bọn hắn không nghĩ tới Nhị lang vậy mà tới như thế một tay.

Trên đường trở về, Đại lang mạnh mẽ cùng Phong Nghiên Sơ chen tại một chiếc xe ngựa, nguyên bản phụ thân Phong Giản Ninh cũng phải lên đến, vẫn là bị Đại nương tử giữ chặt, tới một câu, “trở về rồi hãy nói.” Lúc này mới coi như thôi.

Qua một hồi lâu, Đại lang cuối cùng vẫn là không có thể chịu ở, liên tiếp đặt câu hỏi, “Nhị lang, ngươi nói có thể là thật? Ngươi chừng nào thì tra được?”

Phong Nghiên Sơ cũng không trả lời, mà là vén rèm lên nhìn về phía bên ngoài kia qua lại bách tính, tuy bận rộn, nhưng lại đối với cuộc sống tràn ngập kỳ vọng.

Thật lâu, mới dùng thanh âm bình tĩnh nói rằng: “Có trọng yếu không?”

Đại lang gật đầu thần sắc rất là chăm chú, “rất trọng yếu!”

Phong Nghiên Sơ thở dài một tiếng, “trở về rồi hãy nói a.”

Ai ngờ vừa trở về, hắn mới nâng lên chén trà, liền cái mông đều không có ngồi vững vàng, chỉ thấy những người còn lại ánh mắt sáng rực nhìn mình.

Đại nương tử ánh mắt đều nhanh sáng lên, nàng cũng là nhịn một đường, “Nhị lang, ngươi đừng uống, mau nói!”

Phong Nghiên Sơ vội vàng uống một ngụm trà giải khát, rồi mới lên tiếng: “Kỳ thật việc này là thật là giả ta cũng không biết rõ, nhưng ta gặp qua Hứa Đại lang đức hạnh. Cho nên đối với chuyện như thế này, càng ưa thích lấy nhân tính chi Ác Lai phỏng đoán.” Không sai, tại Hứa gia thời điểm, hắn là một ngụm nước đều không uống, còn nói nhiều như vậy lời nói, trà này cũng chỉ thoáng hóa giải trong miệng đói khát.

Hắn nói đến đây ánh mắt nhắm lại, trong con mắt xẹt qua một vệt mỉa mai, “đối ta mà nói, thật giả cũng không trọng yếu. Nguyên bản bất quá là muốn tại Hứa gia Đại nương tử trong lòng, gieo xuống một quả hoài nghi hạt giống mà thôi, có thể Hứa đại nhân phản ứng cho ta niềm vui ngoài ý muốn, việc này lại là thật!”

Hắn nhớ tới kiếp trước một thiên trong tiểu thuyết có một câu nói như vậy, giờ phút này phù hợp, “ta từng nhìn qua một quyển sách, trong sách có một lời: Một cái gia tộc, như theo bên ngoài đánh tới, nhất thời là giết không chết, chỉ là cổ nhân từng nói ‘trăm rắn chết vẫn còn nọc’ trước hết theo trong nhà tự sát tự diệt lên, khả năng thất bại thảm hại!”

Khóe miệng của hắn có chút cong lên, để cho người ta nhìn kinh hãi. Có thể lời nói ra, cũng là tràn ngập ý lạnh âm u, “mối thù giết con, không đội trời chung. Nghĩ đến không lâu sau đó, liền sẽ có Hứa Đại lang quân tin tức.”

Phong Giản Ninh khiếp sợ nhìn xem Nhị lang, hắn không nghĩ tới đối phương dăm ba câu, liền như thế nhẹ nhõm hoàn thành mượn đao giết người, càng đem Hứa gia pha trộn gia trạch không yên.

Giờ phút này, nội tâm của hắn hết sức phức tạp. Tưởng tượng Nhị lang khi còn bé là như thế tinh nghịch nhưng lại thiện tâm, bây giờ trưởng thành đến tình trạng như thế, là hắn, cũng là trong nhà hiện trạng bức đi ra.

Hắn vỗ vỗ bả vai của đối phương, “Nhị lang, ngươi trưởng thành, biết không đánh mà thắng. Võ An Hầu phủ tương lai có huynh đệ các ngươi hai người, vi phụ lòng rất an ủi. Chỉ là, Nhị lang a, vi phụ biết ngươi thông minh, thật có chút ranh giới cuối cùng nhất định phải giữ vững!” Nói xong lời cuối cùng, hắn thần sắc cực kỳ chăm chú.

Phong Nghiên Sơ đứng dậy, chắp tay trịnh trọng nói: “Phụ thân, xin ngài yên tâm, nhi tử biết mình phải nên làm như thế nào!”

Lão thái thái thấy thế vội vàng hòa hoãn không khí, cười đối với nhi tử nói rằng: “Ngươi không khỏi quá nghiêm túc, Nhị lang tự nhỏ liền biết nặng nhẹ, đối với người cũng trọng tình trọng nghĩa, sự lo lắng của ngươi rất dư thừa rồi ~”

Đại nương tử cũng liền bận bịu pha trò, “đúng vậy a, lần này cần không phải Nhị lang, chỉ sợ Hứa gia nữ nhi thật sự gả tiến Hầu phủ, đến lúc đó huynh đệ bất hòa thật là đùa giỡn?”

Bầu không khí chỉ một thoáng dễ dàng rất nhiều, Phong Nghiên Sơ nói ra chính mình nội tâm ý tưởng chân thật, “phụ thân, ta đã tiến vào quan trường này, tự nhiên là phải có điều vì cái gì. Không chỉ là vì gia tộc, càng là vì Đại Thịnh, vì bên ngoài những cái kia phổ thông bách tính.”

Đại lang nghe xong lời này, cho tới giờ khắc này mới hoàn toàn thả lỏng trong lòng thần, khen: “Tốt! Nhị lang, lúc này mới nên là hành vi quân tử!”

Về sau, trong nhà lại khôi phục thành trước kia bộ dáng, khác biệt chính là Tứ lang rốt cuộc vượt không ra cái nhà kia, Đại nương tử cùng lão thái thái lại bắt đầu lại từ đầu là Đại lang tìm kiếm thê tử.

Không có hai ngày, An Viễn Hầu phủ liền truyền ra, đem Tần Tam lang phân đi ra tin tức. Theo lý mà nói phụ mẫu tại không phân biệt, có thể An Viễn Hầu thân thể khoẻ mạnh, lại đem cái này tam nhi tử phân đi ra, có thể thấy được ngay cả người trong nhà cũng không chào đón đối phương.

Mà Phương Nhị lang quân trở về ngày đó liền bị mẹ cả đánh gãy chân. Làm trong cả quá trình, Phương đại nhân không chỉ có không có vì đó phát ra tiếng, thậm chí còn trách cứ thứ tử bất học vô thuật chỉ biết gây tai hoạ!

Nhường Phong Nghiên Sơ không nghĩ tới chính là, Phương Đại lang quân không chỉ có tự thân tới cửa nói chuyện này, còn mang theo nói xin lỗi lễ vật.

Kỳ thật Phương Đại lang đã sớm nghe nói Phong Nghiên Sơ chi danh, có lòng nhận biết một phen, chỉ là khổ vì không có cơ hội, bây giờ vừa vặn mượn cơ hội đến đây.

‘Chẩm Tùng Hiên Cư’

“Lần trước là nhà đệ nói chuyện hành động vô dáng, ngày ấy sau khi trở về, phụ thân cùng mẫu thân vô cùng tức giận, đem hắn đánh cho một trận đánh gậy, trong thời gian ngắn là không ra được cửa. Hôm nay tại hạ cố ý tới cửa tạ lỗi, một chút lễ mọn không được ghét bỏ.” Phương Đại lang quân đang khi nói chuyện, nhường hạ nhân đem quà tặng mang tới.

Phong Nghiên Sơ cũng không khước từ, thoải mái thu, tối thiểu nhất Phương Đại lang người này cũng không tệ lắm. Nhưng lời khách khí vẫn phải nói, “đến cùng tuổi trẻ không tri huyện, lại thường cùng tạp vụ người tại một chỗ, tự nhiên chịu chút ảnh hưởng, về sau xa chút thuận tiện.”

Phương Đại lang quân khẽ thở dài: “Chỉ hi vọng như thế a.” Lập tức chuyển biến chủ đề, xuyên thấu qua cửa sổ nhìn xem còn trong sân người luyện võ, suy đoán, “vị kia là Phong Tam lang?”

Phong Nghiên Sơ gật đầu nói: “Đúng vậy a, mấy năm trước còn có chút tinh nghịch, năm nay lại tiến triển rất nhiều, chủ động muốn học đồ vật, ta liền đem hắn mang theo trên người dạy bảo.”

Kỳ thật, từ khi Phương Đại lang quân sau khi vào cửa, liền phát hiện trong phòng lại còn bày biện vũ khí, lúc này mới phát giác đối phương thế mà còn tập võ, đúng là văn võ song toàn người, trong lòng càng thêm khâm phục.

“Nhìn Phong Tam lang như lúc này khổ, chẳng lẽ là muốn tham gia sang năm võ thí khoa khảo?”

Phong Nghiên Sơ tạm thời cũng không có ý tưởng này, “sang năm võ thí khoa khảo, toàn bộ Đại Thịnh có không ít người tập võ tham gia, những người kia đều là nhiều năm luyện tập, hắn mới bắt đầu, chỉ sợ lực có thua.”

“Võ thí khoa khảo gãy mất đem mười năm gần đây, sang năm thật vất vả muốn tới một trận, như là bỏ lỡ há không đáng tiếc, huống chi bây giờ võ tướng thiếu thốn, bệ hạ chính là lúc dùng người.” Mặc kệ tình huống thực tế như thế nào, tối thiểu nhất tại Phương Đại lang trong mắt, cái này Phong Tam lang nhìn luyện ra dáng.

Bởi vì Phương Đại lang muốn tham gia ba năm sau Hội thí. Về sau, Phong Nghiên Sơ trả lại đối phương giảng một chút Hội thí tâm đức, huống hồ hắn cũng không phải nhỏ hẹp người, thậm chí còn đem chính mình viết sách luận cho mượn ra ngoài..