Chương 182: Chịu đủ mất con thống khổ

Chương 182: Chịu đủ mất con thống khổ

Hứa Đại lang biết được Võ An Hầu phủ tới cửa tin tức về sau, trong lòng rất là kỳ quái, “Võ An Hầu tới cửa?”

Hạ nhân gật đầu ứng với, cẩn thận từng li từng tí trả lời, “đúng vậy a, Lang quân. Không chỉ có là Võ An Hầu, còn có nhà hắn Đại nương tử, thế tử cùng Phong Nhị lang quân đều tới, chỉ là nhìn sắc mặt không được tốt.”

Hứa Đại lang nghe thấy lời này, trong lòng hơi hồi hộp một chút, “ngươi nói bọn hắn là tới làm cái gì? Sẽ không tới từ hôn a? Chẳng lẽ cái này Phong Nghiên Sơ thật có phần này năng lực?”

Kỳ thật trong lòng hắn, Phong Nghiên Sơ bất quá là có chút tiền đồ mà thôi. Dù sao cũng là thứ thứ tử, trong nhà chẳng lẽ còn có thể toàn nghe đối phương không thành? Chính mình chỉ là ngôn ngữ vô dáng mà thôi, Phong Nghiên Sơ biết lại có thể thế nào, huống chi cũng không phải cái đại sự gì!

Kia hạ nhân nghe xong lắc đầu nói: “Cái này…… Tiểu nhân cũng không nói được, cho dù không phải đến từ hôn, kia cũng là muốn tìm lời giải thích.”

Hứa Đại lang nghe thấy lời này tâm lại thả trong bụng, tiếp tục nửa nằm tại nha hoàn trên đùi, uể oải phất tay: “Như thế vậy liền càng không nóng nảy, ngươi lại đi xuống trước, lưu ý lấy phía trước chính là.” Sau đó tùy ý nha hoàn phục thị, thật sự là tốt không được tự nhiên.

Lại nói Hứa gia Đại nương tử tự Phong gia một đoàn người rời đi về sau, liền đối một bên hạ nhân phân phó: “Đem Vương ma ma gọi tới! Lại để cho ta thị tì đem bọn hắn một nhà người toàn buộc đến! Con ta năm đó đến cùng thế nào té, nàng phải cho ta nói rõ ràng, nếu không liền đem bọn hắn cả nhà bán ra tới Sóc Xuyên đào than đá!”

Hứa đại nhân thấy thế vội vàng ngăn cản, “ngươi đừng muốn nghe gió chính là mưa, chẳng lẽ không nghe ra đến kia Phong Nghiên Sơ chính là châm ngòi, chính là vì nhiễu đến nhà chúng ta trạch không yên!”

Hứa gia Đại nương tử một tay lấy người đẩy ra, chỉ vào đối phương cái mũi mắng: “Ngươi cút ngay cho ta! Ta còn không có tìm ngươi tính sổ sách! Là thật là giả ta nghe được, nếu thật là giả, ngươi vừa mới vì sao như vậy kích động!” Hứa đại nhân thấy đối phương đã tại bạo tạc biên giới, nhân lúc người ta không để ý trượt.

Không đầy một lát, Vương ma ma liền bị trói tới trước mặt.

“Vương thị, ngươi nguyên là con ta nhũ mẫu, thiếp thân chiếu khán, hắn đến cùng là thế nào leo đến trên cây!” Hứa gia Đại nương tử kiềm nén lửa giận, lại bồi thêm một câu, cảnh cáo, “ngươi tốt nhất như thật nói ra, nếu không liền đem cả nhà ngươi bán ra Sóc Xuyên! Kia là địa phương nào ngươi nên biết.”

Vương ma ma quỳ trên mặt đất, khóc kể lể: “Đại nương tử, nô tỳ tuy là hạ nhân, nhưng cũng là đem Lang quân đau ở trong lòng, hắn không có, nô tỳ tâm như là bị hái được đồng dạng. Thật là là Lang quân nghịch ngợm, thừa dịp nô tỳ không có lưu ý vụng trộm chuồn đi, không nghĩ tới lại leo đến trên cây ngã xuống.” Nàng nói đến chỗ này lại ‘ô ô’ khóc rống lên, còn dùng tay áo lau nước mắt.

Hứa gia Đại nương tử cũng không động dung, ngược lại sắc mặt tái xanh, cười lạnh nói: “Tốt, đã mạnh miệng, người tới! Đánh cho ta! Con của ta không có, con của nàng cháu trai đều chớ nghĩ sống!”

Là

Vương ma ma hai đứa con trai cùng một cái cháu trai đều bị đặt ở dài trên ghế. Theo ‘đùng đùng đùng’ ba bốn đánh gậy xuống dưới, bờ mông liền bị đánh ra máu, tiểu hài tử kia bất quá bảy tám tuổi, như thế nào gánh vác được, không có chịu mấy lần, ngay lúc sắp đã hôn mê.

Kia đại nhi tử đau lòng hô: “Nương! Ngươi đã nói a, nếu không nhi tử ta liền phải mất mạng! Nương! Mau nói a!”

Nhị nhi tử cũng khóc kể lể: “Nương, cái này nói trắng ra là chính là chủ gia sự tình, ngài cũng là thụ hại người!”

Tại hai đứa con trai thuyết phục phía dưới, Vương ma ma rốt cục mở miệng.

Thì ra, Hứa Đại lang thấy trong nhà từ khi có đích tử về sau, địa vị của mình rớt xuống ngàn trượng. Vốn là muốn dỗ dành đệ đệ leo cây, tốt chịu một trận mắng. Thật không nghĩ đến đối phương vậy mà sẩy chân đến rơi xuống, đầu cúi tại trên tảng đá chết.

Hứa đại nhân biết trưởng tử gây đại họa, thật là thứ tử đã chết không thể cứu vãn, mà hắn dưới gối còn sót lại như thế một cái con trai độc nhất, lập tức liền phong Vương ma ma miệng, lúc này mới bị giấu diếm xuống tới.

Hứa gia Đại nương tử nghe xong đau lòng không thôi, khí đều muốn đem bờ môi cắn chảy ra máu, “tốt! Tốt! Không hổ là một đôi sài lang hổ báo, tâm tư ác độc phụ tử, lại sinh sinh dấu diếm ta nhiều năm như vậy!”

Lại một cái ngoan lệ ánh mắt nhìn về phía Vương ma ma người một nhà, cắn răng nói: “Để cho người người môi giới đến, đem bọn hắn một nhà tất cả đều cho ta bán ra tới Sóc Xuyên! Còn có, ta không muốn lại nghe gặp bọn họ nói ra một câu!”

Là

Vương ma ma càng không ngừng dập đầu cầu xin tha thứ, “Đại nương tử, tha chúng ta a, đây đều là đại nhân ý tứ a! Nô tỳ bất quá là một người hạ nhân, chỉ có thể nghe lệnh làm việc a!”

“Có thể ngươi là con ta nhũ mẫu! Biết rõ chân tướng, nhiều năm như vậy không nhắc tới một lời, để cho ta chịu đủ mất con thống khổ! Nhưng là ngươi hai đứa con trai kia đâu? Lại dùng con ta mệnh được chỗ tốt, một cái thành quản sự, một cái thành Hứa Đại lang thân tín! Tha ngươi? Như thế nào xứng đáng con ta, xứng đáng ta!” Hứa gia Đại nương tử chữ chữ đề huyết.

Về sau, Vương ma ma một nhà liền bị trút xuống chén thuốc, độc câm tiếng nói. Hứa gia Đại nương tử đem người miễn phí đưa cho người người môi giới, nàng chỉ có một cái yêu cầu, cái kia chính là đem người bán được khổ nhất mệt nhất địa phương.

Hứa đại nhân thấy nhà mình Đại nương tử giống như giống như điên, trong lòng đã hận Phong Nghiên Sơ châm ngòi, lại lo lắng trưởng tử an nguy, thế là nhanh đi thông tri đối phương, nhường trước tại bên ngoài trốn lên hai ngày, thật không nghĩ đến lại bị Đại nương tử thị tì hạ nhân ngăn cản.

Khí mắng: “Các ngươi đây là muốn lật trời không thành, lại còn dám cản ta!” May mắn hắn đã sớm chuẩn bị, nếu không vẫn thật là chậm trễ.

Những này hạ nhân mặc dù ngăn đón, cuối cùng không địch lại Hứa đại nhân theo ngoại viện mang tới một đám nam bộc.

Lại nói Hứa Đại lang quân gối lên nha hoàn trên đùi một trận ngủ ngon, đối ngoại đầu chuyện phát sinh căn bản không biết rõ. Đang ngủ say lúc, trên mặt bỗng nhiên chịu một bàn tay, đang muốn chửi ầm lên. Nhìn thấy là phụ thân, lúc này mới bụm mặt nghi ngờ nói: “Phụ thân, ngươi đánh ta làm gì?”

Hứa đại nhân lười nhác so đo cái khác. Trước tạm nhường nhi tử tránh một chút, chờ Đại nương tử nguôi giận về sau lại nói, “chuyện năm đó, mẫu thân ngươi đã biết. Ta thừa dịp nàng xử lý xuống nhân chi lúc, tranh thủ thời gian tới. Ngươi nhanh đi bên ngoài trốn lên hai ngày, ta trước khuyên nhủ nàng, đợi nàng hết giận sau ngươi trở lại.”

Hứa Đại lang nghe xong cũng là kinh hoảng không thôi, cầm một chút tiền tài, mang theo hạ nhân vội vàng rời đi. Cho nên, làm Hứa gia Đại nương tử dẫn người đuổi tới lúc, người sớm đã chạy!

“Hừ! Chạy hòa thượng, chạy không được miếu! Ngươi là rời đi, có thể ngươi di nương còn tại!” Dứt lời, một bên phái người ra ngoài tìm Hứa Đại lang, một bên nổi giận đùng đùng đến hướng mẹ đẻ chỗ ở mà đi..