Chương 183: Còn nhiều biện pháp trị ngươi

Chương 183: Còn nhiều biện pháp trị ngươi

Hứa gia Đại nương tử xông vào thời điểm, Hứa Đại lang di nương còn ngồi xếp bằng tại trên giường nạp đế giày, theo kiểu dáng lớn nhỏ đến xem, rõ ràng là Hứa Đại lang.

Kia di nương thấy Đại nương tử tiến đến theo bản năng ngăn cản trong tay đồ vật, sau đó lập tức xuống tới hành lễ.

Đại nương tử cũng không kêu lên, mà là vòng qua đối phương, đi lên trước, dùng ngón cái cùng ngón trỏ vê lên nạp tới một nửa đế giày nhìn qua hai lần, ngay sau đó đem nó ném xuống đất, cười lạnh nói: “Hóa ra mẹ con các ngươi hai người tại hát đôi đâu, đem ta xem như đồ đần chơi! Coi là thật tốt, hôm nay ta liền nhường ngươi biết cái gì là đích thứ tôn ti!”

Di nương dọa đến ‘bịch’ một tiếng quỳ trên mặt đất, liên tục dập đầu, “Đại nương tử, ngài hiểu lầm, Đại lang…… A, không, là Đại lang quân cùng ngài tình như mẹ con, thiếp thân chỉ là bởi vì cực kỳ hâm mộ, lúc này mới bí mật len lén, đều là thiếp thân tưởng niệm nguyên cớ, cùng Đại lang quân không hề quan hệ.”

Đại nương tử ở trên cao nhìn xuống nói: “Ngươi cũng không cần cầu tình! Lại vẫn mặc tốt như vậy lụa mặt, người tới! Đào đi xiêm y của nàng, đem người nhốt vào kho củi, một ngụm nước, một ngụm mét cũng không cho phép cho!”

Sau đó thoáng tới gần, dùng ánh mắt hung tợn nhìn về phía đối phương, “đừng tưởng rằng ngươi sinh Đại lang, bây giờ cũng không phải nô tịch, không có cách nào bán ngươi. Ta còn nhiều biện pháp trị ngươi, liền đem ngươi chết đói, đối ngoại gọi bạo bệnh mà chết lại như thế nào? Không ai sẽ cứu ngươi! Mang đi!”

Có thể kế tiếp liên tiếp hai ngày, cũng không tìm được Hứa Đại lang tung tích. Nếu để cho nàng cứ thế từ bỏ trong lòng không cam lòng, vẫn là nữ nhi ra chủ ý. Đã không tìm thấy người, không bằng yếu thế, nhường Hứa gia tất cả mọi người cho là nàng tiêu tan hỏa khí, đến lúc đó Hứa Đại lang tự nhiên sẽ trở về, chỉ cần người trở về, còn nhiều biện pháp thu thập hắn!

Quả nhiên ngay tại Hứa Đại lang di nương đói sau khi chết, Hứa đại nhân tự mình đến tìm Đại nương tử, còn cười theo, “ta biết giấu diếm ngươi là ta không đúng, nhưng khi đó cũng đúng là bất đắc dĩ, chẳng lẽ Nhị lang không có, ta cái này làm cha không đau lòng sao?”

Hắn thấy đối phương vẫn như cũ không để ý tới chính mình, lại khuyên nhủ: “Ngươi sinh khí là hẳn là, nhưng bây giờ hạ người đã bị ngươi bán ra, Đại lang mẹ đẻ cũng mất. Những này ngày trôi qua, ngươi khí cũng nên tiêu tan chút.” Hắn là hết lời ngon ngọt, này mới khiến người thái độ mềm hoá.

Ngay sau đó, ngày kế tiếp.

Hứa Đại lang liền trở lại, hắn ngay cả mình di nương sự tình, không hỏi một tiếng một câu. Trực tiếp quỳ gối Đại nương tử trước người dập đầu nhận tội, từng tiếng nước mắt, cuối cùng đổi được Đại nương tử đem hắn tự mình nâng đỡ.

Hứa Đại lang cho rằng chuyện đã chấm dứt. Nhưng nhường hắn không nghĩ tới chính là, Đại nương tử tàn nhẫn như vậy, mạnh mẽ đem hắn di nương chết đói. Giờ phút này, hắn trên mặt mang nước mắt, đem cừu hận chôn giấu đáy lòng, âm thầm thề, sớm tối có một ngày sẽ làm cho đối phương là di nương chết, nỗ lực cái giá bằng cả mạng sống!

Đại nương tử cũng biểu hiện ra một mảnh Từ mẫu chi tâm, dường như đã tha thứ người trước mắt, có thể chỉ có chính nàng tinh tường, báo thù mới vừa mới bắt đầu!

Thẳng đến trời đông giá rét lúc, Phong Nghiên Sơ nghe được một tin tức.

Cái kia chính là Hứa Đại lang lây nhiễm phong hàn bất trị mà chết! Ngay sau đó chính là Hứa đại nhân bởi vì mất con thống khổ cũng bị bệnh liệt giường, trực tiếp đã mất đi Thái Bộc tự Khanh chức quan. Mà Hứa gia Đại nương tử, lại đem trong nhà duy một tuổi nhỏ thứ tử nhận nuôi ở bên người.

Theo mùa đông trận tuyết rơi đầu tiên rơi xuống, Tam Ty thẩm tra nhiều ngày vụ án rốt cục có chút tiến triển, có không ít người bởi vậy xuống ngựa, trong đó liền bao quát Tín Quốc Công.

Mà ngay sau đó, Tín Quốc Công phủ bị kê biên tài sản, bệ hạ thậm chí phái Kinh Tây Võ Bị doanh người tiến về Thanh Châu, hiệp trợ Tam Ty kê biên tài sản Từ gia cùng có liên luỵ người.

Trước khi đi, Trần Trạch Văn tới một chuyến ‘Chẩm Tùng Hiên Cư’ có thể hắn vậy mà đem Thẩm Tại Vân cũng mang đến.

Các trên lầu.

Hỏa lô mặc dù đem hàn khí xua tán đi một chút, mà dù sao lâu dài không người đến này, vẫn như cũ có chút lạnh. Ba người ngồi vây quanh trước bàn, bên cạnh tiểu Ấm lô phía trên ấm lấy rượu.

Phong Nghiên Sơ trên thân bọc lấy một cái áo lông chồn, hắn đem trong chén rượu nóng uống một hơi cạn sạch về sau, nhìn xem bên ngoài tuyết trắng mênh mang, mang theo phàn nàn nói: “Cái này cấp trên ngoại trừ thường ngày quét dọn, tươi ít có người tới, vừa đến vào đông càng là quạnh quẽ. Muốn ta nói còn không bằng tới dưới lầu trong phòng ngồi, cũng so nơi này mạnh.” Hắn thật sự là ngại lạnh không muốn lên đến.

Trần Trạch Văn nghe xong nhẹ nhàng lắc đầu, “Nhị lang, muốn nói ngươi cũng là huân quý tử đệ, lại rất có tài văn chương, Chẩm Tùng Hiên Cư thưởng mai tầm mắt tốt như vậy, sao không hiểu được thưởng thức đâu?”

Thẩm Tại Vân đối với có lạnh hay không cũng không để ý, nghe vậy càng là chỉ vào cách đó không xa hỏi: “Thưởng mai? Chẳng lẽ nơi đó là một mảnh mai vườn?”

Trần Trạch Văn gật đầu nói: “Đúng là một mảnh mai vườn, chỉ tiếc hoa mai còn không có mở, nếu không ngồi ở chỗ này uống rượu thưởng mai, càng là tuyệt diệu. Trong nhà của ta lầu các mặc dù so Nhị lang nơi này rất nhiều, dưới đáy cũng trồng chút mai cây, chỉ là không bằng Quảng Lâm hạng uyên bác phong phú.”

Phong Nghiên Sơ là hai người thêm rượu đồng thời, hỏi: “Ngươi không phải ngày mai liền phải đi Thanh Châu sao? Thế nào hôm nay còn có nhàn hạ thoải mái đến chỗ của ta?”

Trần Trạch Văn bưng chén rượu lên cạn hớp một cái, “ngươi còn không biết nhà ta? Từ khi mẫu thân của ta biết ta muốn đi Thanh Châu, huống chi còn là lần đầu tiên đi xa nhà, liền thật sớm bắt đầu thu thập, nếu không phải ta liên tục tinh giản, chỉ sợ đồ vật càng nhiều, hôm nay đã sớm thỏa đáng.”

Hắn nói đến đây thở dài: “Ta đây là đi làm công sự, lại không phải đi du ngoạn, mang nhiều đồ như vậy không có làm trò cười cho người khác.”

Thẩm Tại Vân nghe ở đây cười nói: “Đây cũng là công chúa một mảnh Từ mẫu chi tâm. Bất quá, lần này bệ hạ thế nào phái các ngươi Kinh Tây Võ Bị doanh người đi Thanh Châu?”

Trần Trạch Văn nghe vậy vẻ mặt biến nghiêm túc, “vốn là Huyền Lân vệ đi Thanh Châu, thật là Tây Nhung cùng còn lại phiên thuộc quốc sứ thần qua chút thời gian liền phải vào kinh, bệ hạ vì lấy phòng ngừa vạn nhất, liền đem Huyền Lân vệ lưu tại kinh thành.”

Phong Nghiên Sơ lông mày cau lại, “thế nào tuyển ở thời điểm này? Tuy nói hiện tại vụ án tiến triển không nhỏ, nhưng là còn có dư mắc chưa trừ, trong triều cũng chính vào hay thay đổi lúc.”

Trần Trạch Văn đối với cái này cũng là nghi hoặc không hiểu, “ai nói không phải đâu! Có thể Tây Nhung đã nói ra, chúng ta Đại Thịnh chính là thượng quốc, huống hồ hiện tại triều đình lại ở vào vi diệu thời điểm, Tây Nhung mấy năm này nhìn chằm chằm, không tốt nhẹ cự, chỉ có thể cẩn thận chỗ chi.”

Đúng lúc này, Phong Nghiên Sơ đưa ra một cái quan điểm, “ta luôn cảm thấy Tây Nhung lần này tới Đại Thịnh mục đích, sợ sợ không chỉ là thám thính hư thực đơn giản như vậy. Lại nói bọn hắn vì sao không phóng tới sang năm, nhất định phải tuyển tại chúng ta thanh lý trong quân thối nát thời điểm vào kinh.”

Thẩm Tại Vân cũng nói: “Đúng vậy a, trước đây sau bất quá chênh lệch mấy tháng mà thôi. Đợi đến sang năm đầu xuân, Tam Ty nhất định sớm đã thẩm tra xử lí hoàn tất, triều chính cũng biết vận hành bình thường, nhất định phải vội vã như thế.”

“Hừ, bọn hắn đây là vì đảo loạn Đại Thịnh, thật sự là lòng lang dạ thú!” Trần Trạch Văn hận không thể giờ phút này liền đi phía bắc, đem Tây Nhung mạnh mẽ đánh một trận. Hiện tại, hắn lại có chút hâm mộ Tôn Diên Niên, tối thiểu có thể cùng Tây Nhung chân ướt chân ráo làm. Mà không giống hắn, tại Kinh Tây Võ Bị doanh nhìn những người kia đánh nhau ẩu đả..