Chương 184: Bên trên cửa nhà ta làm người buồn nôn

Chương 184: Bên trên cửa nhà ta làm người buồn nôn

Theo Trần Trạch Văn rời kinh về sau, Võ An Hầu phủ thời gian dường như lại trở lại trước kia bình tĩnh.

Thẳng đến có một ngày, đúng lúc gặp nghỉ mộc, bên ngoài còn tung bay tuyết, Phong Nghiên Sơ khó được dậy trễ, đang muốn đứng dậy mặc quần áo váy, chỉ thấy Lý ma ma trên mặt vẻ lo lắng tiến đến.

Hắn than nhẹ một tiếng, bất đắc dĩ nói: “Mụ mụ, ta còn không có lên đâu, nếu là có sự tình ngươi một hồi lại đi vào.”

Lý ma ma giữa lông mày nhăn lại, liên tục khoát tay nói: “Ai nha, Nhị lang, Tín Quốc Công nhà người toàn tống giam.”

“Nhà hắn không phải đã sớm tống giam, cái này lại có gì kỳ quái?” Phong Nghiên Sơ khó hiểu nói.

Lý ma ma lập tức còn nói: “Như vẻn vẹn như thế thì cũng thôi đi, có thể kia Từ Tam lang một đôi nữ bởi vì quá nhỏ tuổi, đã bị phóng ra, nói là bây giờ không chỗ có thể đi, lại bị người tới Hầu phủ trước cửa la to, muốn nhà ta đại cô nương phụ trách nuôi.”

“Cái gì? Tỷ tỷ của ta đã cùng kia súc sinh ly hôn, lại nói chẳng lẽ hắn Từ gia tộc nhân chết hết không thành? Càng muốn đến buồn nôn nhà ta, thật sự là vô sỉ chi cực!”

Lý ma ma cả giận: “Ai nói không phải đâu, ta mới từ bên kia qua đến thời điểm, Hầu gia cùng thế tử đang tại cửa ra vào ngăn đón đâu.”

Phong Nghiên Sơ vội vàng mặc quần áo rửa mặt, cưỡi ngựa hướng Hầu phủ mà đi. Vừa tới cửa liền thấy có một vòng người vây quanh, hết nhìn đông tới nhìn tây, thậm chí còn có thể nghe thấy hài tử tiếng khóc, cùng người chung quanh thở dài cùng tiếng nghị luận.

Hắn thấy thế nhíu mày quát lớn: “Đều vây ở chỗ này làm cái gì?”

Phong Giản Ninh cùng Đại lang gặp hắn tới, vội vàng ngoắc nói: “Nhị lang, ngươi mau tới đây nhìn một cái những này không cần mặt mũi!”

Trong đó một cái niên kỷ khá lớn lão trượng trông thấy Phong Nghiên Sơ về sau, lập tức nhào lên khóc lóc kể lể, “Phong Nhị lang quân, cầu ngài đáng thương đáng thương hai đứa bé này a, bây giờ hai người bọn họ không cha không mẹ. Nếu không phải thực sự không có cách nào, cũng sẽ không cầu tới Võ An Hầu phủ trước cửa, cầu đại cô nương xem ở cùng Tam lang, vợ chồng một trận tình chia lên, thu lưu hai đứa bé này a.”

Đại lang thấy thế khí xông lên, chỉ vào người kia trách cứ, “tỷ tỷ của ta đã sớm cùng Từ Tam lang ly hôn, sau này lại không liên quan, mau đem hai đứa bé này mang đi. Lại nói chẳng lẽ hắn Từ gia liền lại không tộc nhân không thành? Càng muốn bên trên cửa nhà ta làm người buồn nôn.”

Ngay tại kia lão trượng còn muốn nói cái gì thời điểm, Phong Nghiên Sơ thấy đại ca bận tâm hai đứa bé tuổi nhỏ, lúc này mới bị người nắm, tiến lên mấy bước, “đại ca thiện tâm không đành lòng thương tới hai đứa bé, chỉ là người này nguyên nhân chính là này mới không kiêng nể gì cả, đã bọn hắn không muốn mặt, ngươi sao lại cần cho bọn họ giữ lại mặt mũi.”

Nói đến chỗ này, liếc nhìn đám người, trầm giọng nói: “Các ngươi đã lấn tới cửa, cũng đừng trách ta kéo tấm màn che. Tín Quốc Công cấu kết Tây Nhung bán Đại Thịnh, con hắn Từ Tam lang càng là súc sinh không bằng, tương vong thê Tiết thị ẩu đả chí tử, lại giấu diếm đám người, đến mức tỷ tỷ của ta lầm gả nhà hắn, không ít bị tội, nếu không phải kia Từ Tam lang chính mình tham hoa háo sắc, nát uống quá chừng, như thế nào lại co quắp trên giường?”

“Mà hai đứa bé này, lúc trước đối tỷ tỷ của ta càng không một chút tôn trọng. Nhà ta còn chưa tìm hắn nhà mà tính sổ sách, giờ này ngày này, lại vẫn dám tới cửa quấy rối, chẳng lẽ hắn Từ thị tộc nhân chết hết không thành? Liền hai tiểu hài tử cũng nuôi không nổi, lại muốn khóc lóc van nài dính líu một ngoại nhân, là đạo lý gì?”

Người ở chung quanh nghe nguyên nhân, tiếng nghị luận lập tức biến lớn thêm không ít.

“Cái gì? Người này cũng quá không biết xấu hổ.”

“Chính là, cái này đều ly hôn, trả hết cửa quấy rầy.”

“Cái này Tín Quốc Công không phải người tốt, trong nhà hắn cũng đều học theo, trách không được bị bệ hạ thu thập, đáng đời.”

Đúng vào lúc này, mấy người vội vàng chạy đến, trong đó người cầm đầu lập tức tiến lên chắp tay, “tiểu lão nhân gặp qua Võ An Hầu, gặp qua hai vị công tử!”

Phong Giản Ninh trước đó bởi vì có hai đứa con trai ở phía trước đỉnh lấy, một mực không nói chuyện, hiện tại thấy Từ thị tộc nhân đến đây, liền chỉ vào hai đứa bé kia chất vấn: “Hai đứa bé này là các ngươi thụ ý, tại Võ An Hầu phủ cổng gây chuyện?”

Lão đầu kia vội vàng giải thích, “thực đang vu oan, chúng ta cũng là vừa biết, lúc này mới vội vàng chạy đến.” Nói đến chỗ này, đối kia lão trượng mắng: “Còn không nhanh lên đem người mang về, đừng ở chỗ này mất mặt xấu hổ!”

“Không phải ngươi, còn có thể là ai?” Đại lang cũng không tin.

“Nói ra thật xấu hổ, Tín Quốc Công một nhà tống giam, có thể cái này Dương thị lên Thiện Từ am cầu phúc, bởi vì trước đó vài ngày quy y xuất gia, cho nên triều đình liền buông tha nàng. Chỉ là không nghĩ đến người này không cam tâm, này mới khiến người mang theo hai đứa bé đến náo.” Lão đầu nói đến chỗ này, lần nữa hành lễ nói: “Còn mời Hầu gia yên tâm, tiểu nhân nhất định đem việc này cáo tri Thiện Từ am trụ trì, cũng cảnh cáo Dương thị không được hồ vi.”

Phong Giản Ninh ánh mắt thấu cơn giận, “ngươi nếu như thế nói, lần này ta tạm tha ngươi. Nàng như sống yên ổn thì cũng thôi đi, ta Võ An Hầu phủ không đến mức ức hiếp một giới phụ nữ trẻ em. Nếu như nàng vẫn như cũ làm xằng làm bậy, cho dù là xuất gia là ni, cũng đừng hòng đào thoát trừng trị.”

“Đúng đúng đúng, tiểu nhân nhất định truyền lời lại.” Lão đầu kia liên tiếp chắp tay gật đầu, sau đó một đoàn người vội vàng rời đi.

Phong Nghiên Sơ không nghĩ tới, lúc trước vô ý vì đó, không chỉ có ngoài ý muốn nhường Dương thị đào thoát trừng phạt, bây giờ còn có sức lực sinh sự. Nàng cũng là xuẩn đến kịch liệt, lúc này, không mang theo hai đứa bé yên tĩnh sống qua, lại còn dám tới cửa. Bất quá trải qua chuyện này, Từ thị nhất tộc danh dự xem như bị nàng hoàn toàn bại phôi.

Người chung quanh tán đi về sau, Phong Giản Ninh lúc này mới quan tâm nói: “Tới vội vàng như vậy, có thể ăn điểm tâm?”

Đại lang nói rằng: “Kỳ thật ngươi không cần đến, bọn hắn bất quá là muốn thêm chút chắn mà thôi, không thể cầm nhà ta như thế nào.”

Phong Nghiên Sơ hừ một tiếng, “không nghĩ tới lúc trước một cái vô ý tiến hành lại nhường kia Dương thị đào thoát lao ngục tai ương, lại vẫn tới cửa quấy rầy thật sự là xúi quẩy. Hôm nay nghỉ mộc, lại có tuyết rơi, ta khó khăn có thể ngủ thêm một lát, lại bị cái này đồ mở nút chai người hủy.”

Phong Giản Ninh vỗ vỗ nhi tử bả vai, “chúng ta mới ăn vào một nửa, ngươi đã trở về, vừa vặn cùng một chỗ dùng cơm.”

Mấy người mới vừa vào cửa, đã nhìn thấy trưởng tỷ khuôn mặt khí màu đỏ bừng, Nhị muội Phong Nghiên Uyển cùng Tam muội Phong Nghiên Đồng hai người ở một bên an ủi. Có thể Phong Nghiên Sơ lại cảm giác chính mình cơ hồ có thể nghe được đối phương cắn răng thanh âm.

Lão thái thái cùng Đại nương tử liền vội vàng hỏi: “Như thế nào?”

Đại lang đem chuyện vừa rồi thuật lại một lần, lại nói: “Về sau Từ thị nhất tộc là hoàn toàn bại, có thể hay không tiếp tục lưu lại kinh thành đều khó nói đâu.”

Đại nương tử thở một hơi dài nhẹ nhõm, nàng cũng không phải lo lắng Từ thị nhất tộc như thế nào, chỉ lo lắng bên ngoài nghị luận nữ nhi đúng sai, sau đó lại nhìn về phía Phong Nghiên Sơ nói: “Nhị lang vội vàng trở về, còn không dùng cơm a, vừa rồi tất cả mọi người vô tâm ăn cơm, hiện tại nhường phòng bếp một lần nữa chuẩn bị chút đồ ăn, chúng ta cùng một chỗ dùng.”.