Chương 185: Nếu là hắn không nghe lời ngươi chỉ quản đánh

Chương 185: Nếu là hắn không nghe lời ngươi chỉ quản đánh

Trên bàn cơm, Phong Nghiên Sơ đối hôm nay sáng sớm chuyện đã xảy ra mặc dù khinh thường, nhưng vẫn cũ lòng đầy nghi hoặc, “phụ thân, Tín Quốc Công phạm vào chuyện lớn như vậy, hai đứa bé kia mặc dù tuổi nhỏ, theo lý mà nói tuy không có chỗ lấy cực hình, nhưng cũng sẽ không như vậy tuỳ tiện phóng xuất.”

Phong Giản Ninh nghe nhi tử hỏi như thế, thở dài nói: “Lão hồ ly đến cùng là lão hồ ly, Tín Quốc Công đối ngoại một mực chỉ thừa nhận cho Thanh Châu Từ gia chuyện làm ăn đi thuận tiện, nhưng đối với buôn lậu, bán thành tiền binh khí một chuyện căn bản không biết rõ. Đều là Thanh Châu Từ gia giấu diếm hắn làm, chính hắn nhiều nhất chỉ lên một cái xe chỉ luồn kim tác dụng, khác hoàn toàn không biết gì cả, đem tất cả chịu tội tất cả đều giao cho Thanh Châu.”

Phong Nghiên Sơ hít sâu một hơi, trầm mặc một hồi lâu, mới nói: “Đây chẳng phải là nói, muốn theo nhẹ xử phạt?”

Phong Nghiên Khai gấp siết chặt đũa, nhìn xem là tại đánh cháo trong chén, trong thực tế tâm cũng không bình tĩnh, ngay cả âm thanh cũng so ngày thường trầm thấp rất nhiều, “đoán chừng tới cuối cùng cũng chính là tước đoạt tước vị, Tín Quốc Công tội chết khó thoát, những người còn lại lưu vong, nhưng hắn bảo toàn người nhà tính mệnh, mà hai đứa bé kia tuổi nhỏ mất chỗ dựa, liền sớm phóng xuất.”

Phong Giản Ninh ánh mắt đảo qua đám người nói: “Bệ hạ lúc đầu quyết định hoàn toàn thanh trừ tệ nạn kéo dài lâu ngày, làm sao Tây Nhung vào kinh thành sắp đến, như giờ phút này làm to chuyện, sợ triều đình bất ổn, cùng Đại Thịnh có hại vô ích, liền trước thanh trừ quan trọng bộ vị, còn lại chỉ có thể sau này hãy nói.”

Phong Nghiên Sơ nghe xong trầm mặc không nói, ngay cả nhấm nuốt tốc độ đều chậm mấy phần.

Trưởng tỷ Phong Nghiên Mẫn trong lòng dâng lên buồn bực chi sắc, khóe miệng kéo ra giống như cười mà không phải cười độ cong, trong giọng nói mang theo một chút trào phúng, “về sau? Chỉ sợ những người kia trốn được lần này, liền không có sau đó, lần này thanh chước tiến hành rầm rầm rộ rộ, tới cuối cùng lại thành đầu voi đuôi chuột chi thế.”

Nguyên vốn cũng không thật vui du bữa sáng không khí biến càng thêm nặng nề, thẳng đến lão thái thái gõ nhẹ mặt bàn, “được rồi, có để cho người ta ăn cơm hay không, trên bàn cơm không cho phép đàm luận triều chính!”

Giờ phút này, Phong Nghiên Sơ mới trên mặt mang cười, nói rằng: “Đều là tôn nhi không tốt.”

Lão thái thái cố ý khoét một cái, “mà thôi, liền khác biệt ngươi so đo.”

Một bữa cơm kết thúc, hắn cũng không sốt ruột trở về, mà là đi nội viện thăm hỏi di nương. Mới vừa vào cửa, chỉ thấy di nương thở dài thở ngắn cùng Trương di nương hai người nói chuyện.

“Ai nói không phải đâu, lão tứ thế nào hồ đồ như vậy, ta hôm trước đi nhìn nàng, ánh mắt đều khóc sưng lên, nàng trước kia là cỡ nào khoan dung người a.” Trương di nương một bên gặm lấy hạt dưa, một bên lắc đầu tiếc hận.

“Nghĩ đến có Nhị cô nương bồi tiếp, sẽ rất nhiều.” Vương Cẩm Nương là mười phần mềm lòng người, tốt chút thời gian người bên ngoài còn chưa như thế nào, nàng trước hai mắt đẫm lệ liên tục, lần này lại hiếm thấy nói ra lời này đến.

Phong Nghiên Sơ hành lễ nói: “Di nương, Trương di nương.”

Cho đến lúc này, Vương Cẩm Nương mới chú ý tới nhi tử tới, liền vội vàng đứng lên đón lấy, vì hắn vỗ tới trên vai bông tuyết, “bên ngoài còn tung bay tuyết đâu, ngươi tại sao trở lại?”

“Có một số việc phải xử lý, cho nên thừa dịp nghỉ mộc trở về một chuyến.” Phong Nghiên Sơ cũng không muốn đem bên ngoài chuyện cáo tri di nương, miễn đối phương lo lắng suy nghĩ nhiều.

Mà Vương Cẩm Nương thấy nhi tử không muốn nói, cũng không cưỡng cầu.

Chỉ là Trương di nương đến cùng nhớ thương nhi tử, phun ra miệng bên trong vỏ hạt dưa, hỏi: “Nhị lang, ngươi trở về, kia Tam lang đâu?”

“Ta trở về gấp, Tam lang còn tại Quảng Lâm hạng đâu, lúc này hẳn là đọc sách a.” Phong Nghiên Sơ xem chừng thời gian nói rằng.

“Đọc sách? Liền hắn?” Đó cũng không phải Trương di nương không tin nhi tử, thật sự là hiểu rất rõ đối phương, những năm này nàng cũng không thiếu đi theo bị tội, bị mắng.

Phong Nghiên Sơ cười nói: “Sang năm bệ hạ muốn cử hành võ thí khoa khảo, ta muốn cho hắn thử một lần, huống chi cái này võ thí khoa khảo không chỉ có riêng khảo thí võ nghệ, còn muốn khảo thí binh pháp, hắn nếu là cõng bất quá, ta nhưng là muốn phạt.”

Trương di nương vỗ tay cười ha hả nói: “Ai nha, Tam lang tự đọc sách đến nay, kia trên ghế tựa như đinh dài tử đồng dạng ngồi không yên, ta vốn cho là hắn đời này cứ như vậy, may mắn có ngươi coi chừng, nếu là hắn không nghe lời ngươi chỉ quản đánh.”

“Trương di nương nói đùa, từ khi Thanh Châu chi hành sau, tam đệ tiến bộ rất nhiều.” Phong Nghiên Sơ vẫn như cũ khóe miệng mỉm cười, mười phần khách khí nói.

Trương di nương nghe thấy Nhị lang nói như vậy, lòng của nàng cũng coi là thả trong bụng, quay đầu đối Vương Cẩm Nương cáo từ, “gấm nương, đã Nhị lang trở về, ta sẽ không quấy rầy, ngày khác chúng ta lại nói chuyện phiếm.”

“Ai, tốt.” Vương Cẩm Nương đem người đưa ra cửa, rồi mới trở về. Nàng mặc dù rất đồng tình Phương di nương, mới vừa cùng Trương di nương cũng đang đàm luận Tứ lang, nhưng trong nội tâm nàng tinh tường Tứ lang đây là đi sai lệch.

Dù sao đừng nói toàn gia huynh đệ, liền là đồng tộc bàng chi, tại bên ngoài nghe thấy người khác nói tộc nhân mình sự tình, cũng phải lên trước cãi lại hai câu, có thể hết lần này tới lần khác Tứ lang thờ ơ, chẳng phải là làm lòng người rét lạnh, trong ngoài không phân?

Phong Nghiên Sơ cũng chỉ giả bộ như không biết rõ, vừa rồi tại trên bàn cơm, hắn cũng phát hiện nhị muội muội cùng ngày xưa so sánh trầm mặc rất nhiều, có thể Tứ lang sai chính là sai.

Mẹ con hai người nói một hồi, Vương Cẩm Nương cuối cùng mềm lòng, nói rằng: “Ta nhìn Nhị cô nương mấy ngày nay sầu não uất ức, người cũng không bằng trước kia hoạt bát, huống chi Hầu phủ hạ không ít người, cũng không quản được từ trên xuống dưới nhiều như vậy nói xấu miệng, không bằng ngươi đem người mang đến Quảng Lâm hạng ở hai ngày, giải sầu một chút?”

Phong Nghiên Sơ nghe xong, cũng không do dự gật đầu ứng, “vậy ta một hồi cho nhị muội muội nói một chút, nhường nàng hơi hơi thu thập một phen, tốt theo ta cùng đi, ta nơi đó tất cả đồ vật đều đầy đủ.”

Vương Cẩm Nương thấy nhi tử đồng ý, liền yên tâm lại, dù sao Nhị cô nương xem như nàng nhìn xem lớn lên, thực sự không đành lòng đối phương bởi vì Tứ lang liên lụy, cả ngày mệt mỏi.

Sau đó lại giống là cùng nhi tử thương lượng đồng dạng, tiếp tục nói: “Ta còn nghĩ cái nào một ngày cùng Đại nương tử nói một chút, nhường Phương di nương về nhà ngoại ở hai ngày, cũng làm cho trong nhà nàng người khuyên một chút, mặc dù Tứ lang không hiểu chuyện, có thể Phương di nương làm người cũng không tệ lắm, ngày bình thường phàm là ta đi thỉnh giáo kim khâu, chưa hề từ chối qua.”

Phong Nghiên Sơ biết di nương mềm lòng, huống chi cũng không phải cái đại sự gì, tại hắn trong ấn tượng Phương di nương vẫn là rất biết cơ bản, cười yếu ớt lấy, “di nương làm quyết định liền tốt.”

“Ân, ta quay đầu trước cho Đại nương tử nói lại.” Vương Cẩm Nương lúc này mới thở phào một hơi, nàng chính là lo lắng gây nên nhi tử không thích, ngay sau đó lại hướng ra ngoài đầu hô: “Châu Nhi, ngươi đi Nhị cô nương nơi đó nói một tiếng, nhường nàng dọn dẹp một chút đồ vật, mấy ngày nay đi trước nàng nhị ca nơi đó giải sầu một chút, liền nói là Nhị lang nói.”

“Là, di nương.”

Chờ Châu Nhi đi Nhị cô nương chỗ ở thời điểm, quả nhiên thấy đối phương bám lấy cánh tay ngay tại ngây người, nhìn thấy có người tiến đến cái này mới lấy lại tinh thần, “Châu Nhi, sao ngươi lại tới đây? Thật là Vương di nương có dặn dò gì?”

Châu Nhi đem lời nói còn nguyên nói, có thể Phong Nghiên Uyển lắc đầu cũng không tính đi, “ta di nương đang ở nhà đâu, ta cái này làm nữ nhi có thể nào bỏ xuống nàng, chính mình tránh ra ngoài.”

Châu Nhi thấy thế khuyên nhủ: “Nhị cô nương cũng không cần phải lo lắng, nhà ta di nương nói, đến lúc đó nàng hướng Đại nương tử nói lại, nhường Phương di nương trước về nhà ngoại ở mấy ngày, toàn bộ làm như giải sầu.”

Phong Nghiên Uyển nghe xong lời này, mới gật đầu nói: “Như thế cũng tốt, đi thời điểm mang vài thứ, có người khuyên lấy chút, di nương sẽ nghĩ mở.”

Kỳ thật trong nội tâm nàng tinh tường, di nương về nhà ngoại tất nhiên sẽ mang hậu lễ, bọn hắn xem ở đồ vật phân thượng, cũng sẽ không cho phép di nương tiếp tục thương cảm xuống dưới, ngược lại sẽ thật tốt khuyên một chút.

Đêm nay 12 điểm bình thường đổi mới, ngày mai tăng thêm một chương.