Chương 186: Ngươi đây là muốn hù chết ta sao

Chương 186: Ngươi đây là muốn hù chết ta sao

Dứt lời, liền cùng nha hoàn San Hô bắt đầu thu lại đồ vật đến.

“Cô nương, mấy ngày nay, thiên càng thêm lạnh. Vẫn là phải mang lên mấy món hàng da y phục mới tốt, a, còn có cô nương thường ngày dùng thủ lô, du y cũng phải mang lên một cái……” San Hô ra bên ngoài dọn đồ đồng thời, miệng bên trong còn không ngừng lẩm bẩm.

(Du y: Cổ đại “áo mưa” dùng tơ lụa làm bên trong, bề ngoài xoát bên trên dầu cây trẩu, tỉ mỉ chống nước, có thể ngự phong tuyết, là quan viên cùng nhà giàu sang đi ra ngoài thiết yếu chi vật)

Phong Nghiên Uyển một bên nghe San Hô nói liên miên lải nhải nói lời nói, một bên dọn dẹp đồ vật, dường như tâm tình đều khá hơn một chút dường như.

Lần này trở về, Phong Nghiên Sơ cũng không tính chờ lâu, bất quá giờ Tỵ bên trong liền phải trở về. Trùng hợp nhị muội muội bọc hành lý cũng thu thập xong, liền ngồi trong phủ xe ngựa, mà chính mình cưỡi tới ngựa thì từ Mộ Sơn dắt về Quảng Lâm hạng. (Giờ Tỵ: 9: 00-11: 00. Giờ Tỵ bên trong: 10: 00)

“Muội muội quấy rầy nhị ca.” Phong Nghiên Uyển tới trước mặt thi lễ một cái, mang theo áy náy nói rằng.

“Nhị muội sao lại nói như vậy, huynh muội nhà mình sao xa lạ.”

Phong Nghiên Sơ vừa dứt lời, một bên tới đưa tiễn Tam muội Phong Nghiên Đồng ra vẻ hâm mộ nói: “Ta còn muốn đi đâu, đáng tiếc mẫu thân của ta không cho phép.”

Trưởng tỷ Phong Nghiên Mẫn tâm tình sớm đã tốt hơn nhiều, nàng đem một cái bao đưa cho San Hô, “mẫu thân biết ngươi muốn đi Quảng Lâm hạng ở tạm, cố ý để cho ta mang cho ngươi kiện chống lạnh áo choàng, đi bên kia cũng tốt, vừa vặn giải sầu một chút.”

Kỳ thật, trong nội tâm nàng tinh tường. Những ngày qua, bọn hạ nhân sở dĩ góp ý bậy bạ, là mẫu thân cố ý phóng túng bố trí, dù sao bởi vì lấy Tứ lang sự tình, mẫu thân sinh thật là lớn khí, bây giờ cái này áo choàng xem như biểu hiện ra mềm hoá thái độ.

Giờ phút này, Phong Nghiên Uyển cái mũi có chút mỏi nhừ, từ khi tứ ca sự kiện kia về sau. Nàng luôn cảm thấy cùng tỷ muội nhóm sơ viễn, hiện nay thấy hai người quan tâm như vậy, ý cười rốt cục bay lên gương mặt, “thay ta đa tạ mẫu thân, cũng đa tạ tỷ tỷ cùng Tam muội đến đây đưa tiễn.”

Bái biệt chúng người về sau, lúc này mới lên xe ngựa.

Ai ngờ đi tới nửa đường, lại đột nhiên ngừng lại.

Phong Nghiên Sơ vén lên rèm, đưa đầu hỏi: “Chuyện gì xảy ra?”

Qua trong một giây lát, Mộ Sơn lúc này mới chạy chậm tiến lên, đem một cái bịt kín tốt tin đưa tới, thấp giọng nói: “Lang quân, đây là Túc Vương thế tử điện hạ người lấy ra, nhường tiểu nhân giao cho ngài.”

Phong Nghiên Sơ tiếp nhận tin nhìn lên, bên ngoài đã không có nổi tiếng, cũng không có bất kỳ cái gì bút mực đánh dấu, Thẩm Tại Vân đây là ý gì? Mặc dù lòng đầy nghi hoặc, nhưng vẫn là đem tin thu vào.

Trở lại ‘Chẩm Tùng Hiên Cư’ sau, Lý ma ma thấy Nhị cô nương tới, vội vàng cùng Tuyết Hương cùng một chỗ đem phòng thu thập đi ra, lại để cho nhi tử Trịnh Vĩ giúp khuân đồ.

Phong Nghiên Sơ cũng không vội vã mở thư, mà là đi Tam lang nơi ở, hắn tập qua võ, bước chân cực nhẹ, cứ như vậy lặng lẽ ra bây giờ đối phương sau lưng.

Chỉ thấy Tam lang đang vò đầu bứt tai, ngồi cũng không đứng đắn, thân thể uốn qua uốn lại, dường như kia trên ghế thật có cái đinh đồng dạng.

“Ngươi bộ dáng như thế, coi là thật có thể nhìn đi vào?” Bất thình lình thanh âm, dọa đối phương trực tiếp theo trên chỗ ngồi rớt xuống.

Tam lang sờ lấy ngực, quay đầu nhìn lại, trong ánh mắt còn mang theo vẻ sợ hãi, thanh âm không khỏi cao mấy phần, “nhị ca! Ngươi đây là muốn hù chết ta sao?”

Phong Nghiên Sơ cũng không phản ứng, chỉ lạnh hừ một tiếng, “ngươi như thật đầu nhập đi vào, cũng sẽ không như vậy bối rối, có thể thấy được ngươi mặc dù ngồi ở chỗ này, tâm tư sớm liền không biết bay đi nơi nào? Nếu như thế, làm gì ở chỗ này lãng phí thời gian.”

Tam lang thấy bị đoán trúng, ánh mắt nhìn như kiên định, kì thực con ngươi có chút chấn động, rõ ràng chột dạ không thôi, ngoài miệng còn giảo biện lấy, “nhị ca, ngươi oan uổng ta, ta một mực tại nơi này chăm chú đọc sách tới, huống hồ ngươi vội vã trở về, cũng chưa từng nói cho ta một tiếng.”

“Thế nào? Lại oán quái lên ta tới?” Hắn làm sao không biết đối phương đây là nhìn trái phải mà nói hắn.

Tam lang cười hắc hắc, khoát tay nói: “Không dám, không dám, chính là lo lắng ngươi vội vàng cưỡi ngựa trở về, trên đường lại lấy gió.”

Hắn lười nhác nhìn đối phương bộ kia nịnh nọt sắc mặt, dư quang quét về phía bàn, vậy mà đọc chính là 《Lục Thao》 thuận miệng nói: “Vậy ta liền kiểm tra một chút ngươi, cũng không hỏi khác, chỉ nhìn ngươi là có hay không thật đọc thuộc. ‘Loài chim dữ đem kích, ti bay liễm cánh’ kế tiếp là cái gì?”

Tam lang mặt bên trên biểu hiện làm ra một bộ nhíu mày suy nghĩ sâu xa bộ dáng, nhìn như mười phần chăm chú, có thể ngoài miệng chậm chạp không đáp.

Thấy thế, hắn khí nhẹ đạp một cước, “‘mãnh thú đem bác, nhị tai phủ phục. Thánh nhân đem động, tất có ngu sắc!’ giảng mà có thể súc tích lực lượng, nhìn chuẩn yếu hại, xuất kỳ bất ý tiến đánh đối phương, từ đó một lần hành động thành công. Cái này rất khó sao? Đơn giản như vậy, ngươi vậy mà không có ghi lại, tương lai chớ nói chi là hoạt học hoạt dụng!”

“Nhị ca, ta sai rồi! Ta nhất định thật tốt cõng!” Tam lang thấy nhị ca bàn tay sắp rơi ở trên người hắn thời điểm, vội vàng nhận lầm.

Phong Nghiên Sơ nguyên bản còn chọc tức lấy, nhưng là bị đối phương như thế khóc lóc van nài nháo trò, cảm giác thật tốt cười lên. Nhưng vẫn là trong mắt run lên, nghiêm túc nói: “Trong vòng ba ngày, đưa nó đọc thuộc, sau đó tới ta trước mặt đến cõng!”

“Nhị ca!” Tam lang chỉ cảm thấy nhức đầu, mong muốn nói cái gì lại lại không dám.

Khóe miệng của hắn có chút giương lên, mang theo uy hiếp ngữ khí hỏi lại, “huống hồ ngươi đã nhìn hai ngày, gần hai vạn chữ mà thôi, nghĩ đến đối ngươi không khó lắm a?”

Tam lang cuối cùng gật đầu ứng, “ta đã biết, nhị ca.” Có thể lời kế tiếp, nhường đáy lòng của hắn sinh ra, nhị ca lại khủng bố như thế ý nghĩ.

Phong Nghiên Sơ hài lòng gật đầu, trước khi đi ném ra một câu, “nếu là thiên tình, không được trì hoãn luyện võ.”

“Nhị ca, ngươi cũng quá độc ác a!”

Trong không khí, xa xa truyền tới một thanh âm, “hung ác? Sang năm mùa xuân chính là võ thí khoa khảo, ta còn cảm giác đến thời gian quá ít.”

A

Tam lang cảm thấy áp lực to lớn, lại không dám cùng nhị ca nói điều kiện, huống chi dù cho giảng, không chừng đối phương không chỉ có không đáp ứng, sẽ còn nghênh đón dừng lại trách cứ.

Đang trong phòng thu dọn đồ đạc Phong Nghiên Uyển, bị bất thình lình thanh âm giật nảy mình, hỏi vội: “Đây là thế nào?” Giương mắt đã thấy Lý ma ma cùng Tuyết Hương hai người vẫn như cũ vô cùng bình tĩnh dọn dẹp đồ vật.

“A, nên là Nhị lang tăng thêm việc học, Tam lang quân ngay tại gào đâu.” Lý ma ma cũng không ngẩng đầu lên nói, lộ ra nhưng đã không cảm thấy kinh ngạc.

Tuyết Hương cũng gật đầu trấn an nói: “Nhị cô nương đừng để ý, Tam lang quân cứ như vậy, thường thường liền phải đến như vậy một tiếng nói, chúng ta đều quen thuộc.”

San Hô yên lặng lui lại đến nhà mình cô nương bên người, thấp giọng hỏi: “Cô nương, Nhị lang quân sẽ không cũng như thế đối với ngài a?”

“Chính là như thế lại như thế nào? Ta cũng không tin ta so tam ca còn kém? Tối thiểu hắn đọc sách cũng không bằng ta.” Phong Nghiên Uyển vừa nói, một bên gật đầu vì chính mình động viên.

Lời này bị Tuyết Hương nghe thấy được, cười nói: “Nhị cô nương đừng lo lắng, cũng là bởi vì sang năm bệ hạ muốn cử hành võ thí khoa khảo, cho nên Lang quân mới đúng Tam lang quân nghiêm chút.”

Chủ tớ hai người rõ ràng thở dài một hơi, “dạng này a.”.