Chương 187: Thì ra là thế, thì ra là thế a!

Chương 187: Thì ra là thế, thì ra là thế a!

Lại nói Phong Nghiên Sơ về đến phòng, liền mở ra Thẩm Tại Vân cho lá thư này.

Nhưng tại xem hết bên trong nội dung sau, trang giấy theo đầu ngón tay trượt xuống, hắn có chút hướng về sau nhích lại gần, lại kéo lên khóe miệng phát ra trầm thấp tiếng cười, “thì ra là thế, thì ra là thế a!”

Buồn cười hắn tự tin coi là Tín Quốc Công bị bệnh liệt giường, xu hướng suy tàn đã lộ ra, bệ hạ cùng Tam Ty bắt lấy bọn hắn cũng bất quá là vấn đề thời gian, cái này liền cho đối phương một cái cơ hội.

Tín Quốc Công tự biết tội chết khó thoát, hắn lí do thoái thác quá mức gượng ép, không chỉ có không ai sẽ tin, nói không chính xác còn muốn liên luỵ cả nhà chung phó Hoàng Tuyền. Nhưng lão hồ ly này đã sớm chuẩn bị, minh bạch Đại Thịnh quốc khố cũng không giàu có, bệ hạ nghĩ đến lần này đã ngoại trừ tệ nạn kéo dài lâu ngày, còn có thể cho quốc khố tăng thu nhập, nhất cử lưỡng tiện. Làm sao thời gian cấp bách, các phiên thuộc quốc vào kinh sắp đến, không làm cho bọn hắn nhìn thấy Đại Thịnh mặt khác, lúc này mới nghĩ đến trước đem vị trí trọng yếu thu thập sạch sẽ, về sau lại nói.

Huống chi, lần này động tĩnh quá lớn, một khi ra tay quá nặng, phàm là có một chút liên quan quan viên không phải số ít, vạn nhất gây nên rung chuyển, triều cục bất ổn, càng sẽ khiến người ngoài ngấp nghé, chỉ có thể tạm thời đè lại, mà Tín Quốc Công chính là bắt lấy cơ hội này.

Tham lam là bản tính của con người, Từ gia cũng không thiếu tiền, chớ nói chi là bọn hắn tự Càn triều chính là thương hộ, lại kinh doanh có đạo. Càn triều bọn hắn vẫn là thương hộ thời điểm, liền muốn hoàn toàn thay đổi cạnh cửa, Từ gia lúc này mới cùng Thái Tổ Hoàng đế kết thân, tất cả mọi người không nghĩ tới Thái Tông Hoàng đế đúng là đánh trận hảo thủ, thành lập Đại Thịnh triều, Từ gia nhảy lên trở thành tân quý.

Nhưng bọn hắn như thế vẫn còn chưa đủ, bọn hắn muốn tiến một bước trở thành thế gia, trở thành những cái kia nhường hoàng đế đều không có cách nào thế gia.

Mà Thân gia tại Đại Thịnh lập triều mới bắt đầu, liền liên lụy vào Tấn Vương mưu phản một án, lúc ấy liên luỵ rất rộng, có thể thế gia đến cùng là thế gia, những này năm qua đi, Thân gia lại trở về, thậm chí đương triều thủ phụ liền họ Thân.

Thái Tông Hoàng đế đối thế gia cực lực chèn ép, có thể đã nhiều năm như vậy, dần dần lại có manh mối, Từ gia đương nhiên nóng mắt.

Chỉ là bây giờ bọn hắn bại, Tín Quốc Công dùng một số tiền lớn đổi người nhà tính mệnh. Bệ hạ chỉnh đốn trong quân thối nát, cũng có lòng cùng Tây Nhung một trận chiến, chỉ là binh mã chưa động, lương thảo đi trước, đánh trận, vĩnh viễn đánh đều là thuế ruộng.

“Đây cũng là Kinh Tây Võ Bị doanh đi Thanh Châu, mà Huyền Lân vệ ở lại kinh thành nguyên nhân sao? Cho nên, làm không có làm không sao, quan trọng chính là có cũng không đủ điều kiện đi đàm luận, ta còn là nghĩ quá đơn giản, cùng cấp trên những người kia so sánh thật đúng là đơn thuần.” Phong Nghiên Sơ một lần nữa nhặt lên tờ giấy kia, đem nó vươn hướng ánh nến, ánh lửa chiếu đến mặt của hắn lúc sáng lúc tối.

“Bệ hạ coi là thật liền cam tâm sao? Cũng không biết cái này lưu vong trên đường, Từ gia phải chăng có thể đến điểm cuối.” Vừa dứt lời, trên thư chữ theo Hỏa xà dần dần bị thôn phệ.

Ánh mắt hắn nhắm lại, nhìn chăm chú lên biến thành tro tàn tin, ngón tay nhẹ nhàng đập mặt bàn, lâm vào trầm tư: Thẩm Tại Vân cái này là ý gì? Chuyện này thuộc về bí ẩn, biết việc này người nhất định cực ít, nhưng hắn vì sao muốn cáo tri chính mình?

Hắn vẫn như cũ không nghĩ ra, không biết qua bao lâu, làm Lý ma ma tiến đến, một tiếng “ôi” phá vỡ yên tĩnh.

Hắn cái này mới phản ứng được, hỏi: “Mụ mụ, thế nào?”

Lý ma ma thở dài: “Cái này Trịnh Vĩ cũng thật là, lửa này lô đều nhanh diệt cũng không biết tiến đến thêm chút than!” Lập tức lại là một tiếng, “trà này đều lạnh, thế nào còn bày ở chỗ này? Nhìn ta không mắng bọn hắn.”

Phong Nghiên Sơ cái này mới cảm giác được trong không khí lãnh ý, cười nói: “Mụ mụ, là ta không tốt, vừa rồi phân phó bọn hắn trước chớ vào, mụ mụ muốn chửi liền chửi ta tốt.”

Lý ma ma thấy thế mắt liếc đối phương, phàn nàn bên trong mang theo quan tâm nói: “Nhị lang, hiện nay không thể so với mùa hè, uống chút trà nguội không có gì. Hiện nay là trời đông giá rét, bọn hắn không dám đánh nhiễu ngươi, chỉ có thể để cho ta mặt dạn mày dày tiến đến nhìn một chút, đừng nhìn ngươi bây giờ cảm thấy việc không đáng lo. Kia là tuổi trẻ, chờ đến ta cái này số tuổi, liền biết hối hận, mỗi tới ngày mưa dầm khí……”

Hắn nghe cái này lải nhải âm thanh, vừa rồi trong lòng điểm này không thoải mái tan thành mây khói, mới chờ Trịnh Vĩ thêm lửa, Tuyết Hương lên trà nóng, còn không có uống hai cái, lại tới ăn cơm trưa thời gian.

Trên bàn cơm.

Hắn nghĩ đến Nhị muội đã lại tới đây, một mực nhàn rỗi không có chuyện để làm cũng không tốt, trong lòng liền có dự định.

Phong Nghiên Uyển bị nhị ca như thế một chằm chằm, có chút không được tự nhiên nói: “Nhị ca, thật là ta chỗ nào có chút không đúng?”

“Ngươi cho tới nay thích nhất cưỡi ngựa xạ tiễn, chỉ là trước kia trong nhà đến một lần có nhiều người như vậy nhìn chằm chằm không tiện, thứ hai phụ thân đối với cái này cũng không coi trọng. Đã đến đến nơi này của ta, kia từ nay về sau, liền cùng Tam lang cùng nhau luyện võ a!” Phong Nghiên Sơ dăm ba câu liền định ra tới.

Quả nhiên, Phong Nghiên Uyển nghe xong hưng phấn nói: “Coi là thật sao? Nhị ca?”

“Tự nhiên là thật.”

“Cái gì? Ta không! Ta đều học được hơn mấy tháng, nàng còn không có học qua đâu.” Tam lang có chút không tình nguyện.

Phong Nghiên Uyển lập tức phản bác về đỗi, “tam ca, ngươi tài học mấy tháng mà thôi, không khỏi cũng quá để ý mình, không chừng ta về sau còn so với ngươi còn mạnh hơn chút đâu.”

“Tốt, về sau cùng một chỗ luyện. Tam lang, đến lúc đó ngươi đừng thật bị Nhị muội làm hạ thấp đi.” Phong Nghiên Sơ ánh mắt cụp xuống, chăm chú đang ăn cơm, cũng không nhìn đối phương. Kỳ thật hắn cũng nghĩ cho Tam lang tìm có thể so sánh so sánh với người, miễn đối phương luôn luôn tràn đầy tự tin coi là, tự luyện rất tốt.

Sau đó, ngay cả Phong Nghiên Sơ cũng không thể không thừa nhận, Nhị muội xác thực rất có thiên phú, bất quá một tháng thời gian liền luyện ra dáng, cái này khiến Tam lang sinh lòng nguy cơ, so trước kia càng thêm khắc khổ, tiến bộ tự nhiên cũng là rõ như ban ngày.

Lại nói sáng sớm hôm sau, Phong Nghiên Uyển còn chưa đứng dậy, liền nghe trong viện truyền đến một hồi “ong ong” kiếm minh thanh âm. Mặc quần áo lên, đi ra ngoài nhìn lên, hóa ra là nhị ca đang luyện kiếm.

Mà Tam lang giờ phút này mới khoan thai tới chậm, hắn nhìn đối phương kia vẻ giật mình nói: “Nhanh thu vừa thu lại ngươi kia cái cằm, nhị ca mỗi ngày đều phải dậy sớm luyện võ, hoặc là luyện kiếm, hoặc là luyện thương, ngươi chậm rãi thành thói quen.”

Phong Nghiên Uyển thấy thế nói rằng: “Nhị ca võ công đã lợi hại như vậy, còn như lúc này khổ, ngươi sao không dậy sớm cùng một chỗ luyện tập.”

Tam lang kéo khoác trên vai áo choàng, giả khục hai tiếng, “nhị ca nói nhìn ta tập võ quá kém, lo lắng cùng một chỗ luyện tập lúc, sẽ nhịn không được đạp hai ta chân. Hơn nữa nhị ca muốn đi Hàn Lâm viện điểm danh, tự nhiên muốn sáng sớm.”

“Tam ca, để cho ta nói thế nào ngươi đây, nguyên nhân chính là như thế mới muốn cùng một chỗ luyện tập, có nhị ca làm làm gương, dạng này tiến bộ mới sẽ nhanh hơn, cùng lắm thì nhiều chịu mấy lần.” Phong Nghiên Uyển nói xong lời này, cũng không quay đầu lại đi.

Nhường Tam lang không nghĩ tới chính là, ngay cả một bên Song Thọ, cũng ám đâm đâm nói: “Lang quân, tiểu nhân cảm thấy Nhị cô nương nói rất đúng, có Nhị lang quân làm tấm gương, ngươi tiến bộ cũng có thể mau mau, hơn nữa còn có thể thiếu chịu chút mắng, tiểu nhân vừa vặn đi theo dính được nhờ.”

Tam lang khí đá đối phương hai cước, lạnh hừ một tiếng, quay đầu trở về..