Chương 188: Ngày sống dễ chịu đủ

Chương 188: Ngày sống dễ chịu đủ

Võ An Hầu phủ.

Phương di nương đã đem trở về muốn dẫn đồ vật đã chuẩn bị xong.

Làm làm thiếp thất, mong muốn về nhà một chuyến là rất không dễ dàng. Cũng tỷ như Trương di nương đã hơn hai năm không có trở về, cho nên nàng đối Phương di nương không chỉ có thể trở về một chuyến, còn có thể sống thêm mấy ngày, mười phần hâm mộ.

Làm sao chính là thiếp thất cũng là có khác biệt. Cũng tỷ như Lưu di nương chính là bị người bán vào tới tỳ thiếp, dù cho sinh Đại lang quân, tiêu tan nô tịch, tuỳ tiện cũng không thể quay về, bởi vì ban đầu là người người môi giới bán vào tới, nhà mẹ đẻ thực sự quá xa!

Dù cho người nhà mẹ nàng ngàn dặm xa xôi đi vào kinh thành, tối đa cũng chỉ có thể theo cửa hông tiến đến nói mấy câu mà thôi, huống chi còn muốn bận tâm Đại lang Phong Nghiên Khai mặt mũi, mà hắn cũng biết sai người đưa chút tiền tài cho di nương người nhà, dù sao tới cửa không dễ nhìn.

Mấy cái thiếp thất bên trong liền Vương Cẩm Nương là quý thiếp, phụ thân lúc sinh tiền là Tú tài, Nhị lang lại như vậy có tiền đồ, cho nên đối lập tự do một chút. Chỉ cần là lý do chính đáng, Đại nương tử cơ bản sẽ không cự tuyệt, làm sao nhà mẹ đẻ đã không ai, muốn về cũng không thể quay về. Duy nhất có thể làm cũng chỉ có hàng năm thanh minh hàn thực một tế, có đôi khi Vương Cẩm Nương chính mình mang theo hạ nhân đi, có đôi khi là Nhị lang bồi tiếp nàng cùng một chỗ.

Trương di nương cùng Phương di nương hai người là lương thiếp, lại có sinh dục, chỉ là con cái bên trong cũng không có xuất sắc người. Vậy cũng so Lưu di nương ngược lại tốt chút, chỉ là cũng không thể thường xuyên trở về.

Giờ phút này, Trương di nương cố ý đến xem Phương di nương, “muốn ta nói, Đại nương tử đều đồng ý, ngươi lần này trở về toàn bộ làm như giải sầu. Chờ ngươi trở về vừa vặn dạy ta làm y phục, Tam lang gần mấy tháng tại tập võ, có chút phí y phục, hiện tại Nhị cô nương cũng ở đó, ngươi làm nhiều mấy món, đến lúc đó để cho người ta cho bọn họ đưa đi.” Đối với Vương Cẩm Nương không có tới đưa, hai người mười phần lý giải, miễn đối phương suy nghĩ nhiều suy nghĩ nhiều.

Phương di nương trong nhà cũng không ở tại kinh thành, cũng không số tiền kia ở, Phương gia đều ở tại kinh ngoại ô trong thôn.

Làm một chiếc khí phái xe ngựa lái vào thôn thời điểm, cơ hồ tất cả mọi người bốc lên giá lạnh đến xem náo nhiệt. Có người nghị luận, có người một mực trông mong nhìn, thậm chí có người đi theo xe ngựa phía sau cái mông, đều tới Phương gia trước cửa.

“Xe ngựa này nhìn thật khí phái, chính là trong thành những cái kia làm quan tài năng ngồi lên, chúng ta thôn triệu địa chủ nhà cũng không có tốt như vậy xe.”

“Thật là nói sao, bất quá đây là ai a?”

“Còn có thể là ai? Phương lão đầu nữ nhi của hắn thôi, trong thành cho một cái Hầu phủ bên trong quan lão gia làm di nương đâu.”

“Từ khi nhà hắn nữ nhi bị Hầu phủ nạp làm thiếp, cái này Phương gia xem như lên rồi, ra đến nói chuyện đều so người khác thanh âm cao chút, ngay cả triệu địa chủ cũng cao hơn nhìn hai mắt.”

Làm xe ngựa còn tại cửa thôn thời điểm, liền có người cáo tri Phương gia. Mà Phương gia sớm tại Hầu phủ người tới thông tri sau, liền cả nhà cùng một chỗ quét dọn, còn cố ý cho Phương di nương đơn độc lưu lại một gian phòng ốc, đốt ấm áp dễ chịu.

Phương di nương mẫu thân, Lưu lão thái thái thấy nữ nhi trở về, vui đều có thể trông thấy miệng bên trong thưa thớt răng.

Phương Đại lang mười phần nhiệt tình đem Hầu phủ một đám hạ nhân đi đến nghênh, “trời rất lạnh, đại gia tiến nhanh phòng ngồi, uống ngụm trà nóng ấm ấm áp.”

Chỉ là Hầu phủ những này cùng xe người, đem Phương di nương hành lý chuyển vào phòng về sau, cũng không có chờ lâu, liền miệng nước đều không uống liền đi, chỉ lưu lại một cái bà tử cùng hai tiểu nha hoàn.

Phương gia đệ muội trông thấy đại cô tỷ mang đến lễ vật, cười đến răng không thấy mắt, chỉ tiếc còn chưa nhìn một lần cho thỏa, liền bị Lưu lão thái thái thu hết tiến trong ngăn tủ khóa, chỉ có mấy cái tiểu hài tử được chia mấy khối di đường.

Cùng Lưu lão thái thái nhìn thấy nữ nhi cao hứng khác biệt, Phương lão gia tử vừa vào phòng liền giản lược nói tóm tắt mà hỏi thăm: “Cái này vào đông ngày rét, ngươi thế nào lúc này trở về? Chẳng lẽ trêu đến đương gia Đại nương tử không vui?”

Lưu lão thái thái trực tiếp vểnh lên trở về, “nói bậy bạ gì đó? Nữ nhi có thể trở về, liền chứng minh tại Hầu phủ qua tốt đây.”

Phương di nương lúc này mới đem Tứ lang chuyện nói, tới cuối cùng đã khóc không thành tiếng, “ta là không có cái mặt này, người khác đều tốt, lệch hắn làm loại chuyện này, ta bây giờ tại Hầu phủ liền đầu đều nâng không nổi.”

Còn chưa chờ Phương lão gia tử nói chuyện, Lưu lão thái thái khí một bàn tay đập vào nữ nhi trên lưng, mắng: “Ta nhìn ngươi chính là ngày sống dễ chịu đủ! Tứ lang lại bất tranh khí, đó cũng là Hầu phủ Lang quân, tương lai không thể thiếu hắn ăn một miếng uống, huống chi ngươi còn có một cô nương đâu, chẳng lẽ liền không để ý tới nàng?”

Nói đến chỗ này, dùng đầu ngón tay điểm nữ nhi trán có chút chỉ tiếc rèn sắt không thành thép, “muốn ta nói, Tứ lang cái này cái kỳ quặc tính tình quả thực cùng ngươi giống nhau như đúc. Càng là lúc này, ngươi càng phải chăm chỉ cung kính một chút, nhiều hơn tại Đại nương tử bên người hầu hạ, bồi chút không phải, tương lai cũng tốt nhường Đại nương tử là Nhị cô nương cùng nhau một môn tốt thân, miễn cho bởi vì Tứ lang lại liên luỵ nàng! Có thể ngươi đây? Lại còn có tâm tư nghĩ đông nghĩ tây, muốn lúc trước, nhìn ta không cần đế giày quất ngươi!”

Phương lão gia tử nghe xong nửa ngày, chỉ nói một câu, “như là đã trở về, chờ mấy ngày liền trở về a!” Dứt lời ra phòng.

Có lẽ Phương di nương liền thiếu một trận này mắng, giờ phút này nàng mới đã tỉnh hồn lại. Tứ lang dù sao cũng là Hầu phủ huyết mạch, tương lai không được nữa một bộ gia sản đuổi, cũng không lo ăn uống. Có thể nàng không chỉ một cái nhi tử, còn có nữ nhi, nương nói rất đúng, còn muốn là nữ nhi nhiều hơn dự định.

“Vậy ta trở về làm chút bôi trán, khăn, hầu bao, giày thêu cho Đại nương tử.” Phương di nương tâm tình tốt lên rất nhiều, thậm chí đã bắt đầu trong đầu cấu tứ kiểu dáng.

Lưu lão thái thái nghe xong hài lòng gật đầu, “lúc này mới ra dáng, ngươi chính là ưa thích để tâm vào chuyện vụn vặt, ngươi những ngày này trong lòng không thoải mái, chẳng lẽ Nhị cô nương trong lòng liền tốt thụ? Ngươi là làm nương người, chẳng lẽ còn muốn hài tử vì ngươi quan tâm?”

Phương di nương nghe mẫu thân nói như vậy trước là có chút áy náy, sau đó vội vàng nói: “Là di nương, tuyệt đối đừng nói sai, cẩn thận nhường cái kia bà tử nghe thấy, nàng nhất biết đẩy miệng lưỡi đúng sai.”

Lưu lão thái thái thấy thế cũng tinh tường nữ nhi mặc dù trôi qua phú quý, nhưng ở Hầu phủ cũng muốn khắp nơi cẩn thận, bất quá đối với bọn hắn những người nông dân này nhà, những cái kia không có cơm ăn người mà nói đây chính là đỉnh đỉnh tốt thời gian.

Nàng khoát tay nói: “Ta một cái nông thôn lão thái thái, mà lại là trong phòng nói, không ngại sự tình, vừa vặn ngươi ở nhà, mỗi ngày không cần sáng sớm, cũng khoan khoái hai ngày.”.