Chương 189: Sứ đoàn vào kinh

Chương 189: Sứ đoàn vào kinh

Thời gian lưu chuyển, trong nháy mắt, tiến về Thanh Châu ban sai Kinh Tây Võ Bị doanh người đều hồi kinh. Mà lần này bọn hắn trở về, không chỉ có mang theo xét nhà có được một chút tiền tài, còn tiện thể đem phạm nhân áp giải vào kinh.

Bởi vì Trần Trạch Văn đã trở về, ngày hôm đó, Phong Nghiên Sơ liền tại một nhà tên là trên ánh trăng khách tửu quán bên trong, xếp đặt bàn bàn tiệc mời hắn cùng Thẩm Tại Vân hai người.

“Ai nha, thật không dễ dàng, ta xem như ăn ngươi đồ vật.” Trần Trạch Văn người còn chưa tiến đến, đã nghe thấy hắn trêu chọc thanh âm.

Chờ sau khi vào cửa, Phong Nghiên Sơ một bên nhường chỗ ngồi, một bên cười mắng: “Lại nói bậy, ta khi nào chưa xin ngươi? Lần trước không phải……” Nói đến đây, hắn bỗng nhiên dừng lại.

Trần Trạch Văn cười ha ha lấy nhắc nhở, “đúng không, lần trước tại nửa ngày nhàn, nói xong ngươi mời khách. Có thể bởi vì lấy những người kia chọc giận ngươi sinh khí, cuối cùng vẫn là chúng ta thế tử điện hạ giao tiền.”

“Lần này không phải liền bổ sung đi.” Phong Nghiên Sơ cũng cười đáp lại.

Mấy người gần cửa sổ mà ngồi, đang dễ dàng trông thấy bên ngoài qua lại bách tính, cùng kia náo nhiệt đường đi.

Thẩm Tại Vân nhất ngồi xuống trước nếm thử một miếng đồ ăn, sau đó gật đầu nói: “Thức ăn này sắc không thể so với kia Hằng Văn tửu tứ chênh lệch, thế nào lấy trước như vậy nhiều người luôn yêu thích hướng nơi đó đi.”

Trần Trạch Văn lắng nghe trong chốc lát dưới lầu đánh tì bà ca sĩ nữ theo điệu ngâm xướng thanh âm. Một bên đánh nhịp, vừa nói: “Tuy nói cái này tì bà đánh hơi có kém, có thể bài hát này hầu thực sự uyển chuyển, hai so sánh với, nơi đây cùng kia Hằng Văn tửu tứ cũng không kém.”

Cùng ở kinh thành thời điểm so sánh, Trần Trạch Văn chuyến này Thanh Châu chi hành càng lộ vẻ thành thục, Phong Nghiên Sơ thấy thế nhíu mày hỏi: “Nhìn ngươi bộ dáng này, cái này Thanh Châu chi hành thu hoạch tương đối khá a.”

Đối phương nghe thấy lời này, lập tức để đũa xuống, tràn đầy phấn khởi nói: “Có thể nói đâu, mặc dù cái này mùa đông hơi có vẻ đìu hiu. Nhưng cái này Thanh Châu không chỉ có văn phong thịnh hành, hơn nữa còn có rất nhiều thương hộ, lại thêm Thanh Châu vẫn là hoàng thất cố hương đâu, nơi đó bây giờ không có chút nào so kinh thành chênh lệch, ta cũng coi là mở rộng tầm mắt. Huống hồ Thanh Châu gần biển, trước hạ mới mở bến tàu, qua lại thuyền cùng thương nhân càng nhiều, theo nước mà sinh người cũng không ít, dân chúng sinh hoạt cũng có chạy đầu, không giống địa phương khác, vừa đến mùa đông liền kiếm tiền nghề nghiệp cũng không có, chỉ có thể sinh kháng.”

Thẩm Tại Vân thấy thế kinh ngạc nhìn về phía Trần Trạch Văn, đối phương xưa nay cao ngạo, hôm nay vậy mà nói ra lời này, chỉ cảm thấy hiếm lạ, “cái này đúng là ngươi lời nói ra? Có thể thấy được ra ngoài chuyến này gặp không ít người cùng sự tình.”

Trần Trạch Văn nghe xong trợn nhìn đối phương một cái, nói tiếp, lần này Thanh Châu chi hành chứng kiến hết thảy.

Phong Nghiên Sơ cũng nghe được rất chân thành, đây là một cái góc độ khác Thanh Châu, cùng Tam lang trong mắt một trời một vực. Tuy nói Trần Trạch Văn nhìn thấy cùng Tam lang cũng có chỗ giống nhau, nhưng càng nhiều là bởi vì hai người nhân vật khác biệt, chứng kiến hết thảy không chỗ tương đồng càng nhiều.

Đang nói đến điểm đặc sắc, chợt nghe ngoài cửa sổ truyền đến một hồi ồn ào thanh âm, mấy người đều đưa đầu đi xem, chỉ thấy bách tính đều để ở vào hai bên đường phố, đem ở giữa đường chảy ra, gần phía trước vị trí còn có Hồng Lư tự người đang đang duy trì trật tự.

Phong Nghiên Sơ chưa hề chân chính gặp qua Tây Nhung người, đây coi là là lần đầu tiên mắt thấy cho, “nhìn kia cách ăn mặc, là Tây Nhung sứ đoàn vào kinh!”

Thẩm Tại Vân cũng nói: “Mấy ngày nay, còn có cái khác phiên thuộc quốc lục tục ngo ngoe vào kinh, cho nên đoạn thời gian trước, Hồng Lư tự bận bịu đầu chân treo ngược.”

“Nhìn, An Hoài bộ cũng vào kinh, liền cùng tại Tây Nhung sau lưng, sợ người khác không biết rõ bọn hắn cấu kết dường như.” Trần Trạch Văn chỉ vào càng xa một chút địa phương, trong giọng nói mang theo oán giận chi sắc.

“Kẻ đến không thiện a.” Phong Nghiên Sơ cũng là nhả rãnh bên trong mang theo lo lắng.

Mấy người về chỗ ngồi về sau, Thẩm Tại Vân một lần nữa thêm vào rượu nóng, uống mấy ngụm, đuổi đuổi vừa rồi hút vào trong bụng hàn khí, lúc này mới lên tiếng nói: “Năm nay giao thừa, bệ hạ chuẩn bị lớn xử lý, dùng cái này chiêu đãi các quốc gia sứ thần, phàm tam phẩm đi lên quan viên, cùng hoàng thất huân quý đều muốn tham gia.”

Phong Nghiên Sơ vặn lông mày hỏi: “Phụ thân ta cũng muốn đi?”

Trần Trạch Văn đặt chén rượu xuống, cùng giọng nói: “Không riêng là phụ thân ngươi muốn đi, mà lại là phụ tử các ngươi ba người đều muốn đi! Bao quát ngươi!”

“Ta đại ca đi ta có thể hiểu được, dù sao hắn là Võ An Hầu phủ thế tử, có thể ta chỉ đi hai, phẩm cấp cũng không đủ.” Không trách Phong Nghiên Sơ nghi hoặc, tại hắn trong ấn tượng, những năm qua loại này trọng đại trường hợp, chỉ có tổ phụ khi còn sống, một mình tham gia qua hai lần. Từ khi tổ phụ qua đời, bệ hạ cũng chỉ chọn một số nhân vật trọng yếu ra sân mà thôi, ngay cả phụ thân hắn đều không có tham gia qua.

“Lúc này không giống ngày xưa, bệ hạ có lòng mở ra ta Đại Thịnh quốc uy, cho nên tam phẩm trở lên quan viên cùng huân quý bên trong, phàm là có chức quan tử đệ cũng nhận được trận, ngươi có thể không phải muốn đi?” Trần Trạch Văn cũng là hôm qua theo mẫu thân hắn nơi đó nghe được, bản liền nghĩ hôm nay cùng Nhị lang gặp mặt lúc nói cho đối phương biết, không có nghĩ rằng Thẩm Tại Vân trước tiên là nói về.

Phong Nghiên Sơ nhìn về phía ngoài cửa sổ, vừa rồi còn không thấy tung tích Tuần Thành vệ cùng Lục Phiến Môn người, đã bắt đầu tuần tra đường đi, để phòng sinh loạn.

Rượu hàm về sau, ba người liền tản.

Hắn cũng không trở về Quảng Lâm hạng, mà là trở về Hầu phủ.

Phong Giản Ninh đối với nhi tử trở về rất kỳ quái, hỏi: “Ngươi không phải hẹn bằng hữu, muốn yến mời bọn họ sao? Tại sao trở lại?”

“Phụ thân, Tây Nhung sứ đoàn đã vào kinh. Ta vừa biết được, năm nay giao thừa, bệ hạ phải làm lớn, chiêu đãi các quốc gia sứ thần. Trong kinh tam phẩm trở lên quan viên, cùng hoàng thất huân quý đều muốn tham gia, hơn nữa nơi này người thu tiền xâu bên trong có chức quan cũng muốn đi.” Phong Nghiên Sơ trở về chính là vì đem chuyện này cáo tri phụ thân.

“Cái này cũng bình thường, những năm qua những này sứ thần đồng dạng sẽ ở xuân hạ lúc vào kinh. Năm nay tuyển ở thời điểm này, bệ hạ tự nhiên sẽ tại giao thừa thời điểm chiêu đãi, vừa vặn biểu hiện ta Đại Thịnh quốc thái dân an, bệ hạ uy nghi, tứ hải thần phục chi thịnh cảnh.” Bây giờ Phong Giản Ninh đã không phải là cái kia Lại bộ Lang trung, mà là thăng nhiệm Lại bộ tả thị lang.

Phong Nghiên Sơ rất rõ ràng những này phiên thuộc quốc đức hạnh, trong lòng minh bạch giao thừa lớn làm tầm quan trọng, rồi mới trở về nhắc nhở, “những cái kia phiên thuộc quốc xưa nay đều là sợ uy không sợ đức, nhất mộ mạnh, một khi Đại Thịnh toát ra một chút vẻ mệt mỏi, những người này liền sẽ mượn cơ hội sinh sự.”

Phong Giản Ninh gật đầu dặn dò: “Trong khoảng thời gian này vẫn là phải ổn lấy một chút, không thể để cho người thừa cơ chui chỗ trống.”

Tranh đấu ở khắp mọi nơi, cho dù ở trọng yếu như vậy thời điểm, vẫn như cũ sẽ có một ít người, lợi dụng cơ hội này đấu ngược đối phương. Bọn hắn mới sẽ không để ý cái gì thể diện, càng sẽ không cảm thấy giờ phút này cần có được nhất trí đối ngoại tâm tư, bọn hắn chỉ sẽ nghĩ đến chính mình có thể được tới như thế nào chỗ tốt..