Chương 190: Dám từ một nơi bí mật gần đó đả thương người

Chương 190: Dám từ một nơi bí mật gần đó đả thương người

Từ khi các quốc gia sứ thần vào kinh về sau, kinh thành liền nhiều lần xảy ra quấy rầy dân chúng sự tình.

Ngày hôm đó, thời tiết vẫn như cũ rét lạnh, may mà đông tuyết hóa tận. Phong Nghiên Sơ hạ chức về ‘Chẩm Tùng Nhàn Cư’ trên đường, tại trải qua Bảo Khánh nhai thời điểm, khó được muốn xuống tới đi một chút, tiện đường mua vài cuốn sách trở về, nhưng chính là trùng hợp như vậy, vậy mà nhường hắn đụng thẳng.

Bảo Khánh nhai ở vào thành tây, nơi đây chính là quan lại quý nhân thường xuyên qua lại chi địa. Cũng nguyên nhân chính là này, cho nên một chút tửu quán vì ôm khách, thường thường sẽ mời một ít đảm nhiệm nhạc thủ hoặc là ca múa cơ. Những người này hoặc là đến từ các múa phường, nhạc phường. Hoặc là biết chút kỹ nghệ bần nhà nghèo con cái.

Dù sao nhiều có quyền quý, khó tránh khỏi có một ít khi nam phách nữ hành vi, nhưng cũng là âm thầm lặng lẽ tiến hành, chỉ sợ làm người biết, bị Ngự Sử vạch tội. Nhưng bây giờ cũng có chút người không quan tâm mặt mũi, công khai đoạt.

Nguyệt Thượng Khách.

Hai cái rõ ràng là ngoại bang ăn mặc người vào cửa. Căn cứ người đến đều là khách nguyên tắc, chủ quán nhiệt tình đón lấy, đang dự bị đem người dẫn lên lầu hai nhã gian, ai ngờ cái này hai ngoại bang người cũng không hiểu những này, một người trong đó chỉ vào ngay tại đàn hát cô nương, huyên thuyên nói một trận, chủ quán như thế nào nghe hiểu được?

May mắn đồng hành người miễn cưỡng sẽ nói chút tiếng phổ thông. Mặc dù ngữ điệu quái dị, nhưng cuối cùng nhường chủ quán minh bạch đối phương muốn biểu đạt ý tứ. Hóa ra là muốn tìm khoảng cách gần nhất chỗ ngồi xuống, tốt cẩn thận lắng nghe trên đài cô nương đàn hát.

Hai người này vừa dứt tòa liền điểm chút đồ ăn rượu, vừa ăn vừa uống. Ngay từ đầu ngược cũng hài hòa, chỉ là sẽ không đúng lúc reo hò, nói vẫn là kia nghe không hiểu phiên bang ngữ điệu, nhường còn lại thực khách cảm thấy ồn ào. Có nhân lý bàn luận vài câu, có thể hai người này đều không để ý tới, đám người không làm sao được, chỉ có thể mặc cho như thế, dần dần có rất nhiều người không chịu nổi kỳ nhiễu rời đi.

Chủ quán thấy thế mười phần đau lòng, có thể hai người này rõ ràng là vào kinh phiên bang sứ thần, lại không có gì sai lầm, không tốt bởi vì quá ồn liền đem người xua đuổi, chỉ có thể sinh nhẫn.

Có thể thời gian dần qua lại thay đổi, một người cầm đầu không biết huyên thuyên nói thứ gì, một người khác liền đem chủ quán gọi tới, đồng thời móc ra một chút tiền bạc.

Chủ quán nhìn những tiền bạc này bên trong là ngân tệ cùng cái khác tạp ngân hòa với, coi là đối phương là muốn giao tiền rời đi, chỉ cầm đủ thịt rượu hao phí ngân tệ, nói rằng: “Những này là đủ rồi.” Nói chuyện thời điểm trên mặt còn mang theo cười, nhưng trong lòng lại nghĩ đến, hai vị này xem như muốn đi.

Không có nghĩ rằng, cái kia người cầm đầu mấy bước cưỡi trên cái bàn, càng đem còn tại đàn hát cô nương một thanh kéo xuống đến, lôi kéo người liền muốn rời khỏi. Cô nương kia ôm vào trong ngực tỳ bà quẳng xuống đất, dọa đến kêu sợ hãi không thôi, lại càng không ngừng tránh thoát, có thể nàng ở đâu là tráng hán này đối thủ.

Chủ quán thấy người này không giảng đạo lý liền phải cướp người, liền vội vàng tiến lên ngăn cản, “hai vị đại nhân, tuyệt đối không thể a! Nàng thật là lương tịch, chỉ là nhà nghèo cùng tiểu điếm ký khế, lúc này mới ở đây đàn hát, tranh mấy lượng tiền bạc duy trì sinh kế!”

Cái bộ dáng này rơi vào hai người trong mắt liền biến thành không biết tốt xấu. Một người trong đó đem người đột nhiên đẩy ngã xuống đất, đầu tiên là chỉ chỉ cô nương, lại chỉ vào mấy cái ngân tệ nói: “Tiền, chúng ta cho, người muốn dẫn đi!”

Bên cạnh đang dùng cơm thực khách sớm liền không nhịn được, chỉ vào hai người chửi ầm lên, “phiên bang man di, đây là Đại Thịnh kinh thành, cũng dám trắng trợn cướp đoạt lương gia nữ tử, Đại Thịnh chính là lễ nghi chi bang, còn thật sự cho rằng tại các ngươi kia man hoang chi địa, có thể tùy ý đánh cướp!”

Cũng có người cảm thấy là những người này không hiểu quy củ, tiến lên thuyết phục: “Hai vị, các ngươi kia mấy cái tiền bạc bất quá là tiền cơm mà thôi. Lại nói nữ tử này chỉ là ở đây mưu sinh, cùng tiệm này nhà cũng vô can hệ, hơn nữa Đại Thịnh cấm chỉ mua bán lương tịch, nữ tử này các ngươi không thể mang đi!”

Cái kia hiểu chút Đại Thịnh tiếng phổ thông, đầu tiên là cùng kia người cầm đầu huyên thuyên nói một trận sau, sau đó chỉ vào cô nương kia nói rằng: “Có thể phục thị đại nhân nhà ta là vinh hạnh của nàng, Đại Thịnh quy củ, một tay tiền, hàng một tay, hơn nữa chúng ta có thể thêm tiền cho người nhà của nàng, nàng chiếm tiện nghi!”

Được người yêu mến mắng: “Súc sinh không bằng đồ vật, cái gì vinh hạnh, cầm ngươi kia mấy lượng ngân tệ mau cút!”

Ai ngờ kia người cầm đầu cười ha ha nói: “Đã không cần tiền, kia tốt hơn!”

Có người khiếp sợ không thôi, “người này hiểu tiếng phổ thông, hắn là cố ý, nhanh ngăn lại hắn!”

Những người còn lại cũng nói: “Dám ở Đại Thịnh như thế làm càn, nhất định không thể bỏ qua người này!” Nói đại gia nhao nhao tiến lên ngăn cản.

Chỉ là bọn hắn liền cái kia thuộc hạ bên người đều không đến gần được, còn tất cả đều bị đánh ngã xuống đất, mắt thấy hai người kia dắt cô nương liền phải nghênh ngang rời đi.

Đã đến lúc này, vẫn như cũ không thấy Tuần Thành vệ người xuất hiện. Có thể đến Nguyệt Thượng Khách ăn cơm đều là không phú thì quý người, hơn nữa đã có người minh bạch trong đó quan khiếu, trong lòng không khỏi sinh ra vẻ bi thương, cũng có người chửi ầm lên.

Phong Nghiên Sơ mua xong Thư Cương đi ra, thấy một màn này. Chung quanh tuy có người chửi mắng nghị luận, có thể lại không người dám lên trước ngăn cản, mà Tuần Thành vệ người chậm chạp chưa tới. Như coi là thật liền để hai người này rời đi, chẳng phải là đem Đại Thịnh mặt mũi vứt trên mặt đất mặc kệ chà đạp.

Hắn nhìn về phía một bên tức giận bất bình trung niên nam nhân, chỉ vào trong tay đối phương xào đậu nành, hỏi: “Làm phiền, có thể cho ta hai cái sao?”

Trung niên nam nhân kia nhìn người trước mắt mặc, thực sự không giống như là liền đậu nành đều ăn không nổi. Bất quá vẫn là mang theo nghi hoặc, đưa trong tay đậu nành toàn bộ đưa hết cho, “đều cho ngươi, cầm đi đi.”

“Đa tạ, hai cái là đủ rồi.” Phong Nghiên Sơ cũng không nhiều muốn, chỉ từ trong tay đối phương cầm hai cái.

Sau đó ánh mắt nhìn chằm chằm kia cưỡng ép ôm nữ tử người cánh tay, chậm rãi tiến lên, trước vê lên trong đó một cái, đậu nành trong nháy mắt theo đầu ngón tay bắn ra, chỉ nghe ‘sưu’ một tiếng, kia là vạch phá không khí thanh âm, đảo mắt, đậu nành liền đã khảm vào da thịt bên trong.

Người kia bị đau, “a ——” kêu thành tiếng. Vừa buông tay, còn chưa kịp che thụ thương cánh tay.

Phong Nghiên Sơ lại một cái đậu nành bắn trúng bên cạnh người bắp chân, hai trọng kêu thảm đồng thời vang lên.

Người cầm đầu không nghĩ tới lại có cao thủ dám ở âm thầm ra tay đả thương người, lập tức sinh lòng cảnh giác, dùng thuần chính tiếng phổ thông quát: “Là ai! Dám từ một nơi bí mật gần đó đả thương người, còn không mau mau lăn ra!”

Vây xem bách tính mặc dù không biết là ai gây nên, nhưng thấy một màn này nhao nhao gọi tốt. Ngay tại Phong Nghiên Sơ đang muốn tiến lên lúc, không nghĩ tới Hồng Lư Tự người tới.

Tới là Hồng Lư Tự khanh Chu đại nhân, đối phương sắc mặt khó coi đáng sợ, đi đến hai người trước mặt, còn chưa chờ đối phương kêu gào, liền trách cứ: “Các ngươi đến ta Đại Thịnh làm khách, liền phải có khách dáng vẻ, nơi này có thể không phải là các ngươi kia phiên bang man di chi địa, mặc cho ngươi hồ vi. Việc này ta nhất định phải thượng tấu, nhường bệ hạ xử trí các ngươi!”

Lại đối người sau lưng phất tay, “mang đi!”.