Chương 191: Tất cả cùng chúng ta không quan hệ

Chương 191: Tất cả cùng chúng ta không quan hệ

Sau đó, Hồng Lư Tự Chu đại nhân nhìn chung quanh bốn phía, thẳng đến ánh mắt rơi vào Phong Nghiên Sơ trên thân thời điểm, trong lòng nghi hoặc dường như giải khai. Hắn đã sớm nghe nói đối phương biết võ công, vừa rồi cũng thuận thế quét kia thương thế của hai người, nếu thật là gây nên, kia thân công phu này cũng không yếu.

Ngay sau đó chính là tức giận lên đầu, bởi vì Ngũ hoàng tử cùng Cửu hoàng tử hai phái tranh chấp, dẫn đến Lục Phiến Môn cùng Tuần Thành vệ lẫn nhau cản tay, lại làm cho Hồng Lư Tự đi theo không may.

Khi hắn biết được có sứ giả tại Bảo Khánh nhai nháo sự thời điểm, gắng sức đuổi theo chạy tới xử lý. May mắn có người ngăn lại, nếu không tùy ý tình thế phát triển, kia Đại Thịnh mặt thật đúng là nhét vào trên đường cái.

Đối có ít người mà nói, Hồng Lư Tự là chuyên môn xử lý các phiên thuộc quốc sự tình, những này sứ thần vào kinh tự nhiên cũng về bọn hắn quản. Chỉ khi nào thật đã xảy ra là không thể ngăn cản, bất luận là nguyên nhân nào, hắn cái này Hồng Lư Tự khanh đều làm chấm dứt.

Ngay tại Chu đại nhân muốn dẫn người trở về lúc, Tuần Thành vệ người đến.

Cầm đầu Vương chỉ huy trông thấy Chu đại nhân thời điểm, lập tức đi lên chắp tay nói: “Gặp qua Chu đại nhân, hạ quan nghe nói nơi đây có người nháo sự, liền cấp tốc qua lại đuổi. Làm sao khoảng cách hơi xa, lúc này mới trễ, còn mời Chu đại nhân thứ lỗi.” Lời này nhìn như nói mười phần thành khẩn, kì thực tất cả đều là đang trốn tránh trách nhiệm.

Nếu không phải nơi đây nhiều người, Chu đại nhân đều muốn vào tay hành hung người trước mắt. Hắn là nhịn lại nhịn, trên trán đều bốc lên gân xanh, cơ hồ là cắn răng nói chuyện, “hừ, vậy các ngươi Tuần Thành vệ thật đúng là kịp thời, bản quan vừa xử lý tốt, lúc này mới khoan thai tới chậm, quả nhiên là tận chức tận trách.”

Vương chỉ huy tự nhiên nghe ra đối phương châm chọc chi ngôn, lại xem như nghe không hiểu dáng vẻ, “thủ vệ dân chúng trong thành an toàn, bản chính là chúng ta chức trách, chỉ là khoảng cách thực sự quá xa, may mắn Chu đại nhân kịp thời đuổi tới, hạ quan bái tạ.”

“Hừ!” Quanh mình đều là người, không muốn để cho bách tính chế giễu, Chu đại nhân chỉ có thể khí phất tay áo rời đi.

Vương chỉ huy thấy thế lại còn xa xa hành lễ, một bộ cung kính vô cùng diễn xuất, “hạ quan cung tiễn Chu đại nhân.”

Bách tính thấy một màn này, thật cho là giữa hai người một mảnh hòa thuận.

Thẳng đến trở về trên đường, thủ hạ người lo lắng nói: “Đại nhân, chúng ta dạng này thật được không? Vạn nhất bị Hồng Lư Tự người hoặc là bị cái nào mắt không mở Ngự Sử tham gia tấu một bản, cũng đủ chúng ta uống một bình.”

Vương chỉ huy liếc mắt nhìn một chút thủ hạ, trong giọng nói tràn đầy không quan tâm, hừ lạnh nói: “Sợ cái gì? Chúng ta lên đầu là chỉ huy sứ Thường đại nhân, Thường đại nhân sau lưng kia là Ngũ điện hạ, lại nói chúng ta cũng không phải không có xuất hiện? Chỉ là khoảng cách quá ở xa tới trễ mà thôi. Chúng ta tại sao tới trễ? Đây còn không phải là quái Lục Phiến Môn phụ trách đường phố bộ khoái thông báo quá muộn, tất cả cùng chúng ta không quan hệ, biết sao?”

Thủ hạ người lập tức gật đầu đáp: “Đại nhân nói là, ai bảo Lục Phiến Môn đám người này quá phách lối.”

Một đám người cười ha ha lấy dần dần từng bước đi đến. Nhưng bọn hắn không biết là, từ một nơi bí mật gần đó, một người tại mật lục bản bên trên viết cái gì, đem vừa rồi một màn tất cả đều ghi chép tiến vào.

Không đầy một lát, cái này mật lục bản liền xuất hiện tại Cảnh Hòa Đế bàn trên bàn.

Cần Chính Điện.

Cảnh Hòa Đế xem hết bên trong nội dung tiện tay đem nó ném trên bàn, trên mặt bình tĩnh nhìn không ra hỉ nộ, “những ngày này, đây là thứ mấy lên?”

Huyền Lân vệ Phó chỉ huy sứ Lâu Dao trầm giọng nói: “Bẩm bệ hạ, là thứ mười ba lên.”

Bây giờ triều đình mới xử lý một nhóm người, nơi này đầu có Cửu hoàng tử người, cũng có Ngũ hoàng tử người. Song phương vì tranh đoạt trống không chức vị đánh đến ngươi chết ta sống, đây cũng là hắn không có tiếp tục thâm nhập sâu xử trí nguyên nhân một trong, chính là lo lắng triều đình thế cục lập tức mất cân bằng, gây nên so với nghiêm trọng hơn rung chuyển.

“Ngắn ngủi sáu ngày, cũng đã có mười ba lên.” Cảnh Hòa Đế hơi chút trầm ngâm, tiếp tục nói: “Đi đem lão Ngũ gọi tới.”

“Là, bệ hạ.” Giang Vinh Hải khom người lui ra ngoài.

Cho dù hắn thân làm Hoàng đế, có đôi khi cũng không thể không làm ra thỏa hiệp, cấm quân mặc dù một mực chưởng khống ở trong tay chính mình. Có thể từ khi Đại hoàng tử cấm túc, Hình Miễn thụ thương hồi kinh, Tôn Tri Vi bị phái đi phía bắc trấn thủ, hắn liền không thể không đem Cát Long theo Lục Phiến Môn điều đến Kinh Tây Võ Bị doanh.

Đối phương cũng xác thực không có nhường hắn thất vọng, đem nghe lời người phái đi Thanh Châu chấp hành nhiệm vụ, mà những cái kia không phục quản giáo, ở những người khác hồi kinh trước đó đã toàn bộ thanh lý đi ra ngoài. Như thế, Kinh Tây Võ Bị doanh hoàn toàn nắm ở trong tay.

Có thể Lục Phiến Môn lại có một nửa quyền hành bị Cửu hoàng tử một phái thừa cơ chiếm, song phương vì hoàn toàn đem đối phương đè chết, càng thêm không quan tâm lên.

Qua một hồi lâu, Cảnh Hòa Đế dường như mới phát giác Lâu Dao cũng không rời đi, chậm rãi khoát tay nói: “Ngươi cũng lui ra đi.”

“Là, bệ hạ.”

Giờ phút này, Cần Chính Điện bên trong, chỉ để lại Cảnh Hòa Đế một người, hắn đối với trống rỗng địa phương, tự nhủ: “Thời cơ đã tới, Hình Miễn hồi kinh cũng có hơn mấy tháng.”

“Bệ hạ, Ngũ điện hạ bên ngoài cầu kiến.” Thì ra không biết lúc nào thời điểm, Giang Vinh Hải đã truyền chỉ trở về.

“Nhường hắn vào đi.”

Theo thanh âm này vang lên, Ngũ hoàng tử trấn định đi tới.

Đang trên đường tới, hắn trước sau suy tư một lần, trong lòng sớm đã đánh tốt nghĩ sẵn trong đầu, tìm xong lấy cớ, tự tin có thể hoàn mỹ thông qua.

“Nhi tử cho phụ hoàng thỉnh an.”

Cảnh Hòa Đế cũng không kêu lên, ngược lại hỏi tới, “ngươi có biết gần nhất là ngày gì?”

Ngũ hoàng tử chắp tay, trong đầu cấp tốc suy tư, phụ hoàng thọ thần sinh nhật đã qua, lão Lục sinh nhật cũng là không có mấy ngày, chỉ là người không ở kinh thành, hắn cũng ngoài tầm tay với.

Thế là mang tâm tình thấp thỏm nói: “Mấy ngày nữa chính là Lục đệ sinh nhật, nhi tử đã sớm chuẩn bị xong lễ vật, nhưng hắn không ở kinh thành, cho nên đến lúc đó chỉ có thể đưa đến hắn trong phủ.”

Cảnh Hòa Đế thanh âm bình tĩnh như trước không gợn sóng, chỉ là thần sắc hơi ấm, “làm khó ngươi còn nhớ rõ lão Lục sinh nhật, ngoại trừ đâu?”

Giờ này phút này, Ngũ hoàng tử vẫn là không bị kêu lên, nhưng dòng suy nghĩ của hắn sớm đã không còn lúc vừa tới trấn định, miệng từ đầu đến cuối nói không nên lời, cái kia hắn vô ý thức muốn trốn tránh đáp án, “vẫn là……”

“Vẫn là các phiên thuộc quốc tại kinh thời gian.” Cảnh Hòa Đế không nhìn đối phương ấp a ấp úng, nói thẳng ra đáp án.

“Nhi tử……” Ngũ hoàng tử đang muốn nói ra bản thân sớm đã đánh tốt nghĩ sẵn trong đầu, lại trực tiếp bị Cảnh Hòa Đế một câu đánh trở về. Hắn quên đi, người trước mắt tức là phụ thân, càng là nhất quốc chi quân, nhất ngôn cửu đỉnh không cho cãi lại.

“Sứ thần liên tiếp sinh sự, Hồng Lư Tự có không thể trốn tránh chi trách, nhưng Tuần Thành vệ cũng có sai lầm chức, từ nay về sau liền do Hình Miễn gánh Nhâm chỉ huy làm, phụ trách trong thành trị an, ngươi lui ra đi.”

“Thần tuân chỉ.”

Ngũ hoàng tử không biết chính mình là như thế nào ra Cần Chính Điện. Nhưng hắn biết, bệ hạ nhẹ nhàng một câu, liền trực tiếp đem Thường đại nhân bãi miễn.

Giờ phút này, hắn quay đầu nhìn về phía sau lưng cung điện, trong lòng đối kia chỗ ngồi khao khát đạt đến cực hạn..