Chương 192: Bệ hạ há có thể khoan nhượng

Chương 192: Bệ hạ há có thể khoan nhượng

Hình Miễn tiếp vào ý chỉ sau, thuận lợi tiếp quản Tuần Thành vệ. Dưới đáy tất cả mọi người không nghĩ tới Thường đại nhân cứ như vậy bị bãi miễn, Ngũ hoàng tử cuối cùng không có bảo trụ.

Mà vị lão đại này người trấn thủ biên cương nhiều năm, tính tình cũng không phải quá tốt. Cùng ngày thất trách Tuần Thành vệ hết thảy bị giáng chức, bị thanh trừ, nhân viên tuy có tinh giản, nhưng làm việc hiệu suất lại tăng lên không ít. Những cái kia phiên thuộc quốc sứ thần lại không sinh sự, bởi vì những người này biết, một khi sinh sự, nghênh đón chính là vị lão đại này người nắm đấm.

Không sai, Hình Miễn mặc dù tuổi tác không nhỏ, nhưng đối với những cái kia ở kinh thành sinh sự sứ thần căm thù đến tận xương tuỷ. Một khi có người nháo sự, liền sẽ bị phụ cận Tuần Thành vệ giam tại chỗ, sau đó chờ vị lão đại này người đuổi tới về sau, liền sẽ ngay trước tất cả bách tính mặt, nhấc lên thiết quyền chính là một trận đánh tơi bời, có mấy cái đã bị đánh nằm ở trên giường dậy không nổi.

Những cái kia sứ thần thượng tấu Cảnh Hòa Đế, đưa ra kháng nghị. Có thể đều bị làm như không thấy, thậm chí còn bị mắng một trận, nói bọn hắn không tuân quy củ, mượn cơ hội sinh sự. Thế là đem có mấy cái phiên thuộc quốc sứ thần đã bị đuổi đến trở về, đồng thời viết thánh chỉ trách cứ đối phương quốc quân.

Tây Nhung sứ đoàn chỗ ở trước cửa, chen lấn mấy cái khác biệt phiên thuộc quốc sứ đoàn, những người này ở đây cổng chửi rủa lấy.

Chính sứ nhìn một chút bên cạnh một người trẻ tuổi, trong giọng nói mang theo vẻ không vui, “đây là ngươi ra chủ ý, ngươi đi giải quyết.”

Cái kia người trẻ tuổi khắp khuôn mặt là không quan tâm vẻ mặt. Đây đúng là hắn ra chủ ý, dùng tiền thu mua nước khác sứ thần nháo sự, cũng hứa cho chỗ tốt, vì chính là thăm dò Đại Thịnh. Lúc trước chính sứ cũng là đồng ý, bây giờ Đại Thịnh Hoàng đế bệ hạ muốn đem mấy cái kia sinh sự phiên thuộc quốc sứ thần trục xuất đi, mấy người này mới sốt ruột tìm tới cửa.

“Cái này mấy cái quốc gia lân cận chúng ta Tây Nhung, bọn hắn bởi vì sợ sợ chúng ta chiếm đoạt, lúc này mới thuận thế bị tiền thu mua. Bây giờ bọn hắn liền bị Đại Thịnh từ bỏ, lại cũng không có người che chở, Tây Nhung quốc thổ lại muốn mở rộng rồi, ngài hẳn là cao hứng mới là. Bọn hắn tại cửa ra vào mặc dù giống con ruồi như thế đáng ghét, nhưng không cần phải để ý đến, Đại Thịnh sớm muộn sẽ đem những người này đuổi.”

Chính sứ ánh mắt nhìn chằm chặp người trẻ tuổi trước mắt này, trầm giọng nói: “Tốt nhất như thế.” Hắn đối người trước mắt chưa hề buông lỏng qua cảnh giác, người này là quốc chủ đệ đệ nhỏ nhất, mặt ngoài nhìn xem giống dịu dàng ngoan ngoãn cừu non, kì thực chính là núp trong bụi cỏ rắn độc, một tên cũng không để lại ý liền sẽ bị hắn cắn một cái.

Cái kia người trẻ tuổi khóe miệng kéo ra cười, nói mười phần chân thành, “đương nhiên, chính sứ đại nhân, ta đối huynh trưởng của ta trung tâm vô cùng.”

Khôn Ninh Cung.

Bên ngoài hàn phong lạnh thấu xương, có thể Lê Hoàng hậu tâm tình rất tốt.

Lần này nàng mặc dù làm trong tay bệ hạ đao, nhưng lại đạt được Lục Phiến Môn một nửa quyền hành. Đây là thực tế chỗ tốt, cùng Ngũ hoàng tử tương đối, nàng thu lợi càng lớn.

Nàng thậm chí tràn đầy phấn khởi cùng bên người nữ quan đàm luận, “bệ hạ vẫn muốn đem Tuần Thành vệ chưởng khống ở trong tay chính mình, thay vào đó họ Thường tuy là lão Ngũ người, nhưng lại hết sức cẩn thận. Lần này bệ hạ thanh trừ không ít người, tuy nói song phương đều có thu lợi, nhưng bệ hạ lại thu hồi vị trí then chốt, huống chi Lục Phiến Môn còn tới trong tay của ta, lão Ngũ như thế nào không tức giận.”

Nữ quan trong lòng khiếp sợ không thôi, nàng trên cơ bản mỗi ngày đều tại Hoàng hậu nương nương bên người phụng dưỡng, có thể không chút nào chưa nhìn ra, “có thể thần cũng không thấy bệ hạ cùng ngài thương nghị?”

Lê Hoàng hậu cười nói: “Việc này bất quá là giữa song phương ăn ý, không cần mở miệng, hắn dùng Lục Phiến Môn một nửa quyền hành, muốn cùng ta đạt thành hợp tác, thừa cơ thu hồi Tuần Thành vệ.”

“Kia nếu là không thành công, nhưng làm sao bây giờ?”

Lê Hoàng hậu cảm thấy lần này nàng đại hoạch toàn thắng, cũng có kiên nhẫn cho đối phương giải thích nghi hoặc, “sẽ không, lão Ngũ nhìn như đối thuộc hạ lễ ngộ có thừa, kì thực không có chút nào lòng dạ. Chỉ cần ta thoáng tạo áp lực, hắn tất nhiên sẽ có hành động.”

Ngay sau đó, nàng lấy xuống một quả nho, vừa nói chuyện, một bên không nhanh không chậm kéo xuống vỏ ngoài, “nhưng là hắn quên, bây giờ các phiên thuộc quốc sứ thần vào kinh, quan trọng cỡ nào thời điểm, hắn vậy mà không để ý Đại Thịnh thể diện, đem mang đấu thả tại ngoài sáng bên trên, cái này chẳng phải là nhường người ngoài chế giễu, bệ hạ há có thể khoan nhượng?”

Sau đó giơ lột tốt nho lẩm bẩm nói: “Nếu là tùy ý làm bậy, nhường bệ hạ cảm thấy chướng mắt, kia kết quả chỉ có thể cùng Đại hoàng tử như thế, không! Không chừng so với hắn còn thảm, rơi chết không có chỗ chôn, cho nên trong đó phân tấc nắm chắc nắm mười phần trọng yếu. Hiện tại xem ra, những năm này lão Ngũ bị nâng quá cao, dường như có lẽ đã quên, có thể bản cung lại thời thời khắc khắc đều đang nhắc nhở chính mình.”

Cần Chính Điện.

Giang Vinh Hải bưng một bát trà nóng thay đổi đã ấm cũ trà.

Làm Cảnh Hòa Đế một lần nữa nâng chung trà lên nếu lại hớp một cái lúc, lúc này mới phát hiện không còn sớm nữa, ngẩng đầu hỏi: “Bao lâu?”

Giang Vinh Hải biết rõ thời gian, còn cố ý đi xem nhìn, “bệ hạ, đã nhanh giờ ngọ, ngài nên dùng bữa.”

Cảnh Hòa Đế hoạt động một phen có chút cứng ngắc cổ, đem bút thả lại giá bút, chậm rãi nói: “Mà thôi, rửa tay a.”

Tại tình huống này hạ, rửa tay sống liền phải giao cho Dư thái giám.

Mà Giang Vinh Hải thì cần muốn đích thân thu thập chỉnh lý bàn. Dù sao phía trên này đều là quốc gia đại sự, không phải người thân tín không thể chạm vào, hắn cũng là hầu hạ Cảnh Hòa Đế nhiều năm như vậy, mới có tư cách này.

Cảnh Hòa Đế rửa tay thời điểm, ngoài miệng cũng không nhàn rỗi, dặn dò nói: “Nhường những người kia cấp tốc rời kinh, không được tại Đại Thịnh lưu lại.”

Giang Vinh Hải thu thập động tác hơi chút dừng lại, quay người chắp tay nói: “Là, bệ hạ.” Hắn thẳng đến thu thập xong về sau, lúc này mới ra ngoài phân phó thuộc hạ.

Đối với Cảnh Hòa Đế mà nói, mấy người này sinh sự phiên thuộc quốc, một mực đung đưa không ngừng, hơn nữa âm thầm cùng Tây Nhung đi rất gần. Như thế, tiếp tục lưu lại Đại Thịnh cũng vô dụng, vừa vặn mượn lấy bọn hắn sinh sự cơ hội đem người đuổi đi, đối mặt cơ hội như vậy, Tây Nhung tất nhiên sẽ muốn nhân cơ hội chiếm đoạt.

Ăn một miếng không thành mập mạp, dù cho đối phương có lòng cũng phải từ từ sẽ đến. Vừa vặn bức ép một cái những này cỏ mọc đầu tường, si tra ra có thể dùng, vứt bỏ rơi vô dụng, tương lai cũng tốt đối Tây Nhung dụng binh.

Cảnh Hòa Đế suy nghĩ chạy rất xa. Một hồi nghĩ đến sang năm võ thí khoa khảo, một hồi nghĩ đến Binh bộ Thượng thư do ai thay thế, vị trí này người nhất định phải cầm binh sự tình, không phải ai cũng có thể.

Lại nghĩ tới Huyền Lân vệ trước đó vài ngày đi lên bẩm báo, lão Lục ngắn ngủi mấy tháng này du lịch địa phương việc đã làm, chứng kiến hết thảy..