Chương 193: Lời này hết sức quen thuộc

Chương 193: Lời này hết sức quen thuộc

Mà những này thượng vị người ở giữa đấu tranh, cùng hiện tại Phong Nghiên Sơ không quan hệ.

Làm kinh thành khôi phục lại bình tĩnh về sau, hắn đem chính mình chế xong một chút thuốc cùng viết tin gửi cho ở xa phía bắc Tôn Diên Niên.

Ngày hôm đó khó được nghỉ mộc.

Trong viện, Nhị muội Phong Nghiên Uyển luyện mười phần chăm chú, bên cạnh bồi tiếp là nha hoàn của nàng San Hô, mặc dù vẫn như cũ lấy chiếu cố người vì chủ, nhưng vẫn là cùng theo luyện. Phong Nghiên Sơ cũng không ngăn cản, dù sao hai chủ tớ còn có thể lẫn nhau động viên cổ vũ, tiến bộ vẫn còn mau mau.

Tam lang Phong Nghiên Trì thì là một bên luyện võ, một bên thư xác nhận. Mà bên cạnh hắn, là nhị ca Phong Nghiên Sơ.

Chỉ thấy trong tay đối phương cầm một cây côn gỗ giám sát, mỗi khi hắn cõng gập ghềnh lúc, hoặc là động tác không đối với đó lúc, ngoại trừ nhắc nhở bên ngoài, còn có cây gỗ phụ trợ.

Cái này khiến Tam lang đang luyện võ thời điểm, không chỉ có phải chú ý động tác phải chăng quy phạm, còn muốn toàn thân tâm đầu nhập thư xác nhận, càng phải lưu ý nhị ca que gỗ, có thể nói mười phần vất vả. Bây giờ với hắn mà nói, là từ khi ra đời đến nay gian nan nhất thời gian.

BA

Lại là một chút!

Phong Nghiên Sơ thu hồi cây gỗ, chắp tay sau lưng, đi qua đi lại, “chưa ăn cơm sao? Ra quyền phải dùng lực, muốn đánh ra khí thế đến!” Dứt lời tùy ý đánh một quyền, chỉ nghe ‘BA~’ một tiếng, quyền phong trong không khí nổ vang.

Tam lang không khỏi có chút bội phục hắn nhị ca. Nhiều ít người tại một việc bên trên cũng khó khăn có thành tựu, mà nhị ca không chỉ có đọc sách thi Trạng Nguyên thì cũng thôi đi, võ công còn lợi hại như vậy, lại còn tiện thể học được y.

Mà hắn học tập…… Đừng nói nữa, kia là một chuyện thống khổ, bây giờ chịu khổ cực thư xác nhận, tập võ cũng không đuổi kịp nhị ca năm đó tiến độ, người với người thật là không thể so.

Đương nhiên, đây hết thảy đều là nhị ca chính miệng nói tới. Còn nói mình là hắn gặp qua thiên phú tư chất kém nhất, lại không biết cố gắng người, lúc ấy nghe xong, chỉ cảm thấy xấu hổ không chịu nổi.

Lúc này, hắn lại tạm ngừng, nhị ca vung lên cây gỗ chính là một chút, sau đó mới mở miệng nhắc nhở.

Cách đó không xa.

San Hô đem một màn này thu hết vào mắt. Không khỏi có chút bận tâm nhà mình cô nương thân thể nhỏ bé, không nhịn được Nhị lang quân như thế thao luyện.

Nàng nhìn xem bên cạnh vẫn như cũ chăm chỉ luyện tập Nhị cô nương, mang theo lo âu vẻ mặt nói rằng: “Cô nương, Nhị lang quân đối Tam lang quân như vậy nghiêm khắc, một khi cõng không ra, luyện không đúng, liền phải bị đánh, nô tỳ lo lắng ngươi gánh không được.”

Nhị cô nương Phong Nghiên Uyển một bên luyện tập, một bên vì chính mình cổ động, “không cho ngươi thất thần, chăm chú luyện, ta tin tưởng mình có thể gánh vác!”

San Hô thấy thế nói: “Cô nương, ngươi đừng lo lắng, nếu là Nhị lang quân đối ngươi cũng như vậy nghiêm khắc, nô tỳ thay ngươi bị đánh!” Đây chính là từ nhỏ cùng nhau lớn lên chủ tớ tình nghĩa.

Kỳ thật Phong Nghiên Uyển cũng dưới đáy lòng âm thầm lo lắng, “cám ơn ngươi, San Hô. Bất quá ta vẫn là mình chịu a, dạng này cũng có thể dài chút trí nhớ. Nhưng là ta có thể cầu một cầu nhị ca, hi vọng hắn xem ở ta cần cù khắc khổ, lại là nữ hài tử phân thượng, đánh nhẹ chút.”

San Hô nghe xong gật đầu tán thành, cảm thấy khả thi rất cao. Lại gặp Tam lang quân bộ dáng như thế, nhịn không được cảm thán, “cô nương, những ngày này tổng nghe Tam lang quân cõng những này, ta đều nhớ kỹ!”

Phong Nghiên Uyển cũng gật đầu nói: “Ta cũng nhớ kỹ, hơn nữa ta còn theo nhị ca trong thư phòng cho mượn vài cuốn sách, đã cõng không sai biệt lắm, ở phương diện này hẳn là sẽ không bị đánh.”

“Kia thật là tốt.” San Hô từ đáy lòng là nhà mình cô nương cao hứng.

Đúng lúc này, một thanh âm vang lên, “không cho phép châu đầu ghé tai, chăm chú luyện!”

“Là, nhị ca!”

“Là, Nhị lang quân!”

Hai cái nữ hài tử biểu lộ mười phần nhận thật thú vị.

Phong Nghiên Sơ sớm chỉ nghe thấy giữa hai người đối thoại, chỉ cảm thấy buồn cười. Dù sao cũng là nữ hài tử, yêu cầu nghiêm một chút thì cũng thôi đi, hắn làm sao có thể giống đối đãi Tam lang như thế, răn dạy trách đánh các nàng. Bất quá cái này hai tiểu cô nương vẫn luôn rất chân thành khắc khổ, có đôi khi vậy mà so Tam lang còn mạnh hơn chút.

Đối với Tam lang, hắn cũng rất im lặng, đó là thật không thích đọc sách a, luyện võ vẫn còn chăm chỉ, vừa đến chuyện đi học bên trên liền tư tưởng không online, vì thế không ít chịu hắn đánh.

Giờ phút này, đối phương lại tạm ngừng. Cái này khiến hắn nhớ tới năm đó ở trong nhà đọc sách thời điểm, Dương phu tử đối lời hắn nói, hiện nay dùng đến mười phần phù hợp, “Phong Nghiên Trì, ta đang dùng chính mình nhàn rỗi thời gian dạy ngươi.”

Tam lang thấy nhị ca không chỉ có không có đánh hắn, lại còn kêu tên đầy đủ, lập tức kinh hoàng khiếp sợ, vội vàng xin lỗi, “nhị ca, thật xin lỗi.”

“Ngươi không hề có lỗi với ta, ngươi thật xin lỗi chỉ có chính mình. Hôm nay thật vất vả là nghỉ mộc ngày, nếu không phải ngươi như vậy bất tranh khí, ta giờ phút này hẳn là trong phòng nhàn nhã thưởng thức trà, tội gì giám sát ngươi? Ta khó chịu, ngươi cũng không chịu nổi.” Chẳng biết tại sao, Phong Nghiên Sơ cảm thấy hiện tại đem những lời này nói ra được cảm giác rất sảng khoái.

Đúng lúc này, cổng vang lên một tràng tiếng gõ cửa.

Hóa ra là đại tỷ tỷ Phong Nghiên Mẫn tới, nàng thấy một màn này cười gật đầu nói: “Tam lang quả thật bổ ích, ngay cả nhị muội muội luyện lên võ đến cũng như vậy chăm chú.”

Phong Nghiên Sơ tiến lên nghênh đón, “tỷ tỷ, bên ngoài quá lạnh, tiến nhanh phòng uống chút trà nóng ấm ấm áp.”

Ngay tại mấy người kia đang muốn tiến lên hành lễ, bị Phong Nghiên Sơ một ánh mắt vung qua, “tiếp tục luyện tập.”

Phong Nghiên Mẫn thấy hai người bọn họ một bộ khẩn trương bộ dáng, tranh thủ thời gian làm gián đoạn. Đem lần này tới ‘Chẩm Tùng Nhàn Cư’ mục đích nói, “đúng rồi, bởi vì lấy Tam lang cùng nhị muội muội tại ngươi nơi này tập võ, luôn luôn phiền ngươi. Trương di nương cùng Phương di nương không chỉ có cho bọn họ đã làm một ít y phục vớ giày, cũng cho ngươi cũng làm, toàn bộ làm như là cảm tạ ngươi những ngày qua dạy bảo, liền nắm ta mang đến.”

Phong Nghiên Sơ không có buông tha bất kỳ một cái nào dạy bảo Tam lang cơ hội, nghe xong lời nói này, nhìn về phía đối phương, “ngươi phàm là biết xấu hổ, nên cố gắng chút, cũng xứng đáng Trương di nương đối ngươi thao tấm lòng kia.”

Tam lang nhìn về phía nhị ca, chỉ cảm thấy lời này hết sức quen thuộc, tựa như ở đâu nghe qua, nhưng hắn không dám nhiều lời.

Từ khi ở đến nơi đây về sau, ngoại trừ nhị ca đốc xúc bên ngoài, cũng chính là di nương đưa tới cho hắn những này y phục vớ giày, trừ này không có người nào hỏi ý, ngay cả phụ thân cũng chỉ làm không có hắn người này. Giờ phút này, hắn có chút bận tâm ngay cả nhị ca cũng từ bỏ chính mình, cố gắng luyện đồng thời, nội tâm xấu hổ không thôi.

“Được rồi, các ngươi tiếp tục luyện a.” Phong Nghiên Mẫn đang khi nói chuyện, lôi kéo Nhị lang hướng trong phòng đi.

Vào nhà mới ngồi xuống, nàng liền khuyên nhủ: “Ta nhìn Tam lang cùng trước kia so, tiến bộ rất lớn, cũng không cần làm cho thật chặt, từ từ sẽ đến liền tốt.”

Phong Nghiên Sơ tự thân vì trưởng tỷ thêm trà, nghe xong lời này thở dài một tiếng, “ở đâu là ta bằng lòng? Kì thực là sang năm xuân liền phải cử hành võ thí khoa khảo, hắn lại luyện thời gian ngắn, ta có chút gấp.”.