Chương 194: Cơ hội đã thả ở trước mắt

Chương 194: Cơ hội đã thả ở trước mắt

Phong Nghiên Mẫn nghe xong, uống trà động tác dừng lại, đem chén trà thả lại trên bàn, hỏi: “Nhà ta…… Có thể chứ? Dù sao lúc trước Thái Tông Hoàng đế đã nói trước.”

Phong Nghiên Sơ cũng không phải là kẻ lỗ mãng, huống chi hắn cũng là nhiều mặt tìm hiểu, “năm đó Tiết gia cuốn vào triều đình tranh đấu suy tàn, tộc nhân biếm biếm, chết chết. Có thể mấy năm trước Tiết thị đích chi Tiết Vinh Tường, nhường đồ đệ Vương lang quân tham gia Kinh Tây Võ Bị doanh khảo hạch, dùng cái này thăm dò bệ hạ thái độ. Lúc trước ta cũng là tận mắt nhìn, năng lực không tầm thường. Tuy nói hiện nay vẫn tại tầng dưới chót, nhưng tối thiểu giải thích rõ bệ hạ thái độ đã mềm hoá.”

“Bây giờ trong triều võ tướng không phấn chấn, bệ hạ lúc này mới mở lại võ thí khoa khảo, chỉ vì mời chào nhân tài. Ta đã biết được, sang năm Tiết gia cũng biết tham gia, hơn nữa bệ hạ cũng không phản bác, cho nên mới muốn cho Tam lang cũng thử một lần.”

Nói đến đây hắn mang theo vẻ tiếc nuối, khẽ thở dài: “Chỉ là Tam lang khai khiếu muộn, đến cùng hơi chậm một chút, ta bây giờ chỉ muốn, hắn sang năm có thể đoạt được trúng tuyển tư cách là được. Cũng tốt nhường nhà ta dần dần quay về võ tướng liệt kê, miễn cho hậu bối ngoại trừ đọc sách bên ngoài, trong triều không còn gì khác đường ra.”

Phong Nghiên Mẫn nghe đến đó trong lòng chấn kinh, nàng chưa hề nghĩ tới nhị đệ còn có mưu đồ này, “kia ngươi năm đó tập võ cũng là vì……”

Câu nói kế tiếp dù chưa nói ra miệng, có thể Phong Nghiên Sơ đã minh bạch, khóe miệng kéo ra một vệt cười: “Ngay từ đầu cái nào có tính toán gì, bất quá là nghĩ đến tập võ cường thân kiện thể mà thôi, chỉ là về sau ta lo lắng cho mình vạn nhất khoa khảo không thành, không chừng tòng quân cũng là một con đường.”

Hôm nay là khó được thời tiết tốt, dương quang xuyên thấu qua cửa sổ chiếu ở trên mặt. Hắn nói đến đây ánh mắt cong cong, tựa như lại trở lại năm đó bộ kia nghịch ngợm giảo hoạt bộ dáng, “lại nói ta cùng Tôn Diên Niên là bạn tốt, đối với biên quan cùng trong quân sự tình hoặc nhiều hoặc ít còn là hiểu rõ một chút, bệ hạ nhả ra là chuyện sớm hay muộn, nếu không Tiết gia cũng sẽ không sớm vào kinh mưu đồ.”

Phong Nghiên Mẫn giờ phút này mới phát hiện, thì ra Nhị lang sớm có dự định, “vậy sao ngươi không cùng phụ thân nói?”

Phong Nghiên Sơ nhìn chằm chằm chén trà bên trong nước, một bên chuyển động cái chén, một bên dường như không thèm để ý nói: “Phụ thân một lòng chỉ nghĩ đến lấy đọc sách khoa cử trở nên nổi bật. Huống hồ hắn luôn luôn lo lắng ta bị ngoại vật ảnh hưởng, vì thế không tiếc nhốt ta một năm cấm đoán. Cho nên, ta nào dám đối phụ thân nói, chỉ sợ mới mở miệng chính là dừng lại tốt đánh, không chừng sẽ còn bị nói không làm việc đàng hoàng.”

Nghe xong lời nói này, Phong Nghiên Mẫn chính là một trận trầm mặc, nàng biết Nhị lang nói đúng. Thái Tông Hoàng đế lời nói giống như lạch trời đồng dạng nằm ngang ở Võ An Hầu phủ trên đầu, phụ thân như thế nào lại đem hi vọng đặt ở cái này hư vô mờ mịt cơ hội bên trên, coi như khi thì nói, phụ thân là đúng.

Nghĩ đến đây chỗ, nàng có chút lo lắng nói: “Tam lang, hắn thành sao?”

Phong Nghiên Sơ nhẹ nhàng lắc đầu, “ta không biết rõ, cơ hội đã ở trước mắt, ta duy nhất có thể làm cũng chỉ có ở phía sau thúc giục.”

“Những lời này, ngươi đã nói với hắn sao?” Phong Nghiên Mẫn lại hỏi.

“Nói phân nửa, như hắn không có bắt lấy cơ hội lần này, một nửa khác cũng liền không cần biết.” Giờ phút này, Phong Nghiên Sơ nỗi lòng có chút phức tạp, Tam lang đã là đệ đệ của hắn, cũng là hắn đá dò đường.

Bầu không khí trong lúc nhất thời có chút yên lặng, Phong Nghiên Mẫn đổi đề tài, muốn hòa hoãn hòa hoãn, “bên ta mới nhìn Nhị muội luyện vẫn rất chăm chú?”

“Đúng vậy a, nàng trước sau như một ưa thích những này, bây giờ có cơ hội, học lại mười phần chăm chú.” Phong Nghiên Sơ nhấc lên lời này, thần sắc dễ dàng rất nhiều. Nhị muội là thứ nữ, trong nhà không ai coi trọng, nàng có thể lớn thành lần này hoạt bát sáng sủa tính cách cũng là khó được.

“Trước đó Phương di nương còn phàn nàn Nhị muội không an tĩnh được, muốn cho nàng thêu khăn khó cực kỳ, bây giờ ta ngược nhìn nàng rất tĩnh.” Phong Nghiên Mẫn nhìn Nhị lang mặc dù quản nghiêm, nhưng Nhị muội ở chỗ này so trong nhà còn tự tại chút, cũng chân tâm là đối phương cao hứng.

Mà nàng lần này tới ngoại trừ đưa y phục vớ giày bên ngoài, chính là đem tháng này nguyệt lệ đưa tới. Liền không có tại ‘Chẩm Tùng Nhàn Cư’ chờ lâu, chỉ dùng cơm trưa, buổi chiều liền trở về.

Bởi vì trong khoảng thời gian này mấy người luyện võ, trên thân khó tránh khỏi có cái va chạm, nhất là Tam lang còn thường xuyên bị đánh. Cho nên Phong Nghiên Sơ đưa tiễn trưởng tỷ về sau, xem chừng dược cao thừa không nhiều, liền đi hiệu thuốc phối dược, chỉ đem tự giác lưu cho bọn hắn.

Có lẽ là bị ngôn ngữ kích thích, Phong Nghiên Sơ không tại, Tam lang lại đem sách vở để ở một bên, nếu là có cõng không ra được địa phương, liền để Song Thọ lật ra nhắc nhở, vậy mà so sánh với buổi trưa còn mạnh chút.

Ban đêm.

Phong Nghiên Uyển xoa thuốc sau, thậm chí còn tràn đầy phấn khởi mặc thử lên Phương di nương cho nàng làm y phục. Nàng dạo qua một vòng lộ ra được, “thế nào? Đẹp không?”

San Hô gật đầu nói: “Đẹp mắt, cái này nhan sắc cũng xinh đẹp, càng thêm nổi bật lên cô nương xinh đẹp đáng yêu.”

Thật là không bao lâu Phong Nghiên Uyển liền cởi ra, có chút đáng tiếc nói: “Đẹp hơn nữa cũng không được, ta mỗi ngày luyện võ mặc cũng không thích hợp.”

San Hô nghe xong lời này len lén nói: “Cô nương, ta mới vừa nghe Tuyết Hương nói, phía tây Mai Lâm bên trong hoa mai nhanh mở, đến lúc đó, ngài thả ta nghỉ một ngày, ta muốn đi nhìn một cái.” Nói đến đây có chút ngượng ngùng cười cười.

Phong Nghiên Uyển kỳ thật cũng nghĩ đi, “nếu là thật mở, không cần ngươi nói, ta cũng biết hướng nhị ca xin phép nghỉ, đến lúc đó chúng ta cùng đi.”

“Thật? Vậy thì tốt quá, ta còn cùng Tuyết Hương đã hẹn đâu.” San Hô hưng phấn không thôi.

Cùng nơi đây vui sướng khác biệt, Phong Nghiên Trì trong phòng bầu không khí có chút ngột ngạt. Hắn đang nằm lỳ ở trên giường ngẩn người, cánh tay cùng trên lưng là hôm nay đánh ra tới vết đỏ.

Song Thọ một bên xức thuốc cao, một bên nói liên miên lải nhải, “Lang quân, muốn nhỏ nói, ngài cũng không phải là cõng bất quá. Chỉ là vừa nhìn thấy sách liền phiền, lúc này mới không nhớ được, ngài phàm là nhiều chăm chú một chút như vậy.” Hắn nói đến đây, thậm chí còn dùng ngón tay đầu nho nhỏ khoa tay một chút. “Ngài nay trời cũng sẽ không bị Nhị lang quân đánh nhiều như vậy hạ.”

“Lại nói Nhị lang quân bây giờ là quan, còn muốn đi Hàn Lâm Viện bên trên chức, mỗi ngày nhiều chuyện như vậy, nhiều bận bịu a. Hiện tại ngược lại tốt, hạ chức sau khi trở về không chỉ có nghỉ không thành, còn đem nghỉ mộc thời gian để trống, cố ý giáo ngài.”

“Chính là lão thái thái, Hầu gia, Đại nương tử bọn hắn đối với ngài đều không có để ý như vậy, ngài nếu là lại tiếp tục, trước khỏi cần phải nói, tối thiểu Nhị lang quân sẽ thất vọng a? Dù sao như thế dụng tâm giáo ngài.”

Nếu là thường ngày, Phong Nghiên Trì nhất định “ai nha nha” kêu, sau đó dùng chăn mền đem đầu che lên, nhưng hôm nay hắn an tĩnh dị thường, thẳng đến nghe thấy Song Thọ hiếm thấy nói ra một câu.

“Lang quân, nếu là liền Nhị lang quân đều từ bỏ ngài, vậy thì sẽ không bao giờ lại có người vì ngài tương lai như vậy phí tâm!”

“Biết, ta sẽ cố gắng.” Lời này đau nhói Phong Nghiên Trì nội tâm, hắn dùng trầm muộn thanh âm ứng với.

Song Thọ nghe xong thập phần vui vẻ, thậm chí xức thuốc cường độ đều nặng mấy phần, “coi là thật?”

Phong Nghiên Trì đau nhe răng trợn mắt, “coi là thật, coi là thật, ngươi điểm nhẹ.”

“Hắc hắc hắc, vậy là tốt rồi, về sau tiểu nhân cũng có thể đi theo dính chút quang.” Song Thọ tiếng cười kia có chút hèn mọn..