Chương 195: Vai chịu trách nhiệm đại nhân

Chương 195: Vai chịu trách nhiệm đại nhân

Theo cái này về sau, Tam lang coi là thật không cần thúc giục, liền có thể tự giác luyện võ, thư xác nhận, Phong Nghiên Sơ cũng xác thực dễ dàng rất nhiều.

Mùa đông nắng ấm không có mang đi rét lạnh, ngược lại khiến cho trụi lủi chạc cây tại gió lạnh bên trong lạnh rung, đại địa cùng bầu trời vẫn như cũ lạnh lẽo cứng rắn cứng chắc, cho đến giao thừa lúc cũng chưa thấy một tia tuyết.

Hôm nay cũng là bệ hạ khoản đãi các phiên thuộc quốc sứ thần, mở tiệc chiêu đãi quần thần thời gian.

Võ An Hầu phủ.

Phong Giản Ninh sớm đã chuẩn bị thỏa đáng, chỉ vì thời gian còn sớm, liền tại lão thái thái nơi này nói chuyện, những người còn lại cũng đều tại tiếp khách, ngoại trừ Phong Nghiên Sơ bên ngoài.

Đại lang Phong Nghiên Khai cũng đã mặc chỉnh tề, đỉnh lấy hàn phong theo chính mình trong viện tới, vào cửa đầu tiên là chắp tay hành lễ, “tôn nhi hỏi tổ mẫu an, hỏi phụ thân, mẫu thân an, Nhị thúc, thẩm nương an.”

Lão thái thái trên mặt mang cười, đem người gọi vào trước mặt, “nhìn mọi thứ đều chuẩn bị thỏa đáng, nhưng có sơ hở?”

“Đều tốt.” Đại lang cũng lấy cười đáp lại, bưng là một bộ nhẹ nhàng quân tử, ôn tồn lễ độ bộ dáng.

Phụ thân Phong Giản Ninh hướng phía cửa vị trí nhìn một chút, hỏi: “Nhị lang đâu? Không cùng ngươi cùng đi sao?”

Còn chưa chờ Đại lang trả lời, Nhị thúc Phong Giản Ngôn che miệng nhẹ nhàng ngáp một cái, hắn cảm thấy thời gian còn sớm, nhân tiện nói: “Còn có một hồi đâu, lại không nóng nảy, huống chi Nhị lang đã lớn lên làm quan, không giống khi còn bé như vậy tinh nghịch, không cần làm khi còn bé dường như, đi ra ngoài còn muốn người dặn đi dặn lại.”

Kỳ thật cũng không trách Nhị thúc nói như vậy, kì thực tại Phong Nghiên Sơ khi còn bé, bất luận là Phong Giản Ninh vẫn là Đại nương tử mang đi ra ngoài. Đối phương thường xuyên sẽ chọc cho ra một chút tất cả mọi chuyện lớn nhỏ, cái này đều bị làm có chút ứng kích.

Lão thái thái cũng cảm thấy cháu trai trưởng thành, lại đã vì quan nửa năm, chỗ nào sẽ còn giống khi còn bé dường như, “không cần quan tâm Nhị lang, đứa bé kia bây giờ ổn trọng nhiều, ngươi nhìn Tam lang trong khoảng thời gian này bị hắn dạy bảo tốt bao nhiêu.”

Phong Giản Ninh trong lúc nhất thời lại hơi xúc động, “ai, cũng trách tiểu tử này, mỗi lần đi ra ngoài bằng lòng thật tốt, cũng không có một lần để cho người ta bớt lo.”

Kỳ thật cũng là bởi vì hôm nay giao thừa yến không ít người, hắn có lòng căn dặn thứ tử vài câu, lại quên đối phương sớm đã trở thành, một cái có thể vai chịu trách nhiệm đại nhân. Lúc này đã kịp phản ứng, nếu là buông xuống trước kia cao thấp đến mắng hai câu, mà không phải chỉ có cái này vài câu nhẹ nhàng lời nói.

Đại nương tử thấy phu Quân Mi ở giữa lộ ra vẻ không kiên nhẫn, vội vàng hướng một bên Đồng Tước dặn dò nói: “Đi xem một chút, thật là Nhị lang bên kia bị chuyện ngăn trở chân.”

Lại nói Phong Nghiên Sơ sớm tại năm ngày trước đó liền về Hầu phủ, điều này cũng làm cho hắn sân nhỏ náo nhiệt lên, lưu thủ nha hoàn bà tử đối Nhị lang quân có thể trở về vẫn là rất hưng phấn.

Kỳ thật hắn đã sớm lên, lúc này vẫn ngồi ở trước bàn không nhanh không chậm ăn cơm đâu.

Lý ma ma coi là đối phương sớm liền thu thập thỏa đáng, có thể vào cửa nhìn lên, lại còn tại dùng cơm, liền vội đến ở bên thúc giục, “Nhị lang, ngươi thế nào còn đang dùng cơm đâu? Mau mau dọn dẹp một chút, bên ta mới lấy người đi nghe ngóng, Hầu gia cùng thế tử đã đi lão thái thái nơi đó.”

Phong Nghiên Sơ cũng không bởi vì Lý ma ma lời nói liền dừng lại. Hắn vẫn như cũ ăn đồ vật, thậm chí còn dành thời gian trả lời, “mụ mụ, hôm nay tuy nói là bệ hạ mở tiệc chiêu đãi, chẳng lẽ ngươi thật coi là đi ăn cơm không thành? Còn nữa nói, mỗi khi gặp dạng này đại yến, trong cung ngự trù cũng là căn cứ không phạm sai lầm trên nguyên tắc đồ ăn, hương vị kia thực sự đồng dạng.” Đây cũng không phải là là hắn hư nói, trước đó Quỳnh Lâm yến đồ ăn liền rất bình thường.

Lý ma ma chú ý lực quả nhiên bị dời đi, nàng cũng không tin, hồ nghi nói: “Ngươi sạch nói bậy, đây chính là trong hoàng cung ngự thiện, so ta Hầu phủ không biết mạnh ra bao nhiêu lần.”

“Chính là bởi vì ngự trù phục vụ đều là bệ hạ, cùng những hoàng tử kia hoàng tôn, cần lúc nào cũng chú ý, một khi không may xuất hiện đây chính là muốn rơi đầu, nơi nào sẽ giống nhà ta, làm không tốt nhiều nhất trục xuất đi!” Ngay tại Phong Nghiên Sơ đang nói chuyện thời điểm, Vương Cẩm Nương cũng tiến vào.

Nàng thấy một màn này, hơi kinh ngạc, “ngươi thế nào còn không mặc tốt? Ai nha, nhanh chớ ăn, tranh thủ thời gian thu thập.” Đang khi nói chuyện, đã lôi kéo nhi tử đứng dậy, lại khiến nha hoàn tranh thủ thời gian hầu hạ rửa mặt.

Phong Nghiên Sơ ngay tại súc miệng, Đại nương tử đuổi Đồng Tước tới, nàng vào cửa lúc, ánh mắt đầu tiên là hướng bên cạnh sảnh nhẹ nhàng quét qua, chỉ cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, lại vẫn đang dùng cơm.

Bất quá nên truyền lời nói vẫn là phải truyền đến, “Nhị lang quân, Hầu gia ở phía trước thúc đâu, hỏi ngài lúc nào đi.”

Lý ma ma lưu ý tới ánh mắt của đối phương, vội vàng chỉ chỉ thức ăn trên bàn phân phó, “Tuyết Hương, mau mau thu thập.”

Vương Cẩm Nương vội nói: “Vậy thì tốt rồi, vậy thì tốt rồi.” Dứt lời, đã đem nhi tử triều phục lấy ra.

Bởi vì là giao thừa đại yến, bình thường tại loại trường hợp này phía dưới nhất định phải mặc triều phục, cho nên Phong Nghiên Sơ mặc chính là cái kia kiện lục sắc triều phục.

Đồng Tước thấy lời nói đã đưa đến, cũng không lưu thêm, hành lễ cáo từ sau, trực tiếp rời đi.

Thấy nhi tử như thế giày vò khốn khổ, còn muốn người thúc, khí Vương Cẩm Nương đập đối phương mấy lần, trong giọng nói cũng mang theo chút oán trách, “muốn ta nói thế nào ngươi đây, hôm nay là ngày gì? Không nghĩ sớm đi qua, lại nhường đại gia chờ ngươi một người!”

Phong Nghiên Sơ nhìn thoáng qua đồng để lọt, thở dài một hơi, bất đắc dĩ nói: “Di nương, hiện tại giờ còn sớm, nhi tử liền là quá khứ, cũng là đại gia hỏa nhi cùng nhau chờ.” Kỳ thật trong lòng của hắn làm sao không rõ ràng, bởi vì Võ An Hầu phủ thời gian dài ở vào quyền lực bên ngoài, bỗng nhiên muốn tham gia giao thừa yến loại này trọng đại ngày lễ hoàng cung yến hội, cho nên phản ứng mới sẽ như thế quá kích.

Quả nhiên, làm hắn đi lão thái thái nơi đó về sau, đại gia mặc dù đều đang nói chuyện, có thể trong không khí lại tràn ngập một cỗ cháy bỏng chi khí.

“Tôn nhi mời tổ mẫu an, mời phụ thân, mẫu thân an, mời Nhị thúc, thẩm nương an.”

Phong Giản Ninh vừa nhìn thấy người, liền phàn nàn nói: “Ngươi không biết rõ hôm nay là ngày gì không? Sao như vậy kéo chậm?”

Cùng mọi người so sánh, Phong Nghiên Sơ vẻ mặt lại rất nhẹ nhàng, bất quá ngoài miệng lại nói: “Là nhi tử không phải, chỉ là nhìn thời gian còn sớm, lúc này mới đến chậm.”

Lão thái thái làm sao không biết nhi tử tâm tình, thấy thế tranh thủ thời gian khuyên nhủ: “Tới liền tốt, ngươi cũng chớ gấp, có chuyện nói rõ ràng.”

Phong Giản Ninh nguyên vốn còn muốn căn dặn một ít lời, thật là khi thấy cái này đã sớm dáng dấp cao hơn hắn nhi tử lúc, cái này mới phát giác đối phương đã lớn lên, thậm chí có đôi khi so với mình nghĩ còn chu đáo, lời đến khóe miệng lại thay đổi, “ngươi bây giờ đã vì quan hơn nửa năm, cũng biết quan trường, nên biết nặng nhẹ.”

“Là, nhi tử minh bạch.”.