Chương 196: Có thể nào phạm dạng này sai

Chương 196: Có thể nào phạm dạng này sai

Chờ Phong gia phụ tử đến cung môn thời điểm, đại gia cũng mới lục tục chạy đến. Mà cổng thị vệ đang kiểm tra, phòng ngừa có người đem không khiết chi vật, hoặc là binh khí khí mang theo mang vào.

Phong Nghiên Sơ mới xuống xe ngựa không đầy một lát, chỉ nghe thấy có người gọi hắn, theo thanh âm tìm kiếm, hóa ra là Trần Trạch Văn. Cùng phụ thân chào hỏi, đi lên trước nhìn lên, đối phương ngay tại cung môn miệng gỡ binh khí của mình.

Cấm quân nắm giữ tại trong tay bệ hạ, hơn nữa hôm nay chính là đại yến, chỉ có thể càng nghiêm ngặt. Hắn nhìn chăm chú lên động tác của đối phương, lông mày chau lên, trong giọng nói xen lẫn trêu chọc, “nha, hôm nay là đến dự tiệc, ngươi thế nào còn mang theo vũ khí?”

Trần Trạch Văn đem đồ vật giao cho một bên kiểm tra thị vệ, xoay mặt giải thích, “ta làm sao có thể cùng các ngươi so sánh, ta xem như võ quan, tự nhiên muốn nhường những cái kia phiên thuộc quốc sứ thần nhìn xem, Đại Thịnh tương lai võ tướng uy vũ chi khí.”

Đối phương nói chuyện thời điểm, Phong Nghiên Sơ đưa đầu hướng trên mặt bàn nhìn nhìn, u a, thật đúng là mang gì gì đó đều có, theo tay cầm lên một cái Mai Hoa phiêu, nhìn về phía thị vệ, “còn có người mang ám khí?”

Thị vệ kia một bên ghi chép, một bên cũng không ngẩng đầu lên nói: “Cũng không phải, còn có người đã mang rượu nước điểm tâm đâu, chẳng lẽ lại giao thừa bữa tiệc không ăn?”

“Ngươi cho rằng tất cả mọi người cùng ngươi dường như, cứ như vậy hai tay trống không liền đến?” Trần Trạch Văn lại giương lên đầu, cho Phong Nghiên Sơ ra hiệu, “nhìn bên kia, đường đường Túc Vương thế tử, hoàng thất dòng họ, vậy mà cùng thị vệ tại cung môn miệng xé rách lên.”

Nói đến chỗ này thở dài nói: “Ta đi xem một chút, nhiều người như vậy nhìn, đoán chừng phụ vương hắn cũng ngại mất mặt, đã sớm tiến vào.”

Phong Nghiên Sơ quay đầu nhìn lại, quả thật nhìn thấy cách đó không xa, Túc Vương thế tử cùng thị vệ đã xảy ra tranh chấp. Chỉ thấy thị vệ dắt lấy đối phương không cho rời đi, “thế tử điện hạ, ngài những vật này không thể mang vào!”

Thẩm Tại Vân ôm chặt mấy cái bình nhỏ nói: “Ta đây không phải độc dược, ngươi có thể nhường ngự y đến kiểm tra thực hư, thật, không tin ta ăn cho ngươi xem.” Nói xong, liền phải đem trong bình đồ vật lấy ra nhét vào miệng bên trong.

“Không được, không được, cái này ai có thể bảo chứng a, vạn nhất xảy ra chuyện, tiểu nhân có thể đảm đương không nổi!” Thị vệ kia thấy không khuyên nổi đã bắt đầu cứng rắn đoạt.

Thẩm Tại Vân lo lắng bị đoạt hỏng, vội vàng kêu gọi lấy, “ai nha, ngươi chậm một chút, ta chỗ này đầu muốn rất đắt! Vạn nhất rớt bể, ngươi có thể không thường nổi!”

Mà Trần Trạch Văn mười phần không nói tiến lên mấy bước nói: “Trong cung quy củ ngươi không hiểu sao? Vẫn là tranh thủ thời gian giao cho thị vệ này a, bất quá là thay đảm bảo mà thôi, xuất cung liền trả lại cho ngươi.” Lúc nói chuyện, trực tiếp đem bình thuốc đoạt tới cho thị vệ kia.

Thẩm Tại Vân không yên lòng dặn dò: “Ngươi có thể nhất thiết phải cẩn thận a, làm hư, làm mất rồi, ta tìm ngươi tính sổ sách!”

Trần Trạch Văn một tay lấy người kéo đến một bên, thấp giọng nói: “Ngươi là Túc Vương thế tử, có thể nào phạm dạng này sai? Nhiều người nhìn như vậy, ngươi mất mặt hay không!”

Nghe xong lời này, Thẩm Tại Vân che ngực đau lòng nói: “Lần trước ta tiến cung thời điểm, cứ dựa theo quy củ đưa trước đi, ngươi đoán làm gì, vậy mà nói cho ta đồ vật ném đi, nhất định là cho ta tham!”

Phong Nghiên Sơ ở một bên nghe xong một hồi lâu, rồi mới lên tiếng: “Có lần trước giáo huấn, vậy ngươi lúc này mới còn dám mang đến? Chẳng lẽ không biết tiến cung trước muốn nghiêm tra vật phẩm tư nhân?”

“Ai, ta không phải là không muốn giao, ta là không yên lòng hắn! Lần trước chính là hắn đem ta đồ vật làm mất rồi.” Nói đến đây, Thẩm Tại Vân chỉ vào cùng hắn vừa rồi xảy ra tranh chấp thị vệ nhả rãnh lấy.

Kỳ thật nguyên nhân chủ yếu là, chớ nhìn hắn bây giờ thân thể nhìn xem tốt lên rất nhiều, nhưng đến đáy cùng những cái kia khoẻ mạnh người vẫn còn có chút khác biệt, cho nên bên người sẽ thường xuyên chuẩn bị chút thuốc, chỉ là lời này lại không tiện ra bên ngoài nói.

“A, còn có việc này?” Trần Trạch Văn khiếp sợ không thôi, cấp tốc tiến lên mấy bước nhìn chằm chằm tên thị vệ kia, “nói, ngươi có phải hay không vụng trộm cầm lấy đi bán?”

Tên này thị vệ trong lòng một hồi cười khổ, Túc Vương thế tử đồ vật, hắn nào dám bí mật muội. Ngày đó không biết rõ trong cung đầu chuyện gì xảy ra, bên cạnh bệ hạ Giang Vinh Hải vậy mà đem thế tử điện hạ đồ vật cầm đi, liền câu nói cũng không có.

Hắn giải thích rất nhiều lần, đối phương chính là không tin, cảm thấy Giang Vinh Hải tốt xấu là thiếp thân chiếu cố bệ hạ người, làm sao có thể thiếu hắn chút đồ vật kia.

Thế là cũng chỉ có thể kéo ra cứng ngắc cười, “ngài hiểu lầm, tiểu tử này làm sao dám?”

Phong Nghiên Sơ đi qua vỗ vỗ Trần Trạch Văn bả vai, “đi, phụ thân ngươi cùng phụ thân ta bọn hắn đã tiến vào.” Mắt thấy người càng ngày càng nhiều, ba người cùng một chỗ đi vào trong.

Nói thật, đây là hắn lần thứ ba tiến hoàng cung, mà hai lần trước, một lần là Điện thí, một lần là bị điểm là Trạng Nguyên.

Khi hắn lần nữa bước vào nơi đây lúc. Cái này phòng thủ thị vệ, qua lại cung nữ thái giám, mặc các loại triều phục bách quan, nhường cái này trang trọng trang nghiêm trong hoàng cung nhiều chút hoạt bát khí tức, đây là bất luận tại hiện đại đi dạo bao nhiêu lần, cũng không cách nào cắt thân thể sẽ.

Bởi vì nhân số rất nhiều, cho nên lần này giao thừa yến thiết lập ở Minh Quang điện, mà nơi đây rộng nhất rộng.

Phong Nghiên Sơ tới bên trong đại điện, chỉ cảm thấy vô cùng lừng lẫy. Phóng tầm mắt nhìn tới, tất cả chỗ ngồi đều đã dựa theo đẳng cấp sắp xếp đi, cũng coi như may mắn, nếu như Võ An Hầu phủ dựa theo quan viên phẩm giai sắp xếp lời nói, chỉ sợ phụ tử ba người liền phải cùng vị trí cuối các quốc gia sứ thần liên tiếp.

May mắn là dựa theo huân quý tước vị sắp xếp, cái này khiến Võ An Hầu phủ miễn miễn cưỡng cưỡng chiếm vị trí giữa.

Cùng Phong Nghiên Sơ khác biệt, Trần Trạch Văn mẫu thân là hoàng thất công chúa, Túc Vương cũng là hoàng thất dòng họ, cho nên hai người này vị trí đều so với hắn gần phía trước.

Yến hội còn chưa chính thức bắt đầu, tất cả mọi người tại tự do đi lại, lẫn nhau bắt chuyện. Nói đến để cho người ta muốn cười, dù cho đã từng tương hỗ là kẻ thù chính trị, nhưng giờ phút này, dường như giữa bọn hắn kia ngày xưa không cùng, sớm đã tiêu tán, thật có thể nói là mười phần náo nhiệt! Đương nhiên, nơi này đầu cũng bao quát Phong Giản Ninh cùng Phong Nghiên Khai.

Dự đoán lấy các phiên thuộc quốc cũng muốn tiến đến, đại gia lúc này mới trở lại vị trí bên trên ngồi xuống, vì chính là nhường người ngoài nhìn một chút Đại Thịnh chính là thiên triều thượng quốc, dù cho quan viên cũng là cử chỉ có độ.

Một lát sau, Tây Nhung, An Hoài bộ, nam mạch, lâu quang, thương nam các nước sứ thần tất cả đều sau khi đến, mới có thái giám truyền xướng, bệ hạ tới.

Mọi người đều đứng dậy hành lễ, cho đến Cảnh Hòa Đế ngồi tại cao vị phía trên, mới nói: “Chư khanh xin đứng lên.” Ngay sau đó là bệ hạ nói chuyện, biểu hiện ra Đại Thịnh quốc uy.

Giờ phút này, cung nội vui công tấu nhã vui. Mà các phiên thuộc quốc quốc thư cùng cống phẩm sớm đã đệ trình, cho nên bọn hắn chỉ cần theo văn võ bá quan hướng bệ hạ hành lễ liền có thể, thẳng đến những này kết thúc về sau, mới tới ăn cơm xem múa lúc..