Chương 197: Bất quá là đi đi ngang qua sân khấu mà thôi

Chương 197: Bất quá là đi đi ngang qua sân khấu mà thôi

Tất cả mọi người tại yến ẩm xem múa lúc, một cái không đúng lúc âm thanh âm vang lên, “bệ hạ, ngoại thần có việc muốn bẩm.”

Trên đài cao, Cảnh Hòa Đế đang cùng Túc Vương nói gì đó, tựa như còn nói cao hứng, không nghĩ tới bị bất thình lình thanh âm đánh vỡ.

Hắn liếc nhìn dưới đài, vẻ mặt chưa biến, vẫn như cũ là bộ kia uy Nghiêm Khoan cùng bộ dáng, “Tây Nhung tới làm có chuyện gì muốn tấu?”

Người kia trên mặt mang cười, hành lễ nói: “Ngạch Nhĩ Đa La bái kiến lớn Hoàng đế bệ hạ, ngoại thần còn chưa đi vào Đại Thịnh liền trong lòng mong mỏi, bây giờ tới kinh thành về sau, mới phát hiện bệ hạ thánh minh vô cùng, Đại Thịnh phồn vinh hưng thịnh, thiết kế giao thừa yến khoản đãi, ngoại thần cảm kích khôn cùng.”

“Tại Tây Nhung, khoản đãi khách nhân lúc, không chỉ có rượu ngon món ngon, mỹ nhân vừa múa vừa hát, cũng có dũng sĩ tương bác trợ hứng. Hiện tại ngoại thần đã ăn mỹ thực, nhìn vũ đạo, cho nên muốn mời bệ hạ cho phép, có thể làm cho Đại Thịnh các dũng sĩ có biểu hiện ra cơ hội.”

Tây Nhung chính sứ không nghĩ tới Ngạch Nhĩ Đa La cũng không nói trước thương lượng một chút, cứ như vậy xông tới đi, còn nói lời nói này, lông mày không khỏi nhíu chặt, chỉ là đối phương không chỉ có là quốc chủ đệ đệ, còn đại biểu cho Tây Nhung.

Cho nên, chính sứ cũng không thể không đứng lên hành lễ nói: “Tôn kính lớn Hoàng đế bệ hạ, ngoại thần cũng sớm muốn thấy một lần Đại Thịnh dũng sĩ oai hùng.”

Ngũ hoàng tử trong lòng hơi suy tư đang muốn mở miệng, sau đó nhìn về phía Cảnh Hòa Đế, thấy đối phương cũng không ngăn cản chính mình, cao giọng nói: “Tây Nhung sứ thần, nơi này không phải là các ngươi Tây Nhung! Chúng ta Đại Thịnh chính là lễ nghi chi bang, hôm nay là giao thừa yến không thích hợp động võ. Hơn nữa các ngươi là khách nhân, bởi vì cái gọi là khách theo chủ liền, đã đi vào ta Đại Thịnh, liền phải tuân thủ ta Đại Thịnh quy củ!”

Ngạch Nhĩ Đa La lại thi lễ, tối thiểu bên ngoài nhìn mười phần khiêm tốn, “còn mời Ngũ hoàng tử điện hạ thứ tội, ta Tây Nhung người luôn luôn bái phục lớn Hoàng đế bệ hạ, cũng là bởi vì bệ hạ có một cái rộng lớn mang trong lòng, còn mời ngài nhường ngoại thần có thể nhìn một lần cho thỏa.” Lời này, đem Cảnh Hòa Đế cao cao dựng lên đến.

Túc Vương thấy hoàng huynh mặc dù trên mặt cười, kì thực sớm đã sinh khí, trầm giọng nói: “Ngạch Nhĩ Đa La, ta Đại Thịnh dũng sĩ cũng không phải cung cấp người thưởng Nhạc Du hí, bọn hắn chỉ sẽ vì giết địch mà chiến!”

Tây Nhung chính sứ không muốn huyên náo quá khó nhìn, lại nói: “Bệ hạ, không bằng liền để ta Tây Nhung dũng sĩ cùng Đại Thịnh dũng sĩ tỷ thí một trận, như thế nào?”

Lần này giao thừa yến, Hình Miễn tự nhiên cũng ở tại chỗ, huống chi hiện tại càng quan trọng hơn là muốn chấn nhiếp những này Tây Nhung người. Thế là đứng người lên cười ha ha lấy, chỉ là thanh âm này để cho người ta nghe xong, chỉ cảm thấy sợ hãi, “các ngươi làm càn, chẳng lẽ Lễ bộ quan viên không có dạy ngươi lễ nghi quy chế sao? Vẫn là nói ngươi muốn cho ta giúp ngươi nhớ lại một chút!”

Sau đó hướng Cảnh Hòa Đế chắp tay nói: “Bệ hạ, Tây Nhung sứ thần được một tấc lại muốn tiến một thước, quả thật tiểu nhân đức hạnh, mời bệ hạ cho phép, lão thần muốn để bọn hắn nếm thử nắm đấm là tư vị gì!”

Cho tới giờ khắc này, Cảnh Hòa Đế mới mở miệng, “ha ha ha, Hình Khanh an tâm chớ vội, ngươi kinh nghiệm sa trường, nếu ngươi đi lên há không lộ vẻ ta Đại Thịnh ức hiếp nhỏ yếu? Vẫn là đem cơ hội lưu cho người trẻ tuổi a!”

Hình Miễn đã tuổi già khí huyết suy bại, như thế nào so ra mà vượt thân thể cường tráng người trẻ tuổi, hắn là lo lắng sơ ý một chút lớp vải lót mặt mũi cũng bị mất, ngay sau đó nhìn về phía Tây Nhung chính sứ, “không biết các ngươi muốn phái ai?”

Tây Nhung chính sứ chỉ vào giữa sân nhân đạo: “Khởi bẩm bệ hạ, chúng ta phái đến dũng sĩ chính là Ngạch Nhĩ Đa La!” Trong lòng của hắn đối với nó phức tạp hành vi bất mãn hết sức, nếu là đối phương gây ra, vậy liền tự mình giải quyết!

Đúng lúc này, Trần Trạch Văn đang muốn đứng lên, lại bị bên cạnh Trần phò mã một thanh đè lại. Hắn quay đầu nghi ngờ nói: “Phụ thân?”

Trần phò mã ánh mắt vẫn như cũ nhìn về phía giữa sân, bờ môi khẽ nhúc nhích, “nhìn bệ hạ nói như thế nào. Thực lực đối phương không rõ, ngươi chủ động xin đi, thắng còn tốt. Như bại, vậy ngươi về sau còn có mặt mũi nào tiếp tục chờ trong quân đội.” Trần Trạch Văn cuối cùng nghe lọt được, cho đến phụ thân buông tay ra, cũng không đứng dậy.

Mà Ngũ hoàng tử đứng dậy chắp tay nói: “Bệ hạ, thần hướng ngài tiến cử một người.”

Lúc đầu Cảnh Hòa Đế đã có dự định, không có nghĩ đến cái này nhi tử lại đứng ra, cũng làm cho hắn không tiện cự tuyệt, chỉ có thể hỏi: “Ngươi muốn tiến cử ai?”

“Thần muốn tiến cử Tuần Thành vệ chỉ huy Vu Lương Tài!”

Ngũ hoàng tử nội tâm hết sức kích động, từ khi hắn mất đi Tuần Thành vệ, hắn liền cảm giác thực lực giảm lớn, vẫn muốn tìm cơ hội tăng cường chính mình lực lượng. Hôm nay Tây Nhung sở dĩ có đề nghị này, bất quá là hắn cùng nó sớm thương nghị hợp tác, chính là vì nhường phụ hoàng không thể không đem mình người, đặt ở vị trí trọng yếu bên trên.

Cảnh Hòa Đế ánh mắt nhắm lại, đáy mắt hiện lên một vệt ám sắc, trên mặt nhưng như cũ là bộ kia uy Nghiêm Khoan cùng dáng vẻ, “chuẩn!”

“Tạ bệ hạ!” Cúi thấp đầu Ngũ hoàng tử nhìn không thấy bệ hạ vẻ mặt, bất quá cho dù hắn có thể trông thấy ước chừng cũng sẽ không để ý, chỉ cần có thể đạt tới mục đích của mình liền tốt.

“Tuyên! Tuần Thành vệ chỉ huy Vu Lương Tài!”

“Tuyên! Tuần Thành vệ chỉ huy Vu Lương Tài!”

Theo từng đạo thanh âm truyền ra, rốt cục nhường một mực chờ chờ tại cung môn bên ngoài Vu Lương Tài nghe thấy được, hắn vẻ mặt đắc ý biểu lộ cơ hồ liền phải ép không được.

Người này biết chút võ, muốn nói có bao nhiêu thực học cũng chưa chắc, trong lòng của hắn vô cùng rõ ràng, hôm nay trận luận võ này bất quá là đi đi ngang qua sân khấu mà thôi!

Làm Vu Lương Tài tiến vào đại điện sau, Hình Miễn lúc này mới nhớ tới giữa sân người. Từ khi Tuần Thành vệ Thường đại nhân bị bãi miễn, người này liền đối ngoại gọi ngã chân. Lúc ấy, hắn còn cố ý để cho người ta đi nhìn, bây giờ đối phương xuất hiện ở chỗ này, có thể thấy được không chỉ có là nói dối, càng có Ngũ hoàng tử hỗ trợ giấu diếm, xem ra trận này cái gọi là luận võ, bất quá là một trận diễn cho đám người hí mà thôi.

Giữa sân đánh mười phần náo nhiệt, người không biết chuyện nhìn say sưa ngon lành, thậm chí cảm thấy đến Vu Lương Tài anh dũng có thừa, là Đại Thịnh làm rạng rỡ thêm vinh dự.

Mặc kệ người bên ngoài như thế nào, Phong Nghiên Sơ lại nhìn ra không thích hợp. Cái này Vu Lương Tài cũng là dốc hết toàn lực, có thể cái kia gọi Ngạch Nhĩ Đa La người rõ ràng còn lại chỗ trống.

Lại là tại làm bộ! Giờ này phút này, muốn nói Ngũ hoàng tử cùng cái này Ngạch Nhĩ Đa La không có liên hệ, hắn Phong Nghiên Sơ danh tự viết ngược lại!

Đây chính là đường đường Đại Thịnh Ngũ hoàng tử, vì tư lợi giở trò dối trá thì cũng thôi đi, lại còn cấu kết Tây Nhung, chính là vì tại bệ hạ trước mặt diễn một tuồng kịch. Trước mắt bao người, nhường bệ hạ không cách nào cự tuyệt vở kịch!

Phát giác được nội tình sau, trong lòng của hắn hết sức tức giận, nắm thật chặt nắm đấm, thẳng đến “dát băng” một tiếng, đũa lại bị hắn nắm gãy mất.

Một bên Phong Nghiên Khai nghe được thanh âm, quay đầu nhìn lại, vội vàng thấp giọng hỏi: “Nhị lang, ngươi đây là?”

Phong Nghiên Sơ đem gãy mất đũa ném xuống đất, trên mặt vẫn như cũ duy trì khuôn mặt tươi cười, “ta không sao, chờ kết thúc về sau lại nói.”

Phong Nghiên Khai đưa tay vỗ vỗ đối phương cánh tay, “ổn lấy một chút.” Ngay sau đó tiếp tục xem hướng trong sân biểu diễn..