Chương 198: ‘Thư sinh yếu đuối’ cùng ‘ốm yếu từ nhỏ’

Chương 198: ‘Thư sinh yếu đuối’ cùng ‘ốm yếu từ nhỏ’

Bất quá là trong chớp mắt, ngay tại rất nhiều người coi là Vu Lương Tài thắng lợi, đã là ván đã đóng thuyền thời điểm. Ngạch Nhĩ Đa La song quyền thẳng ra đánh tới hướng đối phương bề ngoài, Vu Lương Tài cứ như vậy cả người lẫn đao bay ra ngoài, bất thình lình chuyển biến nhường đám người khiếp sợ không thôi.

Cảm thấy càng bất khả tư nghị chính là Ngũ hoàng tử, hắn theo bản năng có chút đứng dậy, hai mắt trợn lão đại, sắc mặt âm đều nhanh nhỏ xuống nước đây, bại, vậy mà bại!

Giờ phút này, hắn cũng không cảm thấy là tự mình làm sai, một mặt chỉ oán trách Tây Nhung không giữ lời hứa, nói chuyện không tính toán gì hết.

Cảnh Hòa Đế cũng coi là mặc dù làm bộ, tối thiểu có thể bảo trụ Đại Thịnh mặt mũi, chờ sau đó lại thu thập lão Ngũ, xử lý Vu Lương Tài, dù sao nhường một người biến mất phương pháp xử lý nhiều lắm.

Ngạch Nhĩ Đa La dư quang quét về phía Ngũ hoàng tử, cười ha ha lấy, sau đó hành lễ nói: “Lớn Hoàng đế bệ hạ, ngoại thần may mắn thắng lợi, chỉ là không nghĩ tới Đại Thịnh dũng sĩ không chịu được như thế một kích.”

Giờ phút này, Cảnh Hòa Đế nói những cái kia lời xã giao, hắn dường như đối với lần này thất bại cũng không thèm để ý đồng dạng, “ha ha ha, ngươi xác thực coi như anh dũng.”

Mà Hình Miễn không thể không là Đại Thịnh tìm về mặt mũi, đứng người lên chắp tay nói: “Bệ hạ cho bẩm.”

“A, Hình Khanh có lời gì muốn nói?” Kỳ thật Cảnh Hòa Đế đang muốn lấy hào hứng đang cao, nhìn chưa hết hứng lấy cớ một lần nữa lại so một trận. Mà Hình Miễn lời nói gãi đúng chỗ ngứa, hắn tinh tường đối phương lúc này mở miệng, giải thích rõ chuyện xuất hiện mới cơ hội xoay chuyển.

Hình Miễn vội vàng nói: “Khởi bẩm bệ hạ, lần này tỷ thí bất công, Vu Lương Tài mặc dù vũ dũng, nhưng Ngũ hoàng tử cũng không biết rõ hắn đoạn thời gian trước xương đùi nứt xương, còn bởi vậy xin nghỉ hai tháng, chắc là chưa tốt toàn liền cùng người so đấu, lúc này mới rơi hạ phong.”

Cái này vừa nói, Ngạch Nhĩ Đa La không muốn, “bại chính là bại, thế nào? Chẳng lẽ Đại Thịnh liền thất bại cũng phải tìm lấy cớ sao?”

Giờ phút này, Ngũ hoàng tử cũng mau chạy ra đây thỉnh tội, “mời bệ hạ thứ tội, thần cũng là trước kia thấy Vu Lương Tài công phu không kém, lúc này mới tiến cử, nhưng không nghĩ đến người này lại giấu diếm thụ thương sự tình, mời bệ hạ xử phạt Vu Lương Tài.”

Cái này vừa nói, bất luận trong mọi người tâm ra sao ý nghĩ, nhưng giờ này phút này đều phải thống nhất đường kính, thậm chí ngay cả hoàng hậu cũng nói: “Bệ hạ, lão Ngũ cũng là bị người này che đậy, nếu không ta Đại Thịnh nhiều như vậy anh dũng chi sĩ, như thế nào lại tuyển hắn?”

Vu Lương Tài làm sao không biết xảy ra sai sót, nhưng vì tính mạng của mình, hắn chịu đựng xương sườn đau đớn, quỳ xuống thỉnh tội, “mời bệ hạ thứ tội, là thần giấu diếm thương thế, biết rõ không địch lại vẫn như cũ cậy mạnh, còn mời bệ hạ giáng tội.”

Cảnh Hòa Đế biểu hiện mười phần khoan dung, “biết sai có thể thay đổi, không gì tốt hơn, thắng bại là chuyện thường binh gia, không cần tự trách. Chỉ là ngươi dù sao có giấu diếm chi tội, như vậy từ nay về sau ngươi liền theo Tuần Thành vệ đê đẳng nhất quân tốt làm lên a.”

“Tạ bệ hạ ân điển.” Vu Lương Tài dập đầu tạ ơn sau, liền bị thị vệ đỡ lấy rời đi.

“Bệ hạ lòng dạ rộng lớn, chúng thần bái phục.” Đám người đồng nói.

Chỉ là mất đi mặt mũi vẫn là phải tìm trở về, Túc Vương chắp tay nói: “Bệ hạ, ngài tha thứ Vu Lương Tài giấu diếm chi tội, chỉ là cái này Ngạch Nhĩ Đa La mặc dù thắng, nhưng khó tránh có chút thắng mà không võ, khẩn cầu bệ hạ hàng chỉ, lấy người một lần nữa so qua!”

Chúng thần cũng đồng nói: “Mời bệ hạ hàng chỉ một lần nữa so qua.”

Tây Nhung chính sứ lại phản bác: “Bệ hạ, vừa rồi Ngạch Nhĩ Đa La đã tỷ thí qua một trận, có chút kiệt lực, nếu là lại tuyển người so qua, kia há chẳng phải không công bằng?”

Kỳ thật Cảnh Hòa Đế sớm có dự định, thấy Tây Nhung chính sứ nói như thế, nhân tiện nói: “Đã chính sứ có dị nghị, cũng không nhất định không phải là Ngạch Nhĩ Đa La, các ngươi một lần nữa chọn một dũng sĩ, vừa vặn vừa rồi trẫm còn chưa nhìn hết hưng đâu.”

Lời nói này nhường Tây Nhung chính sứ có chút cứng miệng không trả lời được, bọn hắn những người này, Ngạch Nhĩ Đa La nhất vũ dũng, như tuyển người bên ngoài tất nhiên sẽ bại.

“Bệ hạ, Tây Nhung chính sứ không phản bác được, không bằng lại tuyển người quyết đấu, Ngạch Nhĩ Đa La như thế vũ dũng, chắc hẳn cũng biết nguyện ý.” Túc Vương chắp tay đề nghị lấy.

Giờ này phút này, Ngạch Nhĩ Đa La bị giữ lấy, như tiếp tục tỷ thí, hắn vẫn là Tây Nhung dũng sĩ, nhưng nếu như thừa dịp này lùi bước, vậy thì đúng không dậy nổi cái này dũng sĩ chi danh.

Có thể hắn là tự tin, trên mặt tất cả đều là vẻ ngạo nhiên, “kia là tự nhiên!”

Tại Phong Nghiên Sơ trong lòng, chính mình võ nghệ một mực không mạnh, cho nên vừa rồi một mực tại quan sát giữa sân, không nghĩ tới phát phát hiện mình hoàn toàn không có vấn đề.

Nguyên nhân căn bản là hắn thường ngày cùng Tôn Diên Niên loại này võ tướng thế gia tử đệ so đấu, cho nên mới có một loại chính mình cũng không mạnh ảo giác. Hắn xem thường Tôn Diên Niên, cũng xem thường võ tướng thế gia bốn chữ này, chớ nói chi là về sau hắn, đã có thể thắng qua Tôn Diên Niên.

Ngay tại Phong Giản Ninh cùng Phong Nghiên Khai một tên cũng không để lại ý, hắn đã đứng lên. Hai cha con đầy mắt chấn kinh, hận không thể đem người kéo trở về, làm sao trước mắt bao người không hiếu động tay.

Cảnh Hòa Đế cứ như vậy nhìn xem Phong Nghiên Sơ đi đến giữa sân, trong lòng hiểu rõ đồng thời lại có chút vui mừng, xem ra thế hệ trẻ tuổi bên trong, vẫn là có rất nhiều người nghĩ đến Đại Thịnh, lấy Đại Thịnh lợi ích làm đầu.

“Phong tu soạn? Ngươi có chuyện gì muốn tấu?”

Phong Nghiên Sơ hành lễ nói: “Khởi bẩm bệ hạ, thần đang đi học một chuyện bên trên tuy có chút tiền đồ, làm sao ốm yếu từ nhỏ, liền tại nhàn hạ lúc cũng biết rèn luyện thân thể. Cho nên thần nghĩ đến, nếu để cho ta Đại Thịnh võ quan cùng vị này Tây Nhung dũng sĩ quyết đấu, khó tránh khỏi có chút ức hiếp hắn, không bằng để cho thần cái này thư sinh yếu đuối làm thay.”

Ở đây phàm là quen thuộc Phong Nghiên Sơ người, nghe xong ‘thư sinh yếu đuối’ ‘ốm yếu từ nhỏ’ mấy chữ này, khóe miệng không khỏi co quắp. Ngươi Phong Nghiên Sơ khi còn bé nghịch ngợm gây sự vậy nhưng là có tiếng! Còn ốm yếu từ nhỏ, thư sinh yếu đuối? Năm đó bị Võ An Hầu đánh kia là luồn lên nhảy xuống, Mãn phủ chạy loạn phòng trên đỉnh người là ai?

Nhưng còn có người không biết chuyện, trong lòng thầm mắng hắn nhiều chuyện. Ngươi đọc sách xác thực tốt, nhưng trước mắt là đọc sách sự tình sao? Đây là muốn trình diễn toàn vũ hành a, ngươi một cái Hàn Lâm Viện tu soạn xem náo nhiệt gì!

Phong Giản Ninh biết nhi tử luyện võ qua, nhưng thực lực cụ thể như thế nào trong lòng không chắc, không khỏi hỏi hướng một bên trưởng tử, “Đại lang, đệ đệ ngươi tuy nói biết chút võ công, nhưng đến đáy thế nào?”

Phong Nghiên Khai âm thầm lắc đầu, hắn chỉ hối hận không có thật tốt chú ý một chút nhị đệ võ nghệ, bây giờ đối phương tự đề cử mình, hắn cũng đi theo nơm nớp lo sợ.

Trái lại Trần Trạch Văn lại nhìn sang phụ thân, trong lòng hối hận không thôi, sao liền nghe phụ thân lời nói, hiện nay tốt, nhường Phong Nghiên Sơ vượt lên trước đi, bây giờ đối phương cần phải lộ mặt..