Chương 199: Ngươi mặc dù là tiểu nhân, nhưng ta là quân tử

Chương 199: Ngươi mặc dù là tiểu nhân, nhưng ta là quân tử

Cảnh Hòa Đế nhìn xem tự tin bình tĩnh Phong Nghiên Sơ. Kỳ thật đối với người trước mắt, lúc trước hắn chỉ là tiện thể điều tra một phen, thẳng đến về sau đối phương khảo thí trúng Trạng Nguyên, cái này mới xem như chân chính tiến vào trong mắt của hắn, “chuẩn! Ngươi muốn dùng trường thương vẫn là kiếm đâu?”

Phong Nghiên Sơ chắp tay nói: “Đều có thể.”

“Tốt, ngươi đi trước thay quần áo, một hồi tỷ thí.” Cảnh Hòa Đế lại nhìn về phía Ngạch Nhĩ Đa La, “vừa rồi người chính là ta Đại Thịnh kim khoa Trạng Nguyên, là người đọc sách bên trong nhân tài kiệt xuất a!”

Ngạch Nhĩ Đa La cũng không để ý. Trong lòng hắn, người kia bất quá là một giới thư sinh, dù cho luyện võ, cũng so ra kém chính mình. Dù sao đối phương còn muốn phân tâm đọc sách, lưu cho luyện võ thời gian lại có thể có bao nhiêu đâu?

Giờ phút này ý nghĩ của hắn là Đại Thịnh quá mức giảo hoạt, phái một cái quan văn cùng mình đánh nhau. Dù cho đối phương bại cũng không sao, tuyên dương ra ngoài, người khác chỉ có thể cảm thấy mình thắng mà không võ, đánh bại một người thư sinh tính được bản lãnh gì.

Nghĩ đến đây chỗ, hành lễ nói: “Bệ hạ, còn mời ngài một lần nữa phái một người a, ngoại thần thắng cũng là ức hiếp hắn, chẳng lẽ Đại Thịnh liền một cái có thể đánh võ quan cũng phái không ra?”

Cảnh Hòa Đế vuốt vuốt chòm râu lườm đối phương một cái, lãnh đạm nói: “Ngươi vẫn là trước cùng hắn sau khi đánh lại nói.”

Lúc này, Phong Nghiên Sơ đã thay đổi triều phục lần nữa tiến vào đại điện, hiện ở trên người hắn mặc y phục treo lên giá dễ dàng hơn. Sau khi đi vào, vừa vặn nghe thấy lời này, châm chọc nói: “Sứ thần vẫn là đừng quá mức tự mãn, nếu là ngay cả ta một cái thư sinh yếu đuối đều đánh không lại, chẳng phải là càng ném ngươi Tây Nhung mặt?”

Sau đó không chờ đối phương đánh trả, liền hướng bệ hạ hành lễ nói: “Thần Hàn Lâm Viện tu soạn Phong Nghiên Sơ, đã chuẩn bị thỏa đáng!”

“Tốt, kia liền bắt đầu a, bên trên trường thương!” Theo Cảnh Hòa Đế ra lệnh một tiếng, thị vệ đem chuẩn bị xong trường thương giao cho đối phương.

Mọi người ở đây nghị luận ầm ĩ lúc, Phong Nghiên Sơ nhận lấy trường thương. Hắn đầu tiên là tùy ý vung mấy lần, sau đó gật đầu tán thành, dùng rất thuận tay!

Ngay sau đó chậm rãi đi hướng giữa sân, cùng Ngạch Nhĩ Đa La đối diện mà đứng, làm ra một cái tư thế xin mời, “ngươi là khách, ngươi trước hết mời!”

Có thể rơi vào Ngạch Nhĩ Đa La trong mắt, thật là trắng trợn khiêu khích. Nguyên bản hắn còn muốn dùng loan đao của mình nhẹ nhõm giải quyết, đã đối phương như thế không thức thời, liền đổi vũ khí, rõ ràng là một cây trường thương.

Thậm chí khiêu khích hỏi: “Không biết vị này Phong đại nhân, có thể nhận biết cây thương này? Nó là ta lần đầu trên chiến trường, giết một cái tiểu tướng đoạt được!”

Phong Nghiên Sơ trong mắt lộ ra hàn ý, nắm trong tay lấy trường thương có chút chuyển động, chậm rãi ngữ điệu bên trong tràn đầy xem thường miệt thị, “đáng tiếc, hôm nay phải ở lại chỗ này.”

Vừa dứt lời, Ngạch Nhĩ Đa La đã bị kích thích động trước nhất tay. Trên mặt hắn lộ ra tình thế bắt buộc um tùm ý cười, trường thương phá không, bay thẳng Phong Nghiên Sơ bề ngoài đánh tới. Đây cũng không phải là đơn giản đánh nhau, rõ ràng là hướng về phía trọng thương mà đến.

Phong Nghiên Sơ trấn định tự nhiên, đối chạm mặt tới nguy hiểm cũng không hoảng hốt. Chân hắn bên trên giẫm lên Yên Vân Bộ nhẹ nhõm nghiêng người tránh thoát, trường thương trong tay lập tức nhất chuyển, thân thương gào thét, đột nhiên vung lên, đem đối phương chấn động đến liên tiếp lui về phía sau!

Hắn cũng không cho đối phương cơ hội, mũi chân điểm nhẹ, thương tùy thân động, trong nháy mắt tới đối phương trước mặt, mũi thương tại trên vai vẩy một cái, một đóa hoa máu nở rộ.

Hắn trường thương chống đỡ lấy Ngạch Nhĩ Đa La nói: “Ngươi bại!”

Quanh mình người cũng hoan hô lên, càng không ngừng hét to.

“Phong tu soạn, tốt!”

“Phong Nghiên Sơ, ngươi thật cho chúng ta Đại Thịnh trưởng quan văn mặt!”

Hình Miễn ánh mắt rất sắc bén, hắn nhận ra Phong Nghiên Sơ làm công phu, không khỏi thốt ra, “Phong gia Kinh Hồng Thương!” Ngay sau đó, ánh mắt nhìn về phía Cảnh Hòa Đế, chỉ thấy đối phương khóe miệng mỉm cười, rõ ràng đã sớm biết.

Mọi người ở đây đều coi là thắng bại đã định lúc. Thụ thương Ngạch Nhĩ Đa La thẹn quá hoá giận, hắn vốn cho là có thể nhẹ nhõm giải quyết hết Phong Nghiên Sơ, sở dĩ dùng thương bất quá là vì vũ nhục Đại Thịnh, kỳ thật bản thân hắn so với trường thương, am hiểu hơn loan đao.

Giờ phút này, hắn cũng không dừng tay, mà là ném trong tay cây thương kia, một lần nữa cầm lấy loan đao, quát lớn: “Phương mới không coi là, chúng ta một lần nữa so qua!”

Những người còn lại nghe xong cái này không muốn mặt ngữ điệu, khí chửi ầm lên.

Trần Trạch Văn càng là ra chỗ ngồi, đều nhanh chạy tới giữa sân, chỉ vào đối phương mắng: “Tiểu nhân vô sỉ, Nhị lang đã thắng ngươi, ngươi vậy mà chơi xấu, vô sỉ đến cực điểm!”

Trái lại Phong Nghiên Sơ, lại đem trường thương đưa cho một bên thị vệ, không sai sau đó xoay người đối mọi người ở đây nói rằng: “Không biết ai có trường kiếm, mượn Phong mỗ dùng một lát?”

“Đem trẫm kiếm mang tới!” Cảnh Hòa Đế một câu nói kia thì tương đương với đối tất cả mọi người tỏ thái độ, hắn đối Ngạch Nhĩ Đa La hành vi bất mãn hết sức.

“Tạ bệ hạ!” Phong Nghiên Sơ tiếp nhận kiếm thử một chút.

Sau đó mới đúng Ngạch Nhĩ Đa La nói: “Đã ngươi dùng loan đao quyết đấu, như bản quan tiếp tục dùng thương, chẳng phải là ức hiếp ngươi? Ngươi mặc dù là tiểu nhân, nhưng ta là quân tử. Như thế, liền cũng đổi binh khí so với ngươi thử!”

Ngạch Nhĩ Đa La loan đao xác thực khiến cho mười phần lão luyện, đao kia giống như là dài trong tay hắn đồng dạng, hết sức nhanh nhẹn, “hừ, tiếp lấy so!” Nói xong cũng lao đến.

Phong Nghiên Sơ cũng không ngôn ngữ, chỉ cười lạnh một tiếng, lập tức vặn người, thân hình biến phiêu hốt, chẳng biết lúc nào, trường kiếm đã dán đối phương eo chợt lóe lên.

Chờ Ngạch Nhĩ Đa La kịp phản ứng, Phong Nghiên Sơ sớm đã cầm kiếm lập tại sau lưng. Hắn mãnh xoay người nhìn lên, chỉ thấy đối phương là nhẹ nhàng như vậy tự tại, thậm chí còn có tâm tình dùng tay quét ống tay áo bên trên xám.

“Ghê tởm, lại đến!” Nói, lại vọt tới.

Phong Nghiên Sơ khóe miệng kéo ra một vệt không có hảo ý cười. Tại đối phương xông lại lúc, thân hình nhún xuống, trường kiếm lần nữa đảo qua đối phương thân eo. Ngay sau đó hai chân dừng lại, thân thể đằng không mà lên, nhẹ nhàng rơi vào nơi không xa, rất là tiêu sái.

Ngạch Nhĩ Đa La bị tức không nhẹ, dùng loan đao chỉ vào đối phương, trách cứ: “Có bản lĩnh chân ướt chân ráo làm, ngươi luôn luôn trốn tránh tính chuyện gì xảy ra!”

Chỉ thấy Phong Nghiên Sơ ánh mắt hướng phía dưới quét qua, dùng đến hững hờ ngữ khí trào phúng, “cái kia ách cái gì la, ngươi cho dù muốn đánh, tốt xấu cũng đem quần nhấc lên. Chớ không phải là các ngươi Tây Nhung người tới nhà người khác làm khách lễ nghi chính là như thế? Vậy nhưng thật để cho người mở rộng tầm mắt a!”

Ngạch Nhĩ Đa La lúc này mới phát giác hạ thân mát lạnh, thì ra quần của hắn sớm tại vừa rồi đánh nhau quá trình bên trong, liền bị đối phương dùng trường kiếm cắt đứt, hắn xấu hổ giận dữ không thôi, liền tranh thủ quần nhấc lên!

Giờ phút này bên tai tận là cười nhạo thanh âm.

“Ha ha ha, chính là, Ngạch Nhĩ Đa La, ngươi dù cho muốn đánh, tốt xấu đem quần nhấc lên nha!”

“Các ngươi Tây Nhung đến cùng là man di chi địa, chưa thụ lễ giáo khai hóa, có thể nào trước mặt mọi người cởi quần đâu?”

Ngay cả Cảnh Hòa Đế cũng cười ha ha nói: “Không nghĩ tới các ngươi Tây Nhung dũng sĩ chính là như thế trình độ, năng lực cũng không có gì đặc biệt a!”

Trần Trạch Văn càng là ở một bên không chút kiêng kỵ cười ha ha, “các ngươi Tây Nhung dũng sĩ cứ như vậy không chịu nổi một kích a, ngay cả ta Đại Thịnh thư sinh yếu đuối đều đánh không lại!”.