Chương 200: Vậy mà làm quỷ này túy mánh khoé

Chương 200: Vậy mà làm quỷ này túy mánh khoé

Thắng bại minh bạch.

Phong Nghiên Sơ liền nhìn đều chẳng muốn nhìn đối phương một cái, trực tiếp nâng lên trường kiếm, tiến lên phía trước nói: “Còn mời bệ hạ thứ tội, kiếm này là ngài cấp cho thần, lúc đầu cao khiết, lại bị thần dùng để cắt ô trọc chi vật.” Kỳ thật hắn nói những lời kia, bất quá là vì gièm pha Tây Nhung người.

Cảnh Hòa Đế tâm tình rất tốt, cười ha ha nói: “Kiếm này tuy là danh khí, không sai chung quy là một cái đồ vật. Hôm nay Phong khanh có thể sử dụng nó là Đại Thịnh đoạt được thắng lợi, trẫm lòng rất an ủi, sao là trách tội nói chuyện? Hơn nữa trẫm còn muốn khen thưởng ngươi đây!” Đang khi nói chuyện phất tay ra hiệu Giang Vinh Hải đem kiếm thu hồi.

Phong Nghiên Sơ thấy bệ hạ cũng không trách tội, hành lễ nói: “Tạ bệ hạ, tỷ thí đã kết thúc, thần cáo lui.”

“Xác thực, mới vừa cùng Tây Nhung người một phen tỷ thí tiêu hao không ít khí lực, nghĩ đến cũng đói bụng, mau trở về dùng bữa a!” Cảnh Hòa Đế rất hài lòng Phong Nghiên Sơ trông trước trông sau, chỉ là hắn hào hứng đang cao, còn phân phó một bên Giang Vinh Hải, “ban thưởng Phong tu soạn một đạo phỉ thúy hà nhân.”

“Tạ bệ hạ ban thưởng.” Phong Nghiên Sơ lần nữa hành lễ sau khi tạ ơn, mới hướng trên chỗ ngồi đi đến.

Hiện nay, hưng phấn đã qua, tất cả mọi người bình tĩnh lại.

Chỉ có Ngạch Nhĩ Đa La vẫn như cũ đứng ở trong sân, tất cả mọi người cho là hắn là không tiếp thụ được thất bại.

Cảnh Hòa Đế còn nhường quy vị, có thể người này cũng chưa hề đụng tới, ngay tại hắn sinh khí lúc, ngoài ý muốn xảy ra.

Ngạch Nhĩ Đa La song mắt đỏ bừng, gắt gao nhìn chằm chằm cái kia đem hắn tôn nghiêm chà đạp đến thương tích đầy mình người, ác niệm mọc thành bụi, ngón tay khẽ nhúc nhích……

Ngay tại Phong Nghiên Sơ hướng chỗ ngồi phương hướng đi đến thời điểm, bên tai bỗng nhiên truyền đến một hồi thanh âm rất nhỏ, cơ hồ là vô ý thức dùng ngón tay vừa tiếp xúc với, lại là một cái cương châm! Trên mặt hắn biểu lộ trong nháy mắt ngưng kết, theo phóng tới phương hướng nhìn lại, quả nhiên đứng đấy Ngạch Nhĩ Đa La!

Người này trên mặt chấn kinh chi sắc. Đoán chừng là chính mình không nghĩ tới, hắn có thể tại không có bất kỳ cái gì phòng bị dưới tình huống, có thể tay không tiếp được ám khí.

Phong Nghiên Sơ ánh mắt giống như gai nhọn đồng dạng thẳng đâm Ngạch Nhĩ Đa La, biểu lộ âm có thể giết người. Đối phương thấy thần sắc hắn không đúng đang muốn lui lại.

Có thể Phong Nghiên Sơ làm sao có thể cho cơ hội. Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, hắn phi tốc dời bước tiến lên, ở đây người còn chưa kịp phản ứng, liền một chưởng vỗ tại trên ngực.

Chỉ thấy Ngạch Nhĩ Đa La trực tiếp bay ra ngoài, trực tiếp đụng đến đại điện trên cây cột, miệng phun máu tươi, ngực lõm, rõ ràng xương sườn đứt đoạn!

Phong Nghiên Sơ ở trên cao nhìn xuống, cơ hồ là cắn răng nói, “tỷ thí kết thúc, ngươi đã bại, lại còn làm quỷ này túy mánh khoé!”

Đây hết thảy phát sinh quá đột ngột, cơ hồ là tại trong chớp mắt, chúng người thất kinh, trên đài cao, Giang Vinh Hải thậm chí tiến lên mấy bước ngăn khuất Cảnh Hòa Đế trước người.

Đồng thời, Tây Nhung chính sứ ‘cọ’ một chút đứng lên, chỉ trích nói: “Phong đại nhân, ngươi vậy mà vô cớ đả thương ta Tây Nhung sứ thần!”

Túc Vương thấy thế nhìn về phía hoàng huynh, “bệ hạ, tình huống không đúng!”

Trần Trạch Văn cũng bị giật nảy mình, hắn cơ hồ là cùng Túc Vương đồng thời mở miệng, “bệ hạ, Phong Nghiên Sơ không phải vô cớ đả thương người người.”

Lúc này, Cảnh Hòa Đế cau mày, vẫy lui Giang Vinh Hải về sau, lại để cho thị vệ tiến lên xem xét, lúc này mới hỏi: “Phong tu soạn chuyện gì xảy ra?”

Chỉ thấy Phong Nghiên Sơ giơ cao cương châm đi lên trước, khom người nói: “Bệ hạ mời xem?” Tại mọi người ánh mắt tò mò phía dưới, Giang Vinh Hải tiếp nhận đồ vật hiện lên cho Cảnh Hòa Đế.

Làm Cảnh Hòa Đế nhìn thấy đồ vật về sau, đè xuống đáy mắt chấn kinh chi sắc, trầm giọng nói: “Cương châm!” Giờ phút này, đã có người kịp phản ứng.

Hoàng hậu cũng đưa đầu nhìn lại, trong lòng lại có chút phức tạp, “bệ hạ, Tây Nhung người tặc tâm bất tử, dụng ý khó dò.”

Phong Nghiên Sơ thần sắc nghiêm túc nói: “Bệ hạ cho bẩm, tỷ thí kết thúc về sau, thần đang hướng vị trí của mình đi đến. Không nghĩ tới Tây Nhung sứ thần Ngạch Nhĩ Đa La, thừa dịp thần không sẵn sàng lúc, đem này cương châm bắn về phía thần, nếu không phải thần có chút công phu trong người, chỉ sợ giờ phút này đã một mạng hô ô!”

Cảnh Hòa Đế nghe xong quả nhiên giận dữ, “làm càn! Chưa được cho phép, không chỉ có vụng trộm đem ám khí đưa vào cung nội, còn dám dùng này đả thương người! Người tới, đem Ngạch Nhĩ Đa La giải vào nhà ngục! Còn lại Tây Nhung sứ thần giam cầm dịch quán!”

Cấm Vệ Quân phó thống lĩnh dẫn đầu một đội cấm quân thị vệ, đem chư vị Tây Nhung người toàn bộ cầm xuống. Nhưng khi hắn nhìn thấy Ngạch Nhĩ Đa La tình huống thời điểm, trong lòng không khỏi có chút lẩm bẩm, mau tới trước bẩm tấu.

“Bệ hạ, Ngạch Nhĩ Đa La xương sườn đứt gãy, miệng phun máu tươi, đoán chừng thương tổn tới nội tạng, nếu là như vậy đem người đưa vào nhà ngục, chỉ sợ tại nửa đường bên trên liền không chịu nổi.”

Cảnh Hòa Đế trong lòng cũng là giật mình, hắn không nghĩ tới Phong Nghiên Sơ võ công vậy mà cao như vậy. Có thể thấy được vừa rồi lúc đối địch cũng không hết sức, ngược lại còn lại chỗ trống. Thẳng đến Ngạch Nhĩ Đa La làm nhiều chuyện bất nghĩa, muốn lấy ám khí đả thương người, cái này mới đem chọc giận. Có thể Phong Nghiên Sơ chỉ là đập đối phương một chưởng mà thôi, không nghĩ tới liền như vậy nghiêm trọng.

Bất quá, hắn đã sớm đối Ngạch Nhĩ Đa La khiêu khích mười phần tức giận, như thế vừa vặn, “đã cái này Ngạch Nhĩ Đa La làm quỷ này túy mánh khoé, nên nghĩ đến kết quả, dẫn đi!”

“Là!” Cấm Vệ Quân phó thống lĩnh minh bạch, bệ hạ cái này là bất kể ý tứ, lập tức lĩnh mệnh mà đi.

Thật tốt một trận giao thừa yến liền bị Tây Nhung sứ thần hủy, bất quá vừa lúc chấn nhiếp còn lại phiên thuộc quốc, cũng không tính đầu voi đuôi chuột.

Đã xảy ra chuyện như vậy, yến hội cũng đã chuẩn bị kết thúc, Cảnh Hòa Đế thuận thế liền hạ lệnh kết thúc.

Mà đối với vừa rồi một màn kia, Phong Giản Ninh từ đầu đến cuối đều nơm nớp lo sợ, một hồi lo lắng nhi tử đánh không lại, một hồi lo lắng bệ hạ trách tội, lại một hồi bị nhi tử gặp nạn hù đến, lại trong lúc này còn muốn đáp lời lấy người chung quanh khen tặng.

Cho nên nhìn thấy thứ tử một phút này, từ trên xuống dưới đánh giá một phen về sau, mới thở dài một hơi, miệng bên trong càng không ngừng lẩm bẩm, “không có việc gì liền tốt, không có việc gì liền tốt!” Giờ phút này Phong Giản Ninh, đã sớm đem thứ tử chủ động xin đi tỷ võ chuyện ném sau ót.

Đại lang Phong Nghiên Khai toàn bộ quá trình thập phần hưng phấn, hắn còn không nhìn thấy cụ thể xảy ra cái gì, liền thấy Nhị lang một chưởng đem người đánh bay ra ngoài, lúc ấy miệng của hắn há thật to. Mãi cho đến cuối cùng mới nghe thấy nói, là cái kia Ngạch Nhĩ Đa La muốn tập kích bất ngờ Nhị lang.

Khi hắn nhìn thấy đệ đệ bình yên vô sự sau, cơ hồ là cùng phụ thân đồng thời thở dài một hơi, ngay cả động tác đều giống nhau như đúc.

“Nhị lang, vừa rồi quá hung hiểm, cái kia Ngạch Nhĩ Đa La thực sự ti tiện, về sau ngươi muốn ổn trọng một chút.”

“Lại muốn dùng ám khí đả thương người, vậy sẽ phải trả giá đắt!” Phong Nghiên Sơ lặng lẽ quan sát đến phụ thân cùng đại ca vẻ mặt, thấy hai người đã quên hắn tự tác chủ trương.

Ngay tại phụ tử ba người xuất cung trên đường, mỗi lần có người đi qua, nhất định phải đến câu nói trước.

“Chúc mừng Võ An Hầu, lệnh lang thật sự là có tiên tổ chi phong a.”

“Có con như thế, Võ An Hầu hậu cố vô ưu.”

“Ai nha, Võ An Hầu, chắc hẳn trải qua chuyện này, lệnh lang tất nhiên sẽ nhận bệ hạ trọng dụng.”

“Võ An Hầu, ngươi cũng quá không có suy nghĩ, lệnh lang biết võ cũng không phải chuyện xấu, ngươi vậy mà dấu diếm đại gia nhiều năm như vậy.”

Ngay cả Hình Miễn tại xuất cung trên đường đều vỗ vỗ Phong Nghiên Sơ bả vai khen: “Lần trước thu liệp, ta liền nhìn ngươi không tệ tới.”

(Xin phép nghỉ: Hôm nay muốn tham gia hôn lễ, cho nên mười hai giờ tạm thời không có, ngày mai bình thường đổi mới).