Chương 201: Có thể có một dạng có thể cầm tới người trước

Chương 201: Có thể có một dạng có thể cầm tới người trước

Trần Trạch Văn lúc đi ra, thần sắc buồn bực, nhìn thấy Phong Nghiên Sơ thời điểm còn hừ một tiếng, cái này khiến hắn vừa nâng tay lên lại để xuống, sau đó nghi hoặc nhìn về phía cùng nhau Thẩm Tại Vân, hỏi: “Hắn đây là thế nào?”

Thẩm Tại Vân cũng bị đối phương hành vi đùa ha ha cười: “Còn có thể vì sao a? Bị đả kích thôi.”

Trần Trạch Văn thấy thế thở dài nói: “Ai, muốn ta tập võ đã rất cố gắng, thật là càng quá đáng là, hai ta luận võ thời điểm, ngươi thế mà để cho ta! Ngươi quá mức!”

Phong Nghiên Sơ nhìn về phía đối phương, “ngươi là tiểu hài tử sao? Hai ta kia là nhận chiêu, có thể cùng hôm nay đánh đồng sao?”

Ba người đang nói chuyện lúc, đã nhìn thấy Giang Vinh Hải thở hồng hộc chạy tới, “ai u, Phong tu soạn, ngươi chạy cũng quá nhanh hơn, ta là gắng sức đuổi theo đều không có đuổi qua.”

“Giang công công tìm ta chuyện gì?” Phong Nghiên Sơ hơi chắp tay một cái toàn bộ làm như tạ lỗi.

“Ai nha, xem như đuổi kịp! Ta liền chậm trễ như vậy một hồi, ngươi liền không thấy tăm hơi.” Giang Vinh Hải đang khi nói chuyện, nhìn về phía lấy sau lưng bưng lấy hộp tiểu thái giám, sau đó hắng giọng một cái, nghiêm mặt nói: “Phong tu soạn, mặc dù giao thừa yến đã kết thúc, nhưng bệ hạ sớm đã nói qua ban thưởng ngài một đạo phỉ thúy hà nhân.”

Phong Nghiên Sơ lúc này mới nhớ tới, liền vội cung kính tiếp nhận hộp, “thần Phong Nghiên Sơ tạ bệ hạ ban thưởng đồ ăn.”

Giang Vinh Hải nghe xong lời này, “tốt, Phong tu soạn đã tiếp ban thưởng, ta việc cần làm liền hoàn thành, cáo từ.”

“Làm phiền Giang công công, đi thong thả.”

Đưa tiễn đối phương, bỗng nhiên một hồi gió lạnh thổi qua, ba người đều là run một cái.

Phong Nghiên Sơ ngẩng đầu, nguyên bản còn nắng ấm treo trên cao bầu trời, chẳng biết lúc nào thay đổi mặt, bịt kín vẻ lo lắng, “nhìn thời tiết này không chừng muốn tuyết rơi, chúng ta vẫn là đi nhanh điểm a.”

Ai ngờ vừa ra cung môn, gió lạnh đã lôi cuốn lấy tuyết mịn nhào tới trước mặt, bên tai ngoại trừ lạnh gió đang gào thét âm thanh, còn truyền đến phụ thân Phong Giản Ninh la lên, “Nhị lang, muốn tuyết rơi, nhanh lấy điểm.”

Hắn quay đầu nhìn về phía ngay tại nhận lấy tự thân vật phẩm hai người, nói rằng: “Trần Đại lang, thế tử điện hạ, ta đi trước một bước.”

Hai người kia cơ hồ là đồng thời quay đầu khoát tay, “tốt, ngày khác lại ước.”

Phụ tử ba người vừa lên xe ngựa, Phong Giản Ninh liền hỏi, “Tam lang bây giờ học như thế nào? Sang năm võ thí khoa khảo có thể có hi vọng?”

Phong Nghiên Sơ than nhẹ một tiếng, lắc đầu nói: “Nhi tử cũng không rõ ràng, bất quá gần nhất xác thực cố gắng rất nhiều, không dùng người thúc, cũng đã an bài tốt thời gian.”

Phong Giản Ninh nghe xong gật đầu nói: “Mà thôi, dù sao luyện thời gian quá ngắn, thứ tự tốt là không cần suy nghĩ, chỉ nhìn hắn có thể hay không có trúng tuyển tư cách. Phàm là trúng tuyển, cho dù là theo tầng dưới chót nhất làm lên, chỉ cần chính hắn cố gắng, trong nhà sẽ giúp bận bịu nghĩ một chút biện pháp, tương lai cũng không sai được.” Trước đó đối tam tử tập võ chuyện, hắn cũng không để ở trong lòng, cho đến hôm nay thứ tử tại bệ hạ trước mặt lộ mặt, liền minh bạch Phong gia cơ hội tới.

Phong Nghiên Khai cũng nói: “Dù cho sang năm chưa trúng, phía sau còn có cơ hội, bệ hạ vì tăng cường võ tướng thực lực, tất nhiên sẽ lần nữa cử hành võ thí khoa cử.”

Bản triều đối võ thí còn lâu mới có được văn thí coi trọng như vậy. Văn thí trên cơ bản mỗi ba năm liền sẽ có một lần, cái này cũng chưa tính ân khoa. Mà võ thí lại muốn nhìn triều đình ý tứ, nhớ tới mới cử hành. Như nghĩ không ra, khả năng liên tiếp thật nhiều năm đều không có, đây đã là trạng thái bình thường.

Làm xe ngựa đến Võ An Hầu phủ trước cửa lúc, tuyết đã hạ lớn, thiên địa bị một mảnh lụa trắng bao phủ, hứa là bởi vì ăn tết, trên đường không nhìn thấy một cái người đi đường, chỉ có Hầu phủ trước thủ vệ hạ nhân, sớm chờ Phong gia phụ tử.

Phong Nghiên Sơ cũng không vội vã đi cho lão thái thái thỉnh an, mà là về trước viện tử của mình.

Vừa mới tiến cửa sân, Vương Cẩm Nương liền đã đang chờ. Nàng nhìn thấy nhi tử trên vai, trên đầu đều dính đầy tuyết, một bên hỗ trợ đập quét lấy, một bên đem người nghênh vào nhà bên trong, “Nhị lang, tiến nhanh phòng sấy một chút lửa ấm ấm áp, đừng có lại cảm lạnh.”

Phong Nghiên Sơ thấy thế cười nói: “Di nương, ta ngược lại thật ra còn tốt, hôm nay giao thừa, ngươi sao không nghỉ ngơi, hoặc là chơi một chút.”

“Ta cái này một năm tròn lúc nào thời điểm chơi không được, hôm nay ngươi tiến cung tham gia giao thừa yến, có thể thuận lợi?” Từ khi Nhị lang đi trong cung, Vương Cẩm Nương vẫn nhớ. Dù sao có thể đi đó cũng đều là đại nhân vật, sơ ý một chút đắc tội người, còn không biết đối phương sẽ làm cái gì ngáng chân.

“Mọi chuyện đều tốt, cũng không xảy ra cái đại sự gì, chính là vui chơi giải trí, thưởng một thưởng dừng múa.” Phong Nghiên Sơ đang khi nói chuyện, đem trên người triều phục cởi ra, cũng thay đổi ngày thường ở nhà lúc y phục, bởi vì một hồi còn muốn đi lão thái thái nơi đó thỉnh an, cho nên bên ngoài còn khoác lên một cái áo khoác.

Hắn nói chuyện thời điểm liền ra phòng, “di nương, ta muốn đi tổ mẫu nơi đó một chuyến, còn không biết lúc nào thời điểm trở về đâu, ngài đừng đợi uổng công lấy, lại đi về trước đi.”

Vương Cẩm Nương cầm lấy dù ra khỏi phòng hô: “Tốt xấu miễn cưỡng khen.”

Bởi vì phong tuyết quá lớn, Phong Nghiên Sơ chỉ có thể hai con mắt híp lại, khoát tay nói: “Không cần rồi, lớn như thế gió, bung dù cũng vô dụng, ngài đi về trước đi!”

Ai ngờ vừa tới lão thái thái nơi đó, Phong Giản Ninh cùng Phong Nghiên Khai sớm đã tới, thậm chí đem giao thừa bữa tiệc chuyện đã xảy ra, một năm một mười đều nói hết.

Phong Nghiên Sơ mới vừa vào cửa, liền có nha hoàn lập tức tiến lên tiếp nhận cởi áo khoác, một bên thay hắn quét sạch trên người tuyết, một bên trong triều đầu hô: “Nhị lang quân tới rồi!”

Hắn mới tiến vào Nội đường, đang muốn hành lễ, liền bị lão thái thái kéo lại, khí ở trên người hắn đập hai lần, mắng: “Ngươi dạng này mạo hiểm, vạn nhất xảy ra cái gì sai lầm, có thể từng nghĩ tới trong nhà!”

Thấy lão thái thái nước mắt đều nhanh chảy xuống, hắn vội vàng thỉnh tội, “tổ mẫu, ngài đừng nóng giận, là tôn nhi lỗ mãng rồi.”

Đại nương tử cũng tới trước khuyên nhủ: “Mẫu thân, cũng may Nhị lang năng lực xuất chúng, như thế cũng coi là vào bệ hạ mắt, năm hết tết đến rồi, không phải hưng rơi nước mắt.”

Đúng lúc này, một thanh âm vang lên, trong giọng nói tràn đầy vẻ hưng phấn, “Nhị lang, ngươi thật một chưởng liền đập nát kia Tây Nhung người xương ngực?”

Nhị thúc Phong Giản Ngôn khí đạp nhi tử một cước, mắng: “Mau mau im miệng, ngươi tại cái này thêm cái gì loạn? Nhị lang không chỉ có đọc sách thi Trạng Nguyên, bây giờ võ công cũng luyện được xuất sắc như vậy, ngươi đây? Có thể có một dạng có thể cầm tới người trước?”

Thẩm nương Ôn thị, nhẹ khẽ đẩy Nhị thúc một thanh, “gần sang năm mới, thật cao hứng mới tốt, làm cái gì huấn lên nhi tử đến?”

Tam lang cùng Nhị muội Phong Nghiên Uyển nghe xong mười phần khâm phục. Nhị muội càng là liên tiếp cảm thán, “nhị ca thật lợi hại.” Nhưng trong lòng âm thầm hạ quyết tâm thật tốt luyện võ.

Tam lang cũng khen: “Nhị ca, không nghĩ tới ngươi võ công tốt như vậy, trước kia chưa từng nghe ngươi nhấc lên, ta nếu là có một ngày cũng có thể giống như ngươi liền tốt.”

Hắn không nói lời này còn tốt, nói một lời này, liền gây nên Phong Giản Ninh bất mãn, “ngươi cũng biết ngươi không bằng Nhị lang, nếu là ngươi sang năm liền võ thí khoa khảo tư cách đều không đạt được, cẩn thận da của ngươi!”

Tam lang bị phụ thân bất thình lình quan tâm giật nảy mình, vội vàng cam đoan, “phụ thân, ngài yên tâm, nhi tử nhất định sẽ cố gắng.”

Ai ngờ Phong Giản Ninh phát ra hừ lạnh một tiếng, “ngươi kia là cho chính ngươi học, muốn ta yên tâm làm cái gì? Trọng yếu là, muốn xứng đáng Nhị lang lần này vất vả, còn muốn xứng đáng chính ngươi!”

Giờ này phút này, nghe xong phụ thân lời này sau mới hiểu được, vì sao lúc trước hắn đối nhị ca răn dạy lời nói như vậy quen thuộc..