Chương 202: Phải có kiên trì bền bỉ nghị lực

Chương 202: Phải có kiên trì bền bỉ nghị lực

Bên ngoài phong tuyết đang thịnh, nhưng trong phòng lại hết sức náo nhiệt.

Trước đó đại gia chỉ biết là Phong Nghiên Sơ biết võ công, nhưng rốt cuộc mạnh cỡ nào, trong lòng cũng không có khái niệm. Hiện nay biết được hắn có thể một chưởng chấn vỡ người xương ngực, liền nhao nhao yêu cầu biểu diễn một phen, tốt hơn thoáng qua một cái mắt nghiện.

Cũng tỷ như đường huynh Phong Nghiên Minh, trực tiếp ngồi Phong Nghiên Sơ bên cạnh. Chính hắn cũng không biết võ công, lại bởi vì chưa thấy qua, cho nên trông mà thèm không thôi, càng không ngừng tại thỉnh cầu lấy, “Nhị lang, ngươi tại giao thừa bữa tiệc phong thái ta vô duyên nhìn thấy, ngươi liền biểu thị biểu thị thôi.” Lúc nói chuyện, còn càng góp càng gần.

Phong Nghiên Sơ là một lần lại một lần dùng ngón tay đem người đẩy ra, “có gì có thể nhìn, như thật muốn nhìn, nhường Tam lang đến! Vừa vặn hắn mấy tháng này tại học võ.”

Phong Nghiên Minh bĩu môi ghét bỏ nói: “Nhìn hắn? Hắn mới luyện mấy ngày? Nếu như thế còn không bằng nhường hộ vệ của ta luyện cho ta nhìn đâu!”

Tam lang Phong Nghiên Trì có chút tổn thương tự tôn, nhưng lại không phản bác được, bởi vì đối phương lời nói làm thật. Bất quá, từ khi nhị ca dạy bảo chính mình đến nay, hắn còn chưa hề thấy đối phương hiện ra qua thực lực chân chính.

Giờ phút này, hắn cũng ánh mắt tỏa sáng, “nhị ca, ta biết mình học thời gian quá ngắn, ngươi vừa vặn để cho ta mở mắt một chút, thuận thì có thể minh bạch hai ta ở giữa có bao nhiêu chênh lệch!”

Nhị muội Phong Nghiên Uyển liên tục gật đầu, đong đưa Phong Nghiên Sơ cánh tay nói: “Nhị ca! Ngươi liền phơi bày một ít, ta cũng nghĩ nhìn.”

Phong Nghiên Sơ bị phiền không được, giương mắt nhìn bốn phía, chỉ thấy tất cả mọi người ánh mắt sáng rực nhìn chăm chú lên hắn.

Lão thái thái càng là nói rằng: “Trong nhà mình, lại là huynh đệ tỷ muội nhóm muốn nhờ, ngươi liền đồng ý đi.” Kỳ thật chính nàng cũng nghĩ nhìn.

Phong Nghiên Sơ thấy lão thái thái đều nói như vậy, thở dài nói: “Mà thôi, mà thôi, liền cho các ngươi bộc lộ tài năng a!” Cái này vừa mới dứt lời, tất cả mọi người mắt không chớp chăm chú nhìn.

Hắn sau đó hắng giọng một cái, nói: “Kỳ thật bất luận là học văn vẫn là tập võ, đều là giống nhau, phải có kiên trì bền bỉ nghị lực. Cũng tỷ như viết chữ, một ngày không luyện, chỉ có ngươi tự mình biết. Nhưng một năm không luyện, tất cả mọi người sẽ phát hiện ngươi bước lui, tập võ tự nhiên cũng cần mỗi ngày chăm học khổ luyện.”

“Chỗ này có hạn, ta liền biểu diễn một lượt ám khí.” Lúc nói chuyện đi hướng một bên lục giác hương mấy, từ phía trên chậu hoa bên trong lấy xuống một chiếc lá, tiếp tục nói: “Kỳ thật những lời kia quyển tiểu thuyết bên trong viết Phi Hoa Trích Diệp có thể giết người tuyệt đối không phải nói ngoa, chỉ là cần võ công đạt tới trình độ nhất định mới có thể, hơn nữa còn muốn có rất mạnh chính xác cùng bắp thịt, cùng nội công.”

Hắn đem hái xuống kia cái lá cây kẹp trên ngón tay ở giữa, quay đầu nhìn về phía Tam lang, dùng ánh mắt ra hiệu trên bàn chén trà, dặn dò nói: “Tam lang, dùng sức đem chén trà ném về không trung, chú ý, cách đại gia xa một chút.”

Toàn bộ quá trình, Tam lang đều hết sức chăm chú nhìn xem. Thẳng đến nghe thấy nhị ca gọi hắn, cái này mới phản ứng được, theo khoảng cách gần nhất trên bàn cầm lấy chén trà, đột nhiên ném không trung.

Mọi người ở đây còn không có kịp phản ứng thời điểm, chỉ nghe ‘phanh’ một tiếng, chén trà đã trên không trung vỡ ra, mảnh vỡ cũng ứng thanh bay tới mặt đất. Dù cho có chuẩn bị, đại gia vẫn là bị thanh âm này giật mình kêu lên.

Lão thái thái là lần đầu tiên thấy tôn nhi biểu hiện ra võ công, trong lòng mười phần chấn kinh. Khi thấy vỡ vụn cái chén sau, liền cũng nhịn không được nữa, nhường Trúc Khê nhặt lên một cái mảnh vỡ tinh tế dò xét.

“Ông trời của ta, thật tốt một cái cái chén cứ như vậy nát?” Đây là sợ hãi thán phục ngữ điệu, nếu là rơi vào không biết rõ tình hình người trong tai, còn tưởng rằng là đau lòng chén trà.

Đường huynh Phong Nghiên Minh cũng nhặt lên mảnh vỡ đi nhìn, đồng thời sờ lấy cổ của mình, cảm thán nói: “May mắn là mảnh sứ vỡ, cái này nếu là cổ của ta, chỉ sợ giữ không được.”

Thẩm nương cùng Nhị thúc nguyên bản xích lại gần nhìn kỹ, nghe xong nhi tử nói lời, hai người đồng thời đập nhi tử một chút, trăm miệng một lời: “Nói nhăng gì đấy?”

Cùng người bên ngoài khác biệt, Tam lang Phong Nghiên Trì thấy một màn này, chỉ cảm thấy giữa hai người chênh lệch giống như lạch trời, bắt cái đầu thở dài: “Nhị ca lợi hại như vậy, ta lúc nào thời điểm có thể theo kịp a.”

Nhị muội Phong Nghiên Uyển chỉ cảm thấy khâm phục, trong nội tâm nàng đã kế hoạch tốt tiếp xuống huấn luyện, nghe thấy ba ca, trợn nhìn đối phương một cái, “đừng muốn mơ tưởng xa vời, nhị ca đây chính là tự Tiểu Luyện tập, tới hôm nay tối thiểu nhất cũng phải có tầm mười năm a, ngươi đây? Mới luyện bao lâu?”

Trưởng tỷ Phong Nghiên Mẫn nhịn không được vỗ tay nói: “Nhị lang, ta nhìn cùng lần trước so sánh, công phu của ngươi lại có bổ ích.”

Phong Nghiên Sơ cười nói: “Tỷ tỷ quá khen rồi, bất quá quả thật có chút tiến bộ, tối thiểu có thể địch nổi Tôn Diên Niên.”

“Kia tiến bộ cũng không nhỏ, ta nhớ được lần trước hai ngươi tỷ thí, ngươi còn thua với hắn nữa nha?” Phong Nghiên Mẫn vừa cười nói xong lời này, liền phát giác không đúng, nhìn khắp bốn phía, chỉ thấy ánh mắt của mọi người đều rơi vào trên người nàng.

Đại nương tử càng là thốt ra, “ngươi đã sớm biết Nhị lang tập võ sự tình?”

Phong Nghiên Mẫn nhìn Phong Nghiên Sơ một cái, thấy đối phương chỉ là cười cười, cũng không nói chuyện, lúc này mới nói: “Cũng không bao lâu, nữ nhi cũng là tại hắn Hương thí kết thúc sau, mới biết.”

Giờ phút này, Phong Giản Ninh không thể không thừa nhận, thứ tử thiên phú dị bẩm, sau đó lại nhìn về phía còn tại choáng váng tam tử, ngữ khí biến nghiêm túc lên, “Tam lang, về sau đi theo ngươi nhị ca thật tốt học, nếu để cho ta biết ngươi lười biếng tránh nhàn, bất luận hắn phạt không phạt, ta trước không tha cho ngươi.”

Cho đến lúc này, lão thái thái mới tổng kết tính nói: “Xem như nhường đại gia mở rộng tầm mắt. Thanh Mai, đem mảnh vỡ thu thập, làm bị thương người có thể sẽ không tốt.”

Chẳng biết lúc nào, thiên dần dần tối, bên ngoài gió mặc dù ngừng, có thể tuyết vẫn như cũ còn rơi xuống, toàn bộ Võ An Hầu phủ đèn đuốc đều đã thắp sáng, nghênh đón một năm mới.

Trong phòng.

Mấy đứa bé dựa theo quy củ, từng cái cho các trưởng bối dập đầu thỉnh an, lĩnh tiền mừng tuổi.

Tới Phong Nghiên Sơ lúc, hắn từ chối, “đại ca chưa muốn, tôn nhi tự nhiên cũng không cần, hiện nay ta đã làm quan, trưởng thành, sao tốt tiếp tục muốn tiền mừng tuổi. Huống chi trong nhà không chỉ có không có để cho ta nộp lên bổng lộc, còn tiếp tục cung ứng lấy Quảng Lâm hẻm chi phí, đã rất xấu hổ.”

Cái này khiến lúc đầu đã tiếp tiền mừng tuổi Phong Nghiên Minh, tay đình chỉ ở giữa không trung, thu cũng không phải, còn cũng không phải.

Thẳng đến Phong Nghiên Sơ nói lời kế tiếp, “huynh đệ của hắn tỷ muội cùng ta hai khác biệt, tự nhiên có thể tiếp lấy.”

Phong Nghiên Minh nghe xong, lúc này mới cười hì hì đem tiền mừng tuổi thu..