Chương 203: Quan trường như vực sâu, cần phải chú ý cẩn thận

Chương 203: Quan trường như vực sâu, cần phải chú ý cẩn thận

Năm sau, Phong Nghiên Sơ như thường lệ đi Hàn Lâm Viện.

Vừa bước vào đại môn, liền phát hiện đồng liêu đợi hắn cùng ngày xưa khác biệt, có thể xác thực nói là nhiệt tình rất nhiều.

Thị độc Trương Vọng vừa nhìn thấy hắn, liền lập tức tiến lên bắt chuyện, thần tình kích động nói: “Phong đại nhân, ta đều nghe nói, ngươi một chưởng đem kia Tây Nhung người xương ngực đập nát, cuối cùng bất trị mà chết rồi!”

Còn chưa chờ Phong Nghiên Sơ trả lời, kiểm điểm Lưu đại nhân cũng khen: “Phong đại nhân, tốt, ngươi thật là cho chúng ta Hàn Lâm Viện tăng thể diện a!”

Trương Vọng gật đầu cùng giọng nói: “Đúng vậy a, hiện tại phàm là nghe qua chuyện này người không có không tán, những cái kia Tây Nhung sứ thần quá phách lối, nhiều lần khiêu khích Đại Thịnh, đáng đời!”

Muốn nói đồng liêu nhiệt tình ngược lại cũng thôi, ngay cả Hàn Lâm Viện Học sĩ Chu đại nhân, đều đúng Phong Nghiên Sơ có mấy phần sắc mặt tốt, thậm chí còn cố ý đem hắn gọi đi nói một phen.

Phải biết vị này Chu đại nhân không thích nhất những cái kia huân quý xuất thân người, cho nên cho tới nay, đợi hắn mười phần lãnh đạm.

Mà Hạ Từ Kính là khoa khảo hạng hai, không hề cảm thấy chính mình so Phong Nghiên Sơ chênh lệch. Huống chi hắn xuất thân thư hương môn đệ, tại còn không biết nói chuyện thời điểm, liền bị dạy nhận thức chữ. Cho nên hắn mặt thượng khán mười phần khách khí, thực tế trong lòng là tồn lấy một cỗ ngạo khí.

Nhưng bây giờ biết được Phong Nghiên Sơ trước đó không chỉ có muốn đọc sách, còn muốn tập võ, lại hai loại đều làm rất tốt thời điểm, trong lòng ban đầu kia cỗ cao ngạo chi khí không khỏi tản, thậm chí còn chủ động cùng đối phương nói tới nói lui.

Làm Phong Nghiên Sơ nghe được Hạ Từ Kính cùng chính mình chào hỏi lúc, trong lòng còn kinh ngạc một nhỏ hạ. Dù sao, hắn coi như hiểu rõ người này, nhìn xem bình dị gần gũi, kì thực hết sức ngạo khí. Nếu không phải cố kỵ, đều là ngẩng đầu không thấy cúi đầu gặp đồng liêu, ngày xưa đối phương gặp hắn nhiều nhất mỉm cười gật đầu mà thôi.

Cùng Hạ Từ Kính so sánh, Thám hoa lang Triệu Hoài Húc liền linh hoạt rất nhiều, hắn là loại kia cùng ai cũng có thể nói lên hai câu nói người, thậm chí cùng cổng gồng gánh tử bán điểm tâm tiểu phiến đều có thể trò chuyện hai câu.

“Trước đó liền nghe nói Phong đại nhân kỵ xạ cao minh, không nghĩ tới cái này một thân công phu càng là siêu quần bạt tụy.”

“Triệu đại nhân khách khí, bất quá là lung tung luyện.” Phong Nghiên Sơ cùng người này cũng biết nói lên vài câu, nhưng muốn nói quan hệ có nhiều gần, đó là không có khả năng, thậm chí so ra kém Trương Vọng.

Triệu Hoài Húc cười nói: “Phong đại nhân tổ tiên đây chính là võ tướng, tự nhiên là gia học uyên thâm.”

Một phen hàn huyên qua đi, Phong Nghiên Sơ liền tiến vào một ngày công tác ở trong. Bệ hạ lúc trước nói muốn ban thưởng hắn, thật là thời gian đã qua đã vài ngày, ngay tại hắn coi là còn không biết muốn kéo tới khi nào, lại nhận được một lệnh thuyên chuyển.

Càng đem hắn trực tiếp điều đi Binh bộ, tại võ tuyển Thanh Lại ti bên trong mặc cho một cái đang lục phẩm chủ sự chức vụ.

Đừng xem thường trương này điều lệnh. Cảm thấy ba năm sau tán quán khảo thí, ưu hạng nhất giữ lại quán, trở thành Hàn Lâm Viện chính thức quan viên. Trung đẳng mới có thể đảm nhiệm quan ở kinh thành. Thứ đẳng ngoại phóng địa phương làm quan, mà Phong Nghiên Sơ bất quá là tiến vào Binh bộ mà thôi, tương đương với được cái trung đẳng.

Có thể khác nhau chính là, người khác còn muốn chịu bên trên ba năm mới có thể tham gia tán quán khảo thí. Phong Nghiên Sơ không chỉ có không cần tham gia khảo thí, còn xách hai năm trước nửa được trao tặng chính thức chức quan, mà lại là theo lục phẩm tu soạn thăng lên làm đang lục phẩm Binh bộ chủ sự, cái gọi là một bước nhanh, từng bước nhanh. Cái này rõ ràng là vào bệ hạ mắt là muốn bồi dưỡng đối phương.

Những này chưa ra Hàn Lâm Viện người, còn chưa tham gia tán quán khảo thí, tiền đồ như thế nào cũng chưa biết, có thể Phong Nghiên Sơ tiền đồ là mắt thường gặp muốn tốt rồi.

Cho nên điều lệnh vừa hạ, rất nhiều người đều đến đây chúc mừng.

Hàn Lâm Viện Học sĩ Chu đại nhân nghe xong cũng chỉ là thở dài, dạng này người có năng lực một khi bị phía trên nhìn thấy, hoặc là chính mình có phương pháp, cũng sẽ không thời gian dài chờ tại Hàn Lâm Viện, nơi này đối bọn hắn đến nói không lại là một cái trung chuyển chi địa.

Trước đó Trương Vọng chính là tán quán khảo thí ưu dị người, vốn cho là sẽ tiền đồ như gấm. Có thể ưu tú lại có thể thế nào, đã nhiều năm như vậy, vẫn như cũ là đang lục phẩm Thị độc, lên chức vô vọng, chỉ có thể chịu đựng.

So sánh với người bên ngoài, hắn chúc mừng âm thanh hâm mộ bên trong nhiều một chút chân thành, “chúc mừng a, Phong tu soạn, không, là phong chủ sự.” Đoạn này thời gian, hắn hết sức cùng đối phương giữ gìn mối quan hệ, chính là vì tương lai có muốn, hi vọng ngày sau có cơ hội thăng một quan nửa chức.

Kiểm điểm Lưu đại nhân cũng tiến lên trước, hắn cùng Trương Vọng cảnh ngộ giống nhau y hệt. Bất quá, hắn là lần trước Tiến sĩ, lúc ấy cũng là hùng tâm tráng chí. Có thể cho đến ngày nay mới hiểu được, mặc dù tán quán khảo thí rất trọng yếu, nhưng khi đó ưu dị cũng không thể hoàn toàn quyết định, ngươi tương lai quan đồ liền nhất định rất tốt, càng nhiều là nhìn nhân mạch. Hắn chắp tay nói: “Chúc mừng Phong đại nhân, chúc mừng Phong đại nhân.”

Giờ phút này, Triệu Hoài Húc là thật hâm mộ, chớ nhìn hắn gia cảnh không tệ, còn thi đậu Thám hoa lang, đối với người nào đều là một mảnh hòa khí.

Nhưng trong lòng của hắn tinh tường, trong nhà ngoại trừ chính mình không một người làm quan. Hắn không có những cái kia quan lại tử đệ phương pháp, cũng cùng xuất thân huân quý Phong Nghiên Sơ khác biệt, đối phương phụ thân không chỉ có trên thân treo Võ An Hầu tước vị, vẫn là Lại bộ tả thị lang, dù cho không có vào bệ hạ mắt, tương lai cũng là tiền đồ không lo.

Mà hắn chỉ có thể dựa vào chính mình. Cho nên tại Chu đại nhân biểu hiện ra không thích về sau, có ít người dần dần xa lánh đối phương, hắn lại không có cùng gió.

Giờ phút này, Triệu Hoài Húc cười ha ha lấy, phảng phất là chính mình thăng lên quan đồng dạng, “chúc mừng Phong đại nhân, có chuyện tốt như vậy, ngươi cần phải mời khách ăn cơm a!” Những người còn lại cũng nhao nhao ồn ào.

Cảm thấy Phong Nghiên Sơ xuất thân phú quý không thiếu tiền. Có người muốn nhân cơ hội ăn hôi. Có người đơn thuần cảm thấy có thể ăn một bữa tốt. Còn có người muốn nhân cơ hội lại kéo chắp nối.

Có thể trong những người này, có một bộ phận quả thực ngày bình thường chờ Phong Nghiên Sơ lãnh đạm gấp, còn có một bộ phận thì ngay cả lời cũng không nói hơn mấy câu. Hắn không hề cảm thấy một bữa cơm liền có thể khiến cái này người đối với mình đổi mới. Hắn mặc dù không thiếu tiền, nhưng cũng sẽ không làm kia oan đại đầu.

Ngày hôm đó, mở tiệc chiêu đãi đồng liêu về sau, Phong Nghiên Sơ liền trở về Võ An Hầu phủ, dù sao cũng là chuyện tốt, vẫn là phải cho nhà nói một tiếng.

Vừa trở về, liền nghe phụ thân Phong Giản Ninh nói rằng: “Ngươi bị bệ hạ mặc cho Binh bộ chủ sự chức vụ, nhất định là bởi vì giao thừa bữa tiệc ngươi cùng Ngạch Nhĩ Đa La quyết đấu. Bây giờ trong triều võ tướng thiếu thốn, cầm binh sự tình quan văn càng ít, nếu không cũng sẽ không một trì hoãn gần một tháng, mới khiến cho Hình Miễn kiêm nhiệm Binh bộ Thượng thư chức vụ. Hơn nữa đầu xuân sau, các nơi vũ cử liền phải vào kinh tham gia võ thí khoa cử, đây vốn chính là Binh bộ chủ trì. Cho nên nhất định bận rộn, không thể so với Hàn Lâm Viện thanh tịnh.”

Nói đến chỗ này, vẫn như cũ không yên lòng căn dặn, “ngươi lần này xem như vào bệ hạ mắt, rơi đối với người khác trong mắt chỉ sẽ cảm thấy ngươi tiền đồ như gấm, nhưng tương tự lòng người khó dò, cây có mọc thành rừng, gió vẫn thổi bật rễ, lại quan trường như vực sâu, cần phải chú ý cẩn thận.”

Phong Nghiên Sơ nghe xong gật đầu nói: “Phụ thân yên tâm, nhi tử biết nên làm như thế nào.”.