Chương 204: Trời còn chưa sáng, ngươi muốn làm gì?

Chương 204: Trời còn chưa sáng, ngươi muốn làm gì?

Ngày kế tiếp, Phong Nghiên Sơ mang theo bổ nhiệm trực tiếp đi Binh bộ báo đến.

Cùng Hàn Lâm Viện khác biệt, bệ hạ đối Binh bộ tiến hành điều chỉnh lớn. Rất nhiều quan viên chức vị đều xuất hiện biến động, lại thêm năm nay còn có võ thí khoa khảo, cho nên khi hắn bước vào Binh bộ một phút này, liền phát hiện từ trên xuống dưới đều bận bịu cùng đà loa dường như.

Hình Miễn vốn là dẫn Tuần Thành vệ chức vị, bây giờ còn kiêm nhiệm Binh bộ Thượng thư chức. Hắn không chỉ có phải xử lý Binh bộ chuyện, còn phải xử lý Tuần Thành vệ sự vụ. Cho nên Phong Nghiên Sơ thậm chí phát hiện nơi đây thỉnh thoảng còn có Tuần Thành vệ người xuất hiện.

Khi hắn mang theo bổ nhiệm đi vào Hình Miễn chỗ lúc, đối phương mới đưa một người đánh phát ra ngoài. Thẳng đến nghe thấy vào cửa thanh âm, lúc này mới thông vội ngẩng đầu nhìn hắn một cái, “a, ngươi bổ nhiệm xuống tới. Ngươi tất nhiên sẽ võ, lại là văn khoa Trạng Nguyên, nghĩ đến thêm chút lịch luyện liền có thể cầm binh sự tình, cho nên ta liền hướng bệ hạ đề nghị, để ngươi sớm đến Binh bộ mặc cho Võ Khố Thanh Lại Ti chủ sự, tốt mau chóng học tập vào tay, dù sao năm nay võ thí khoa cử tức sẽ bắt đầu.”

Phong Nghiên Sơ chắp tay nói: “Hạ quan nhận Mông đại nhân coi trọng tiến cử, nhất định dốc hết toàn lực.”

Hình Miễn thực sự quá bận rộn, có thể nhín chút thời gian cùng hắn giảng bên trên hai câu nói, đã biểu hiện ra xem trọng ý tứ. Nói đến chỗ này liền chuẩn bị đuổi người ra ngoài, lập tức gật đầu nói: “Ngươi muốn có năng lực mới được, nếu không bệ hạ cũng sẽ không đồng ý, ngươi lại đi xuống đi.”

“Là, đại nhân, hạ quan cáo lui.” Phong Nghiên Sơ nghe xong trực tiếp đi ra ngoài, dù sao hắn còn muốn đi bái gặp một chút An Hòe Tự An thị lang, nếu như dựa theo quan hệ, hắn cùng đối phương vẫn là thân thích.

An Hòe Tự có phụ thân là lão thái thái nhà mẹ đẻ chất tử, cho nên hai người bọn hắn là biểu huynh đệ. Tự đối phương theo địa phương điều vào kinh thành đến nay, kia có thể nói là nương tựa theo năng lực một bước lên mây, không đến mười năm an vị lên Binh bộ thị lang vị trí.

Binh bộ lúc đầu có tả hữu hai tên thị lang, làm sao lần này Binh bộ rung chuyển, lại nhất thời không có nhân tuyển tốt, cho nên An Hòe Tự cái này thị lang liền trở thành Hình Miễn vô cùng trọng yếu giúp đỡ.

Đi An thị lang chỗ, đối phương quả nhiên mười phần bận rộn. Chờ hắn chào sau, cũng chỉ vội vàng ngẩng đầu nói câu, “ân, hôm nay là năm sau khai triều ngày thứ hai, Binh bộ chính vụ chồng chất, ngươi là Võ Khố Ti chủ sự, đi trước làm quen một chút.”

Đối phương bận quá, Phong Nghiên Sơ cũng chỉ là vội vàng bái kiến sau thì rời đi.

Kỳ thật An Hòe Tự bản nhân đối với Võ An Hầu cũng không có hảo cảm, cảm giác đối phương bất luận là nguyên nhân nào, cũng không nên quấy nhập đoạt đích, có phần này ăn ý tâm tư, còn không bằng thật tốt ban sai.

Nhưng hắn đối Phong Nghiên Sơ vẫn rất có hảo cảm. Trong lòng hắn, đối phương khi còn bé bất quá là một cái có chút khôn vặt, lại hết sức tinh nghịch hài tử mà thôi. Thật không nghĩ đến chính là, bỗng nhiên có một ngày, đối thuận tiện đi Long An Tự khổ đọc, còn thi đậu Trạng Nguyên, thậm chí không biết lúc nào thời điểm lại tinh thông võ nghệ, tại giao thừa bữa tiệc rực rỡ hào quang.

Lần này, Võ Khố Ti bởi vì liên quan đến đầu cơ trục lợi binh khí, cho nên coi là thay máu.

Làm Phong Nghiên Sơ vào cửa sau, nhìn thấy mọi người tất cả đều bận rộn, vẫn là Tôn Diên Niên Ngũ thúc ---- Tôn Mậu Tôn viên ngoại lang trước hết nhất trông thấy hắn.

Hướng đám người mở miệng nói: “Phong chủ sự tới, chư vị đều dừng lại, ta cho đại gia giới thiệu một chút, vị này là chúng ta Võ Khố Ti tân nhiệm chủ sự, Phong Nghiên Sơ, phong chủ sự!”

Bận rộn đám người nghe thấy thanh âm sau, tranh thủ thời gian đứng dậy hành lễ vấn an, “gặp qua phong chủ sự.” Phong Nghiên Sơ thấy thế cũng đáp lễ lại.

Cho đến Tôn Mậu nói: “Đều mau lên!” Những người còn lại lúc này mới lại bắt đầu lại từ đầu trong tay sự vụ.

“Hạ quan gặp qua Tôn đại nhân.” Phong Nghiên Sơ lúc này mới có thời gian một lần nữa bái thấy đối phương.

Không nghĩ tới Tôn Mậu thấy này liên tục khoát tay, mệt mỏi trong giọng nói mang theo một chút lỏng lẻo, “ta cùng ngươi Nhị thúc quen biết, hơn nữa ngươi cùng duyên niên lại là bạn tốt, không cần đa lễ.”

Kế tiếp liền dẫn Phong Nghiên Sơ giới thiệu quanh mình tình huống, “ngày xưa chúng ta Võ Khố Ti cũng không phải là bận rộn nhất, bởi vì đã xảy ra đầu cơ trục lợi binh khí một chuyện, lại năm nay lại có võ thí khoa cử, cho nên bận rộn chút.”

Lại chỉ vào đang đang bận rộn đám người, giới thiệu nói: “Bọn hắn là chủ yếu phụ trách văn thư, hồ sơ, thúc đốc chờ nội bộ việc vặt vãnh ti vụ, thư lại. Còn có một số điển lại, tích lũy điển, kho làm chờ chưa nhập lưu.” Nói đến đây nhấn mạnh, “chớ xem thường những người này, mặc dù phẩm cấp thấp, nhưng vị trí trọng yếu, nếu không có bọn hắn, chỉ sợ liền cơ bản công tác đều không thể tiến hành.”

“Về phần chúng ta Võ Khố Ti phía trên là Tiết Vinh Tường Tiết lang trung, cũng là năm trước mới bổ nhiệm. Bởi vì võ thí khoa cử chuyện, sáng sớm liền đi Lễ bộ, còn không biết lúc nào thời điểm trở về đâu, muốn gặp cũng thấy không đến. Ngươi mới đến, rất nhiều nơi còn rất lạ lẫm, hôm nay trước làm quen một chút.”

“Là. Hạ quan đa tạ đại nhân, hôm nay Binh bộ mọi việc phong phú, làm phiền đại nhân giảng giải.” Phong Nghiên Sơ lần nữa hành lễ bái tạ.

Từ khi Tôn Tri Vi đi phía bắc, bệ hạ liền đem Tôn Mậu điều nhập Binh bộ Võ Khố Ti là viên ngoại lang, nếu không trước kia mặc cho Binh bộ Võ Khố Ti lang trung bộ kia đức hạnh, chỉ sợ liền phía bắc các tướng sĩ binh khí cũng dám theo thứ tự hàng nhái.

Bây giờ, bệ hạ đem Tiết Vinh Tường điều nhập Binh bộ là lang trung, cũng là thấy nó làm. Nếu là cùng tiền nhiệm lang trung đức hạnh không hai, hai người kia kết cục tự nhiên cũng giống vậy. Bất quá, chỉ là không làm tốt, mặc dù không đến mức mất mạng, nhưng đoán chừng sẽ bị biếm đến xa xôi chi địa. Tiết Vinh Tường khó khăn mới từ địa phương lần trước đến, lại làm sao có thể lại trở về.

Từ khi Phong Nghiên Sơ nhậm chức Binh bộ chủ sự sau, liền bận rộn. Thời gian dần trôi qua, trở về càng ngày càng muộn, tự nhiên là giám không quản được Tam lang Phong Nghiên Trì. Có thể mắt thấy võ thí khoa cử thời gian đã gần đến, hắn liền đem quyền lực trong tay giao cho Mộ Sơn.

Ngay tại Tam lang coi là nhị ca đã rất nghiêm khắc, không nghĩ tới Mộ Sơn chỉ có hơn chứ không kém.

Ngày hôm đó, trời còn chưa sáng, thậm chí có thể trông thấy chấm chấm đầy sao, Tam lang đang ngủ say lúc, Mộ Sơn liền đã xuất hiện tại cửa của hắn.

‘Đông đông đông!’

‘Đông đông đông!’

Trong ngủ mê Tam lang, rốt cục bị liên tiếp không ngừng tiếng đập cửa đánh thức, híp mắt hỏi: “Ai vậy!”

Ngoài cửa truyền tới một trầm muộn thanh âm, “là ta, Mộ Sơn!”

Trong phòng mờ tối, ngoài phòng càng là đen nhánh. Tam lang nghĩ mãi mà không rõ, đối phương giờ phút này xuất hiện ở ngoài cửa nguyên nhân. Chỉ là bỗng nhiên bị đánh thức, tâm tình mười phần không vui, thanh âm bên trong liền đem cái này không kiên nhẫn mang ra ngoài, “cái này trời còn chưa sáng đâu, ngươi muốn làm gì?”

Vẫn như cũ là kia ngột ngạt không gợn sóng thanh âm, “rời giường, luyện võ!”

“Mộ Sơn, ngươi muốn không nghe một chút chính mình nói chính là cái gì? Trời còn chưa sáng đâu?” Tam lang nói xong lời này cũng không chịu được nữa, tiếp tục nhắm mắt lại ôn lại mộng đẹp..