Chương 205: Lúc ấy mê man coi là đang nằm mơ

Chương 205: Lúc ấy mê man coi là đang nằm mơ

Mộ Sơn từ trước đến nay ít lời kiệm lời, lại nhận lý lẽ cứng nhắc, nghe trong phòng không có động tĩnh, lại gõ lên cửa.

‘Đông đông đông!’

‘Đông đông đông!’

Chỉ là thanh âm này lại cũng không thể đánh thức sâu ngủ Tam lang, lại đem ở tại cách đó không xa Phong Nghiên Uyển đánh thức.

Nàng mở hai mắt ra, hướng nghỉ ở gian ngoài trên giường San Hô nói: “San Hô, ngươi đi nhìn một cái chuyện gì xảy ra?”

San Hô kỳ thật cũng bị thanh âm này đánh thức, khoác lên y phục đi ra ngoài nhìn lên. Tam lang quân ngoài phòng lại đứng đấy một người, hạ tử nhãn nhìn một lúc lâu, mới phát hiện là Mộ Sơn.

Trở về phòng sau nhân tiện nói: “Cô nương, là Mộ Sơn, hắn đang đứng tại Tam lang quân ngoài phòng gõ cửa đâu, chỉ là không gặp trong phòng có động tĩnh.”

Giờ phút này, Phong Nghiên Uyển đã hoàn toàn tỉnh táo lại, ngồi dậy nói: “Nhất định là gọi tam ca lên luyện võ. Ta nghe người ta nói, Mộ Sơn bọn hắn trước đó trong phủ huấn luyện lúc, Vân hộ vệ mười phần nghiêm khắc, giống như cũng là lúc này bắt đầu luyện võ, nếu là chưa đạt tới yêu cầu sẽ còn bị phạt.”

Nói đến đây, nàng đã ngồi mép giường mặc vào ấm giày, “ta đã thanh tỉnh, may mà cũng lên, vừa vặn thẹn một thẹn tam ca.”

San Hô một bên cầm đèn, vừa nói: “Kỳ thật Tam lang quân những ngày qua đã rất cố gắng.”

Phong Nghiên Uyển cũng không cần San Hô phục thị, chính nàng liền bắt đầu mặc vào, “ngươi có biết ta nhị ca tại Long An Tự đọc sách là bao lâu rời giường?”

San Hô lắc đầu nói: “Không biết, bất quá nô tỳ cũng nghe nói Nhị lang quân luôn luôn khắc khổ.”

“Long An Tự chuông sớm chưa kịp giờ Mão liền vang. Ta nhị ca mỗi ngày đều là nghe trong chùa chuông sớm rời giường, cho nên, tại khắp trời đầy sao lúc, hắn liền lên tập võ, cho đến mặt trời mới lên ở hướng đông, trời sáng choang về sau, lúc này mới rửa mặt, ăn xong điểm tâm liền bắt đầu đọc sách. Cho nên, cùng nhị ca so sánh với, tam ca làm còn chưa đủ.” Phong Nghiên Uyển nói đến chỗ này, cũng không nhịn được tại nội tâm cảm thán. Nếu không tại sao nói nhị ca có thể khảo thí trúng Trạng Nguyên đâu, liền cái này khắc khổ sức mạnh, rất nhiều cử tử đều không kịp nổi.

Không đầy một lát, hai người đều đã thu thập thỏa đáng, đi ra ngoài trực tiếp hướng Tam lang chỗ ở mà đi.

Mộ Sơn gõ một hồi lâu, bên trong vẫn như cũ không có động tĩnh, bỗng nhiên nghe thấy sau lưng truyền đến thanh âm, đột nhiên rút đao quay người. Thấy là Nhị cô nương, lúc này mới thu đao chắp tay hành lễ, mạnh mẽ nói: “Nhị cô nương.” Không có chút nào bởi vì đem đối phương đánh thức, mà tạ lỗi.

Phong Nghiên Uyển đối với cái này cũng không thèm để ý, nàng nhìn về phía đóng chặt cửa, trực tiếp hỏi: “Còn không có lên đâu?”

“Là.” Mộ Sơn thanh âm bình tĩnh như trước, chỉ là hắn nghĩ mãi mà không rõ, Tam lang quân là sao như thế lười biếng.

Đạt được câu trả lời Phong Nghiên Uyển lạnh hừ một tiếng, nàng mới mặc kệ những này, còn có tâm thẹn một thẹn đối phương, nhân tiện nói: “Đã hắn không nghĩ tới, vậy ngươi trước dạy ta a!”

“Là.” Mộ Sơn quả nhiên không lại tiếp tục gõ cửa, xoay người đi tập võ đất trống.

Song Thọ ở tại hạ nhân phòng, hắn mỗi ngày lên được so Phong Nghiên Trì hơi sớm một chút.

Ngày hôm đó, khi hắn sau khi rời giường như cũ hướng Lang quân nơi ở mà đi, tại trải qua tập võ đất trống lúc, phát hiện một cái khiếp sợ chuyện, Mộ Sơn đang dạy Nhị cô nương cùng San Hô luyện võ. Đúng vậy, chỉ có ba người bọn họ, Tam lang quân cũng không thấy bóng dáng, hắn dọa đến tranh thủ thời gian hướng Lang quân nơi ở chạy tới.

“Lang quân! Lang quân! Mở cửa nhanh!”

Đã ngủ một hồi lâu Tam lang, nghe thấy Song Thọ tiếng kêu cửa sau, cũng dần dần tỉnh táo lại, lập tức đứng dậy mở cửa, “Song Thọ, ta có vẻ giống như nhớ kỹ Mộ Sơn đã từng gõ cửa, gọi ta lên luyện võ?”

Song Thọ nghe xong vội vàng nói: “Lang quân, bên ta mới trải qua tập võ đất trống lúc, nhìn thấy Mộ Sơn đang dạy Nhị cô nương luyện võ đâu!”

Tam lang vỗ đầu một cái, áo não nói: “Ai nha, Mộ Sơn quả thật đến kêu lên ta? Chỉ là lúc ấy đang mê man, tưởng rằng nằm mơ.” Dứt lời, tranh thủ thời gian thu thập.

Sắc trời dần sáng, Phong Nghiên Sơ cũng đã đứng dậy, sau khi rửa mặt xách theo kiếm rời đi phòng. Khi hắn đến đất trống, cũng không nhìn thấy Tam lang, cũng mặc kệ đối phương.

Tam lang vội vàng đuổi tới sau, thình lình nhìn thấy nhị ca lại đã bắt đầu luyện kiếm, lập tức sinh lòng bất an, cũng lập tức bắt đầu luyện. Ngay tại hắn coi là sẽ bị nhị ca mắng một trận thời điểm, không nghĩ tới đối phương luyện qua kiếm, chỉ hướng Nhị muội cùng Mộ Sơn nói hai câu nói, sau đó nhìn cũng chưa từng nhìn hắn một cái, trực tiếp rời đi.

Cái này khiến hắn càng thêm bối rối, trong lòng càng không ngừng suy đoán, chẳng lẽ nhị ca bởi vì chính mình dậy trễ tức giận? Vẫn là nói cảm thấy hắn không bằng Nhị muội chịu khó? Hoặc là đối với mình thất vọng? Một khi trong lòng còn có hắn niệm, động tác bên trên liền có chút sơ sẩy.

Cho đến một thanh âm vang lên, “Tam lang quân, sai! Một lần nữa luyện!”

Phong Nghiên Trì cái này mới phản ứng được, “a, a. Mộ Sơn, trước đó ngươi gọi ta lúc, ta ngủ mơ hồ, tưởng rằng đang nằm mơ, lần sau sẽ không.” Kỳ thật hắn cũng không biết vì sao muốn đối Mộ Sơn giải thích những này, nhưng chính là nói như vậy.

Cái này khiến nguyên vốn còn muốn muốn thẹn một thẹn đối phương Phong Nghiên Uyển, trong lúc nhất thời lại thật không tiện hạ thủ, thậm chí còn mở lời an ủi nói: “Tam ca, ta biết ngươi mỗi ngày tập võ quá mức mỏi mệt, chỉ là mắt thấy võ thí khoa cử sắp tới, nhị ca có chính mình sự tình phải bận rộn, cho nên ngươi cũng muốn càng chăm chỉ chút mới tốt.”

“Ta đã biết.” Tam lang hiếm thấy không có phản bác.

Phong Nghiên Uyển nhịn không được tiếp tục nói: “Ta di nương nghe Vương di nương nói qua, nhị ca trước đó ở tại Long An Tự, mỗi ngày không đến giờ Mão đã lên tập võ đọc sách, ngươi thời gian càng gấp gáp hơn, tự nhiên khắc khổ hơn mới là.”

“Ta…… Biết.” Lần này, Tam lang thanh âm càng trầm thấp hơn, hắn nhìn về phía Mộ Sơn hỏi: “Mộ Sơn, nhị ca rất khắc khổ sao?”

Mộ Sơn thu suy nghĩ lại trước kia tình cảnh, nhẹ gật đầu, khó được nói rất nói nhiều, “ân, bất luận là tại Hầu phủ bên ngoài thư phòng, vẫn là tại Long An Tự, hoặc là ở chỗ này, Lang quân cho tới nay đều rất khắc khổ, hơn nữa Lang quân không chỉ có muốn đọc sách, mỗi ngày còn muốn nhín chút thời gian luyện võ, nhìn sách thuốc.”

Hắn nói đến đây nhìn về phía Phong Nghiên Trì, chân thành nói: “Ngươi so ra kém.”

Phong Nghiên Uyển thấy tam ca bị đả kích không nhẹ, cảm giác trên người hắn tản ra đồi phế chi khí, lập tức trấn an nói: “Tam ca, cần có thể bổ vụng, khoảng cách võ thí khoa cử còn có hơn mấy tháng, ngươi muốn khắc khổ hơn một chút, bất luận kết quả như thế nào, tối thiểu ngươi hồi tưởng lại hiện tại, sẽ không cảm thấy là bởi vì chính mình chưa từng cố gắng.”

“Nhị muội muội, cám ơn ngươi.” Tam lang bị lời nói này đả động, một lần nữa nâng lên suy nghĩ, luyện càng thêm chăm chú..