Chương 206: Cát lớn người điên

Chương 206: Cát lớn người điên

Đại Thịnh võ thí còn lâu mới có được văn thí phức tạp. Những này vào kinh thành tham gia võ thí khoa cử người, sẽ ở địa phương có cái ban đầu si, thông qua ban đầu si đạt được bằng chứng sau mới có thể đến kinh thành.

Mà Phong Nghiên Trì sở dĩ không cần tham gia ban đầu si, đó là bởi vì hắn sinh ra ở Võ An Hầu phủ. Triều đình đối huân quý quan lại xuất thân tử đệ có ưu đãi, nếu không lấy huấn luyện của hắn lúc dài đoán chừng có chút treo.

Lại nói Phong Nghiên Sơ những ngày này bề bộn nhiều việc, ngày hôm đó đúng lúc gặp nghỉ mộc, liền dẫn Tam lang cùng Nhị muội đi ngoài thành trang tử bên trên.

Hắn ngồi trên lưng ngựa, một tay cầm cung, một tay ghìm dây cương, giảng giải: “Đại Thịnh võ thí khoa khảo, chia làm nội ngoại hai trận. Ngoại tràng khảo thí vũ lực, bao quát bắn trên ngựa, bộ xạ, khai ngạnh cung, nâng thạch, còn có võ nghệ. Bên trong trận cần chép lại binh thư đoạn, sáng tác sách luận.” Lại nhìn về phía cách đó không xa bia ngắm, “bộ xạ, chúng ta đều là thuở nhỏ luyện tập, chỉ là cái này bắn trên ngựa luyện thiếu chút.”

Sau đó nhìn về phía Tam lang, “ngươi bộ xạ trình độ khảo thí đủ. Nhưng bắn trên ngựa lại chỉ là miễn cưỡng, cần tăng cường rèn luyện, ngươi trước tạm nhìn ta bắn một lần.” Dứt lời, hắn cưỡi ngựa liền xông ra ngoài, đồng thời đáp cung kéo dây cung xạ tiễn, mũi tên trong nháy mắt chính trúng hồng tâm.

Tam lang tại làm trong cả quá trình, há hốc mồm ra, thẳng đến Phong Nghiên Sơ nói rằng: “Còn không tranh thủ thời gian luyện tập!”

“A.” Tam lang tranh thủ thời gian ứng thanh, cưỡi ngựa luyện tập, có thể hắn mười mũi tên bên trong có thể có ba mũi tên bên trên cái bia. Thậm chí cùng Nhị muội so sánh đều có chút chênh lệch, trong chớp nhoáng này kích phát hắn hiếu thắng tâm, lần lượt thất bại, lần lượt suy nghĩ, lần lượt uốn nắn.

Phong Nghiên Sơ thấy đối phương đã luyện cấp trên, liền phân phó Mộ Sơn ở chỗ này nhìn xem, hắn thì ra trang tử, cưỡi ngựa hướng Ngũ Vị Lâu mà đi.

Kinh Tây Võ Bị doanh trụ sở ở ngoài thành, hôm nay hắn nghỉ mộc ra ngoài, liền cùng Trần Trạch Văn ước tại ‘Ngũ Vị Lâu’.

Phong Nghiên Sơ trước hết nhất tới, hắn mới vào cửa tiểu nhị liền nhận ra, nhiệt tình tiến lên chào hỏi, “tiểu nhân cho đại nhân thỉnh an, vẫn là lầu hai vị trí gần cửa sổ?”

Hắn nhẹ gật đầu, “chỗ cũ.” Về sau theo tiểu nhị lên lầu.

So với thành nội những cái kia tửu quán, ‘Ngũ Vị Lâu’ bố trí xa xa không kịp nổi, bất quá cũng may đồ ăn còn có thể, hậu viện còn có khách sạn, cho nên có không ít người ngừng chân nơi này.

Vừa ngồi xuống, điểm mấy món ăn, Trần Trạch Văn liền đến, trên người hắn thậm chí còn mặc giáp trụ.

Phong Nghiên Sơ một bên đem người mời tiến đến, vừa nói: “Ngươi tại sao mặc cái này liền đến?”

Trần Trạch Văn đem trên người giáp trụ tháo xuống, dựa vào tại chỗ ngồi bên trên, đầu tiên là thở một hơi dài nhẹ nhõm, sau đó mới nói, “Cát đại nhân điên rồi, từ khi năm sau liền tăng thêm huấn luyện. Ta hôm nay sở dĩ có thể đi ra, còn là bởi vì hiện ở các nơi tham gia võ thí khoa khảo người, đã lục tục ngo ngoe vào kinh. Những người này trên thân đều có công phu, triều đình lo lắng bọn hắn sinh sự, liền phái người thỉnh thoảng tuần tra. Thành nội có Tuần Thành vệ cùng Lục Phiến Môn người, chúng ta không xen vào. Nhưng là ngoài thành là Kinh Tây Võ Bị doanh phụ trách, ta thừa cơ hội này đi ra.”

Phong Nghiên Sơ nhìn đối phương thực sự vất vả, lại nghe đối phương là đang đi tuần trong lúc đó chuồn mất, bưng rượu lên ấm tay liền buông xuống, một lần nữa cho đối phương thêm vào một ly trà, “ta nói sao, ngươi tốt như vậy bưng đích xác ước tại ngoài thành, chẳng lẽ các ngươi không có nghỉ mộc sao?”

Nghe xong lời này, Trần Trạch Văn cũng có chút uể oải, hừ lạnh nói: “Còn nghỉ mộc? Ta đã làm liên tục không nghỉ suốt ngày đêm gần một tháng! Ngay từ đầu cả ngày huấn luyện, hiện tại không chỉ có muốn huấn luyện, còn được đi ra tuần tra.” Hắn thấy Phong Nghiên Sơ bầu rượu trong tay đổi thành trà, vội vàng kêu, “ai ai ai, thế nào đổi thành trà?”

“Ngươi đang đang đi tuần, thừa cơ đến Ngũ Vị Lâu, còn có thể nói thành là ăn cơm, nếu là uống rượu đây chính là phạm sai lầm, chấp hành trong khi làm nhiệm vụ không được uống rượu.” Phong Nghiên Sơ dứt khoát cùng đối phương nói một chút điều lệ chế độ.

Trần Trạch Văn thật cũng không so đo, nâng chung trà lên uống, “đúng rồi, ngươi tam đệ hiện tại luyện như thế nào? Tuy nói nhà ngươi là huân quý không cần tham gia ban đầu si, nhưng vẫn là phải có chút bản lĩnh thật sự khả năng đi.”

Vừa nhắc tới nơi này, Phong Nghiên Sơ khó tránh khỏi có chút bận tâm, “bên trong trận thi viết cũng không có vấn đề, chỉ là cái này bắn trên ngựa còn hơi yếu, chớ nói chi là ngoại tràng cuối cùng một hạng còn có võ nghệ tỷ thí, hắn mặc dù tiến bộ không nhỏ, nhưng lần này tham gia võ thí người thực lực rất mạnh.”

“Đại Thịnh nhiều năm chưa mở võ khảo thí, muốn tham gia người tự nhiên là nhiều chút. Ta thậm chí nhìn thấy rất nhiều võ học thế gia người cũng tới, đáng tiếc trong nhà người tổ tiên mặc dù là võ tướng, có thể ngoại trừ ngươi tự nhỏ tập võ bên ngoài, những người còn lại đều chưa từng luyện. Thật nghĩ không thông, phụ thân ngươi thà rằng cho các ngươi phối hộ vệ, cũng không để các ngươi tập võ.” Tại Trần Trạch Văn trong lòng, đi quan trường cũng không phải là chỉ có văn thí khoa khảo một con đường.

Phong Nghiên Sơ lắc đầu than nhẹ, “nhà ta cùng người khác khác biệt, ban đầu là Thái Tông Hoàng đế chính miệng hạ lệnh, nhường Võ An Hầu phủ bỏ võ theo văn, nếu là liền văn thí một đường đều gãy mất, nhà ta dù cho có Võ An Hầu tước vị, chỉ sợ cũng ở kinh thành không tiếp tục chờ được nữa, cũng may bây giờ bệ hạ nhả ra.”

Ngay tại hai người đang đang nói chuyện lúc, ngoài cửa sổ một đám người dường như lên xung đột.

Hắn ánh mắt đang dễ dàng nhìn đi ra bên ngoài, “ta thế nào nhìn đánh lên, ngươi nhanh đi xuống xem một chút!”

Trần Trạch Văn chỉ phải lần nữa mặc vào giáp trụ, cầm lấy đao đi xuống lầu nhìn, hắn tự nhiên cũng cùng theo đi xuống dưới.

Không nghĩ tới đối diện đụng tới Ngũ Vị Lâu chưởng quỹ, đối phương phàn nàn khuôn mặt, nhìn thấy hai người bọn họ lập tức chắp tay thỉnh cầu, “tiểu lão nhân cho hai vị đại nhân chào, còn mời hai vị đại nhân đi khuyên một chút, những người kia ngăn ở tiểu điếm trước cửa lên gút mắc, cái này đều đánh nhau!”

“Có biết là vì chuyện gì?” Trần Trạch Văn tâm tình rất kém cỏi, hắn khó khăn thừa dịp tuần tra trống rỗng ăn một bữa cơm, vậy mà xảy ra chuyện như vậy nhiễu người nhã hứng.

Cái này một phát hỏi, trong nháy mắt gây nên cái này chưởng quỹ đầy bụng bực tức, miệng bên trong phàn nàn nói: “Bất quá là bởi vì lấy một vò hoa lê nhưỡng. Mấy ngày nay qua lại người đông đảo, tiểu điếm hoa lê nhưỡng bán chỉ còn một vò, song phương đều muốn. Có thể đưa rượu người ngày mai khả năng đến, tiểu lão nhân liền đề nghị đổi thành cái khác, có thể những người này lệch không, không phải cái này hoa lê nhưỡng không thể, cái này trong lúc nhất thời, tiểu lão nhân bên trên đi nơi nào tìm dư thừa đi.”

“Nghĩ đến song phương sớm có gút mắc, bất quá là mượn rượu sinh sự mà thôi.” Phong Nghiên Sơ nghe xong phân tích.

Trần Trạch Văn mười phần tán đồng, “tám thành chính là.” Nói vội vã ra Ngũ Vị Lâu.

Phong Nghiên Sơ vừa ra cửa, liền thấy song phương đều đánh lửa nóng, hơn nữa võ công đều không kém.

Trần Trạch Văn thấy thế hô to, “tất cả dừng tay!” Có thể những người này mắt điếc tai ngơ, tiếp tục đánh nhau.

Khí hắn lại nói: “Kinh Tây Võ Bị doanh giáo úy ở đây, ai còn dám động thủ!” Nói cho hết lời, cái này hai nhóm người mới dừng tay quay đầu đi nhìn..