Chương 207: Chuyện này bệ hạ sớm đã có ý nghĩ

Chương 207: Chuyện này bệ hạ sớm đã có ý nghĩ

Những người này rõ ràng chia làm hai phái, trong đó cầm đầu là một cái vóc người cường tráng, trong ánh mắt hiện ra hàn quang, tuổi tác ước chừng hai lăm hai sáu nam nhân. Khác một đám người dẫn đầu là một cái tuổi tác tương tự, vóc dáng hơi thấp chút nam nhân.

Hai bên này dò xét qua Trần Trạch Văn cùng Phong Nghiên Sơ sau. Lại gặp Trần Trạch Văn mặc giáp trụ, rõ ràng là gần đây ở ngoài thành tuần tra người, tranh thủ thời gian hành lễ: “Gặp qua đại nhân.”

Trần Trạch Văn tâm tình rất kém cỏi, ngữ khí cũng không tốt, “nói! Các ngươi vì sao đánh nhau ở chỗ này! Đừng muốn cầm vì một vò hoa lê nhưỡng lấy cớ đuổi ta!” Cái này lời vừa thốt ra, trong nháy mắt nhường song phương im lặng.

Trong đó cái kia hơi thấp chút nam nhân chắp tay nói: “Đại nhân, tiểu nhân là Thương Châu Lương Thế Vinh, bởi vì mấy ngày trước đây cùng người này lên xung đột. Trùng hợp hôm nay gặp được, lại bởi vì lấy hoa lê nhưỡng chuyện phát sinh cãi vã, lúc này mới ở đây đọ sức, tiểu nhân biết sai.”

Một cái khác cao tráng nam nhân, rõ ràng không muốn gây nên Trần Trạch Văn quan tâm quá nhiều, phụ họa nói: “Đại nhân, tiểu nhân Lý Minh Xuyên, ta cùng người này vốn là có chút khóe miệng, hôm nay vừa lúc gặp gỡ, song phương lúc này mới không ai nhường ai.”

Trần Trạch Văn thấy hai người đều không muốn nói ra tình hình thực tế, hắn cũng không muốn sâu quản, “hừ, thật cũng tốt, giả cũng được, nếu là tái sinh đúng sai, vậy thì từ đâu đến lăn chạy về chỗ đó!”

Song phương nghe xong lời này, giận mà không dám nói gì lập tức ứng. Bọn hắn rất rõ ràng, lần này vào kinh mặc dù nói không chắc có thể thi đậu, nhưng khiến cho bọn hắn mất đi khoa khảo tư cách, người trước mắt vẫn có thể làm được. Sau đó, đi vào trả tiền, nhanh chóng nhanh rời đi.

Trần Trạch Văn thấy song phương rời đi, lúc này mới lên lầu hai. Lại lần nữa dỡ xuống giáp trụ, ngồi phịch ở trên ghế ngồi, nhả rãnh nói: “Nhị lang, ngươi lần này minh bạch đi, chính là loại này lông gà vỏ tỏi việc nhỏ, thường xuyên sẽ xảy ra, phàm là đến phiên ta đi ra tuần sát, mười lần có thể đụng tới năm sáu lần.”

Phong Nghiên Sơ lông mày cau lại, “thành nội vẫn còn coi là khá tốt, thế nào ngoài thành như thế thường xuyên sao?”

Trần Trạch Văn thở dài: “Cũng không phải, Nhị lang, cạnh tranh đã bắt đầu. Ngươi đừng nhìn nhiều người như vậy đánh nhau, kì thực ngay tại dự thi người chỉ có cầm đầu hai người kia, còn lại bất quá là gọi tới giúp đỡ mà thôi, những người này ở đây thành nội không dám chọc sự tình, nhưng ngoài thành liền không giống như vậy, sẽ chọn một chút cảm thấy thực lực mạnh, sau đó trong bóng tối ra tay.”

“Cũng là không hung ác, đánh người sau còn bồi giao đối phương tiền tài, dù sao thương cân động cốt một trăm ngày.” Lời còn chưa dứt, ngoài cửa vang lên một tràng tiếng gõ cửa, hắn cái này mới đứng dậy ngồi xuống.

Sau khi cửa mở, hóa ra là chưởng quỹ mang theo tiểu nhị phải vào đến mang thức ăn lên. Một mực chờ tới tiểu nhị bên trên xong đồ ăn, chưởng quỹ trên mặt mang cười nói: “Đa tạ đại nhân giải vây, bữa cơm này coi như là tiểu lão nhân tạ lễ.”

Trần Trạch Văn khua tay nói: “Không sao, việc nhỏ mà thôi.”

Hắn chờ chưởng quỹ ra ngoài, lại nói: “Đây cũng là ta vì sao muốn hỏi ngươi nhà Tam lang luyện như thế nào? Năm nay không chỉ có nhiều người, lại cạnh tranh rất lớn.”

Nói đến đây sờ lên cằm, suy tư, “thực sự không được, dứt khoát thử một lần Kinh Tây Võ Bị doanh, ngươi cũng biết năm trước cách rất nhiều người. Ta nghe nói, tháng năm năm nay phần, Kinh Tây Võ Bị doanh còn có một trận khảo hạch, nếu là lần này không có thông qua võ thí khoa cử, dứt khoát đi thử một chút.”

Phong Nghiên Sơ cầm lấy đũa lại lần nữa buông xuống, “ta là vì hắn tận lực, như bây giờ bất thành vậy cũng không có cách nào. Hắn vốn chính là nhảy thoát tính tình, bây giờ có thể tự mình chủ động đi học, so với trước kia đã thật tốt hơn nhiều, chỉ có thể làm hết sức mình nghe thiên mệnh.”

Trần Trạch Văn nghe xong lời này, liền động tác ăn cơm đều dừng lại, hơi xề gần nói: “Ngươi cũng đừng uể oải, ta nghe mẫu thân của ta nói, bệ hạ mặc dù rút lui Công Phòng doanh, nhưng dự định lại trùng kiến một chi, cho nên chuẩn bị cẩn thận vẫn còn có cơ hội.”

Sau đó lại nói: “Chuyện này bệ hạ sớm đã có ý nghĩ, vẫn là Hình Miễn Hình đại nhân mới từ biên quan trở về không bao lâu, liền ứng bệ hạ yêu cầu, viết cụ thể điều lệ đưa lên, cho nên nói a, bệ hạ muốn xoá Công Phòng doanh không phải một ngày hai ngày.”

Phong Nghiên Sơ quả nhiên cảm thấy hứng thú, hỏi: “Kia ngươi cũng đã biết là chừng nào thì bắt đầu?”

Trần Trạch Văn kẹp lên đồ ăn một bên ăn, một bên đáp lại, “cũng nhanh thôi, ngược lại không phải năm nay chính là sang năm. Đúng rồi, nghe nói ngươi nhị muội muội cũng cùng theo tập võ, là muốn nhập Lục Phiến Môn sao?”

Nhị muội đã cùng theo tập võ, Phong Nghiên Sơ tự nhiên không nghĩ đối phương cô phụ lần này vất vả, có thể nghĩ cho tới bây giờ Lục Phiến Môn, lắc đầu nói: “Trước mắt không có quyết định này, lại nói hiện tại Lục Phiến Môn…… Vẫn là thôi đi, không có pha trộn đi vào.”

“Cũng đúng, vẫn là chờ một chút lại nói.” Trần Trạch Văn gật gật đầu, cảm thấy Phong Nghiên Sơ suy nghĩ rất đúng. Bây giờ hoàng hậu người nắm giữ Lục Phiến Môn một nửa quyền hành, tranh đấu chỉ sợ lợi hại hơn, còn không bằng trước quan sát quan sát. Bởi vì còn có tuần tra việc cần làm, hai người dùng qua cơm về sau liền tản.

Phong Nghiên Sơ rời đi Ngũ Vị Lâu, cũng không sốt ruột về trang tử. Mà là dắt ngựa chậm rãi đi tới, ai ngờ trên đường trở về, lại đụng phải đám người kia, tình cảm là đổi cái địa phương đánh.

Thấy một màn này, tiến lên quát lớn: “Dừng tay! Các ngươi đây là đang làm cái gì?” Không nghĩ tới ở trong đó một cái tên là Lý Minh Xuyên phát hiện hắn sau, cũng chỉ nhìn hai mắt, tiếp tục đánh nhau.

Một người khác thì tranh thủ thời gian kêu cứu, “nhanh mau cứu ta.” Thì ra người này bất quá là thuê một chút người bảo vệ mình, hiện nay những người kia mới rời khỏi, hắn liền bị vây chặt.

Bởi vì hôm nay nghỉ mộc ra khỏi thành, cho nên trên người hắn cũng không xuyên quan phục. Những người này cũng chỉ cho là đường thường người, cũng không đem hắn để ở trong lòng, cái này khiến Phong Nghiên Sơ không khỏi tức giận, lập tức nhặt lên hai viên hòn đá nhỏ, đột nhiên bắn ra, bắn về phía Lý Minh Xuyên.

Giờ phút này, cái này Lý Minh Xuyên mới ngừng tay, thần tình nghiêm túc nhìn về phía hắn, biết đụng phải cao thủ.

Người này thấy thế tiến lên chắp tay nói: “Vị này Lang quân, đây là ta giữa hai người việc tư, không cùng ngươi tương quan, vẫn là mau mau rời đi!”

Phong Nghiên Sơ lạnh hừ một tiếng, móc ra chứng minh thân phận lệnh bài nói: “Các ngươi nói cái này cùng ta cùng nhau không liên quan gì!”

Một cái khác gọi là Lương Thế Vinh xích lại gần xem xét, lệnh bài phía trên thình lình viết mấy chữ: “Binh bộ Võ Khố Thanh Lại Ti chủ sự, Phong Nghiên Sơ”! Dọa đến vội vàng chắp tay hành lễ, “Thương Châu Lương Thế Vinh bái kiến đại nhân!”

Những người còn lại thấy người trước mắt xuất ra lệnh bài lúc, cũng đã phát giác không thích hợp. Có thể vạn vạn không nghĩ tới, đối phương lại là Binh bộ chủ sự đại nhân, còn là phụ trách võ thí khoa khảo Võ Khố Thanh Lại Ti.

Mọi người đều dọa đến liền vội vàng hành lễ, “đại nhân thứ tội, tiểu nhân biết sai rồi!”

Phong Nghiên Sơ minh bạch loại chuyện này cũng không phải là ví dụ, nếu chỉ đơn trách cứ bất quá là trị ngọn không trị gốc, huống chi đánh nhau ẩu đả thuộc về dân bất lực quan không sửa chữa.

Chỉ cần không có xảy ra án mạng, không có khiến người trọng thương, hoặc là không để cho người bị thương chung thân rơi xuống tàn tật, quan phủ rất ít quản, thường thường chỉ là bí mật bồi lên tiền tài liền có thể.

Dù cho trải qua tố giác, quan phủ bắt người sau, cũng là căn cứ người bị thương tình huống trừng phạt. Lấy tay đủ ẩu người gây nên người bị thương quất hai mươi đến bốn mươi, lấy vật khác ẩu người gây nên người bị thương quất năm mươi. Như nứt xương, hoặc xảy ra máu theo tai mắt bên trong chảy ra chờ nghiêm trọng thương thế, trượng tám mươi, cũng bồi giao người bị thương tiền tài.

Bất quá cái này cụ thể đánh đa trọng, chỉ cần cho nha dịch một chút chỗ tốt liền có thể, cái này cũng liền dẫn đến nhiều lần cấm không ngừng.

Cuối cùng, cũng chỉ có thể ghi danh tên của mấy người quê quán, cảnh cáo một phen, thả người rời đi..