Chương 208: Một người trọng yếu nhất là phẩm hạnh

Chương 208: Một người trọng yếu nhất là phẩm hạnh

Ngày kế tiếp, Phong Nghiên Sơ liền đem ngoài thành chuyện phát sinh bẩm báo cho Tiết Vinh Tường Tiết lang trung.

Ai ngờ đối phương mí mắt đều không ngẩng một chút, nói thẳng: “Bất quá là ngoài thành tiểu đả tiểu nháo mà thôi. Đã có thể bị người đánh bại, ám toán, vậy đã nói rõ không đủ mạnh, như ngày sau lên chiến trường, chỉ có thể so cái kia còn tàn khốc.”

Thấy đối phương cũng không coi trọng, là xong lễ cáo từ, “là, hạ quan minh bạch.” Mà hắn đã phát hiện việc này, tự nhiên thượng bẩm, như ngày sau có gì sai lầm cũng không có quan hệ gì với hắn.

Chỉ là đối với lời này, hắn vậy mà cảm thấy rất có đạo lý, nhưng dùng cái này phương thức ám toán người bên ngoài, cũng là tâm tư không phải. Lại nghĩ tới Tam lang tâm tư đơn thuần, không khỏi có chút do dự, không biết an bài cho hắn con đường này đối hoặc không đúng.

Bất quá, Tiết lang trung có một chút là đúng, bất luận là quan trường vẫn là chiến trường đều hết sức tàn khốc, nếu là muốn cầu một cái an nhàn, vậy thì vĩnh viễn đạp chớ vào.

Ngay tại hắn lấy vì chuyện này cứ như vậy đi qua, không nghĩ tới triều đình mới phát pháp lệnh, lại có tham gia võ thí khoa khảo người đánh nhau ẩu đả, bất luận ai đúng ai sai, hết thảy miễn trừ tư cách, về sau quả nhiên thái bình rất nhiều.

Thì ra ngoài thành nhiều lần sinh sự, Trần Trạch Văn bị phiền không nhẹ, cũng hướng Cát đại nhân bẩm báo qua. Nhưng đối với Cát đại nhân mà nói, hắn chỉ cần quản tốt Kinh Tây Võ Bị doanh chuyện liền có thể, cũng không muốn phức tạp.

Cuối cùng vẫn là nghỉ mộc ngày về nhà, Bình Chiêu công chúa bởi vì lấy thời gian thật dài không thấy tới nhi tử, liền trách cứ đối phương từ khi nhận võ chức, liền chỉ muốn việc phải làm, không biết về nhà.

Trần Trạch Văn vốn là trong lòng có oán, thấy mẫu thân nói như vậy, liền thuận mồm đem ngoài thành dự thi người thường xuyên đánh nhau ẩu đả sự tình nói, mà hắn thân làm giáo úy tự nhiên không nhàn rỗi về nhà.

Người nói vô tâm, người nghe hữu ý. Bình Chiêu công chúa quay đầu tiến cung liền đem việc này bẩm báo cho bệ hạ, còn nói dù sao cũng là triều đình cử hành võ thí khoa khảo, những người này lấy thấp như vậy kém thủ đoạn loại trừ đối thủ, thực sự phẩm hạnh đáng lo. Huống chi, việc quan hệ triều đình mặt mũi, nhất định phải làm ra trừng trị.

Cảnh Hòa Đế nghe xong, cảm thấy mười phần có lý, lúc này cho Kinh Triệu phủ hạ lệnh. Chỉ là trong lòng càng tức giận hơn việc này lại không một người xử lý, lập tức đem Hình Miễn cùng Cát Long hai người gọi tiến đến nói chuyện tâm sự.

Kết quả chính là, Hình Miễn trở lại Binh bộ, gọi tới Binh bộ thị lang An Hòe Tự.

“An thị lang, lão phu tuổi tác đã cao, trên thân không ngừng chịu trách nhiệm Binh bộ Thượng thư chức vị, Tuần Thành vệ còn có một sạp hàng chuyện phải xử lý. Ngươi là Binh bộ thị lang, lại tại Binh bộ thời gian lâu hơn ta, càng hẳn là nhiều giúp một tay. Thế nào liên thành bên ngoài những cái kia dự thi người, ác ý đả thương người cạnh tranh chuyện cũng không biết? Đây cũng không phải là một lần, mà là nhiều lần! Bọn hắn đem võ thí khoa cử làm làm cái gì? Đem triều đình làm làm cái gì?”

An Hòe Tự chỉ có thể chắp tay nói: “Hạ quan gần đây có nhiều việc, còn chưa tiếp vào Võ Khố Ti bẩm báo, cái này xuống dưới tra.”

Hình Miễn bị gọi tiến vào cung, bệ hạ mặc dù không có mắng hắn, nhưng cũng là bị nói lão đỏ mặt lên. Hiện nay thấy An thị lang thái độ vẫn là thành khẩn, lúc này mới gật đầu nói: “Ân, ta biết Binh bộ có nhiều việc, có không ít đều đặt ở ngươi trên vai, nhưng chúng ta nếu là mệnh quan triều đình, tự nhiên muốn là triều đình hiểu lo.”

“Là, hạ quan minh bạch.”

Vốn là đủ bận bịu An Hòe Tự nghe xong cái này một bụng lời nói, lập tức đem Võ Khố Ti Tiết lang trung, Tôn viên ngoại lang, cùng Phong Nghiên Sơ cùng một cái khác Vương chủ sự cùng một chỗ gọi đi.

Làm Phong Nghiên Sơ vào cửa sau, khó được trông thấy An thị lang bưng chén trà, nhìn như nhàn nhã thưởng trà.

Nhưng thật ra là An Hòe Tự vừa rồi tại Hình Miễn nơi đó nghe xong thời gian thật dài huấn đạo, đối phương càng là liền chén trà nhỏ đều không có ngã, hắn một ngụm nước không uống.

Cho nên, giờ phút này đang bưng lấy trà, “nghe nói ngoài thành có dự thi người nháo sự, đánh nhau ẩu đả, dùng cái này loại trừ đối thủ! Các ngươi nhưng biết?”

Bốn người nhìn lẫn nhau một cái, đồng nói: “Hạ quan biết.”

Mắt thấy nước trà trong chén đã hết, An Hòe Tự đột nhiên đem chén trà ném trên bàn, nhìn chăm chú lên mấy người, ngữ khí cũng biến thành nghiêm khắc, trách cứ: “Nếu biết, vì sao không bẩm báo lên? Các ngươi có biết, chuyện này đã nháo đến bệ hạ trước mặt!”

Phong Nghiên Sơ nghi ngờ trong lòng giải khai, hắn liền nói a, tốt như vậy bưng đích xác hạ mệnh lệnh này.

Giờ phút này, Tiết lang trung đành phải tiến lên nửa bước, nói: “Trước đó vài ngày, phong chủ sự xác thực đem ngoài thành xảy ra sự tình bẩm báo cho hạ quan, nhưng lúc đó hạ quan cảm thấy bất quá là một chuyện nhỏ. Dù sao lần này vũ cử là vì phong phú võ chức, ngày sau có khả năng muốn trên chiến trường, nếu như ngay cả điểm này nhỏ ám toán đều không tránh thoát, mà trên chiến trường địch nhân chỉ có thể hung tàn hơn, bọn hắn lại như thế nào tránh thoát được?”

An Hòe Tự nghe xong lời nói này, nguyên bản nghiêm khắc ngữ khí cũng biến thành ôn hòa rất nhiều, “ngươi lo lắng mặc dù có đạo lí riêng của nó, có thể việc này quan hệ triều đình chuẩn mực cùng thể diện. Thử hỏi một cái vì được như thế bỉ ổi người, dù cho thi đậu, vậy tương lai cùng đồng đội đối mặt địch nhân thời điểm, lại có ai dám đem phía sau lưng giao cho hắn?”

Tiết lang trung nghe xong lập tức chắp tay nói: “Là hạ quan suy nghĩ không chu toàn.”

“Ân, đã người ở phía trên đã làm ra biện pháp xử lý, vậy liền đem tham dự ẩu đả người tên ghi ghi lại, hết thảy bãi miễn lần này khoa khảo tư cách, cũng đúng lúc cho cái khác người một cái cảnh cáo.” Giờ phút này, An Hòe Tự mặc dù ngoài miệng nói chuyện, kì thực đã ở trong lòng đánh tốt muốn lên tấu nội dung. Hắn chán ghét nhất loại này bàng môn tà đạo hành vi, nhất là kia vì danh ách không từ thủ đoạn người, thế là, rất gọn gàng mà linh hoạt cho đáp án.

Mấy người ra phòng, Tôn Mậu lên tiếng trước nhất, “võ nghệ lại cao hơn cũng là vô dụng, một người trọng yếu nhất là phẩm hạnh.”

Tiết Vinh Tường liếc qua Tôn viên ngoại lang, biết đối phương đây là có ý riêng, cố ý nói cho mình nghe, chỉ là đến cùng trở ngại Kỳ huynh Tôn Tri Vi, hừ lạnh một tiếng, hướng Vương chủ sự nói: “Đã An đại nhân nói như thế, vậy thì vất vả ngươi đi một chuyến Kinh Tây Võ Bị doanh, hỏi bọn hắn muốn một chút nhân viên tên ghi.”

Vương chủ sự tự nhiên nhìn ra giữa hai người không hợp nhau, nghe thấy lời này lại trở về An thị lang nơi đó, cầm công dời văn thư ra Binh bộ đại môn, hướng ngoài thành Kinh Tây Võ Bị doanh mà đi.

Phong Nghiên Sơ trên tay còn có chuyện phải bận rộn, huống chi hai người này như thế nào không có quan hệ gì với hắn, là xong lễ cáo lui..