Chương 209: Này hạng là vì cự tuyệt

Chương 209: Này hạng là vì cự tuyệt

Thời gian qua mau, ngày tháng thoi đưa, đảo mắt liền đến võ thí ngày.

Hôm nay là võ thí ngoại tràng khảo hạch, cho nên phụ trách chủ khảo chính là Binh bộ Thượng thư Hình Miễn, phó chủ khảo là Kinh Tây Võ Bị doanh Cát Long, Binh bộ thị lang An Hòe Tự. Giám xạ quan: Lang trung Tiết Vinh Tường, viên ngoại lang Tôn Mậu, chủ sự Phong Nghiên Sơ, tuần tra Ngự Sử cùng mấy tên Lễ bộ đại nhân chờ. Vốn nên nên còn có Tuần Thành vệ chỉ huy, thật là chức này vị từ Hình Miễn kiêm nhiệm.

Mà ngoại tràng trường thi thiết lập tại đã xoá Công Phòng doanh diễn võ trường, đừng nhìn trước đó Công Phòng doanh là bao cỏ, nhưng địa phương thật là tu được không tệ, cho nên dứt khoát mượn dùng.

Cũng theo Kinh Tây Võ Bị doanh điều tạm một chút người phụ trách duy trì trật tự, dẫn đạo thí sinh, cũng giám sát thí sinh không được tùy ý trò chuyện đi lại.

Võ thí cũng cần kiểm tra, bất quá so sánh văn thí mà nói rộng rãi rất nhiều, dù sao cái này dù cho muốn sao chép cũng không cách nào chép, rèn sắt đến cần tự thân cứng rắn, cho nên vẻn vẹn nghiệm minh chính bản thân không người thay khảo thí liền có thể.

Phía trên mấy vị đại nhân thật sớm liền tiến vào trận, mấy tên Lễ bộ đại nhân được an bài tại cửa ra vào kiểm tra, bọn hắn chủ yếu là kiểm tra thí sinh đảm bảo sách, tướng mạo sách, cùng chiếu nghiệm, thẩm tra đối chiếu không sai về sau phân phát số hiệu.

Như văn thí có Phong Nghiên Trì tham khảo lời nói, Phong Nghiên Sơ căn bản không có khả năng đảm nhiệm giám xạ quan, để phòng gian lận. Thay vào đó là võ khảo thí, không có như vậy nghiêm, mà lại là không thông qua đều xem năng lực cá nhân.

Trước hết nhất tỷ thí chính là bắn trên ngựa. Phong Nghiên Sơ đã sớm ngồi ở sân tập bắn phía bên phải tạm thời dựng giám bắn sảnh, nơi này tầm mắt vô cùng tốt, không chỉ có thể thấy rõ thí sinh động tác, cũng có thể thấy rõ cái bia mặt.

Bên cạnh có phụ trách vung lên tín hiệu cờ chưởng kỳ quan, phụ trách gióng trống phối hợp tay trống, văn bản ghi chép ký chú quan, còn có phụ trách duy trì hiện trường tuần tra binh sĩ.

Tam lang Phong Nghiên Trì đã sớm tiếp nhận kiểm tra, nhận số hiệu tiến đến, hơn nữa trận đầu liền gặp phải là bắn trên ngựa. Mặc dù còn đang chờ chờ, nhưng trong lòng của hắn vẫn như cũ có chút khẩn trương, thẳng đến hắn trông thấy nhị ca đã ngồi ở một bên khác trên đài cao, dường như về tới nhị ca giám sát chính mình tập võ thời điểm, không khỏi hết sức chăm chú.

Bắn trên ngựa là muốn tại cưỡi ngựa chạy quá trình bên trong bắn ba mũi tên, đạt tới tam trung một liền có thể. Có thể đừng xem thường cái này một hạng, có thể quét xuống không ít người.

Không nói trước độ khó, tối thiểu nhất loại kia trong nhà không ngựa thí sinh, liền sẽ bởi vì thường ngày rất ít luyện tập mà khó mà đạt tiêu chuẩn.

Hạng thứ hai là bộ xạ, đứng nghiêm bắn năm mũi tên, cần ngũ trung ba.

Hạng thứ ba là kĩ dũng, chủ yếu là khai ngạnh cung cùng nâng thạch. Khai ngạnh cung điểm khác biệt đẳng cấp, có ‘bát lực’ ‘mười lực’ ‘mười hai lực’. Nâng thạch cũng là điểm mấy cấp, ‘hai trăm cân’ ‘hai trăm năm mươi cân’ ‘ba trăm cân’.

Hạng thứ tư là võ nghệ, bất luận ngươi sử dụng vũ khí gì, đều cần hoàn thành động tác quy định, lại đạt tiêu chuẩn khả năng thông qua.

Mà bên trong trận văn thí, chỉ có cái này bốn hạng toàn bộ thông qua mới có tư cách tham gia, nếu không cũng là uổng phí.

Bắn trên ngựa khảo thí đã bắt đầu, tất cả mọi người đã dựa theo mã hóa trình tự đứng vững chờ tên, nghe được chính mình danh tự thời điểm, lập tức lên ngựa ra trận khảo thí.

Phong Nghiên Sơ giờ phút này mới hiểu được, tại hiện đại thời điểm, những cái kia lão sư giám khảo trông thấy học sinh bài thi bất đắc dĩ. Những này đối với hắn mà nói, đừng nói đạt tiêu chuẩn, chính là lên ngựa ba bắn đều phải bên trong, lại chính trúng hồng tâm, vậy cũng rất đơn giản.

Mà có ít người rõ ràng có thể nhìn ra hắn trên người có không tầm thường võ nghệ, coi như bởi vì lập tức xạ thuật không được, chỉ có thể tiếc nuối rời sân.

Khi hắn nhìn thấy Tam lang ra sân một phút này, nói thật, vẫn là rất lo lắng. Cũng may không có nhường hắn thất vọng, tuy nói cũng không phải là khảo thí ưu tú nhất, nhưng tối thiểu cũng đạt tới ba bắn trúng hai, hơn nữa chính xác vẫn rất tốt. Thành tích này so trước đó trang tử bên trên mười bắn trúng tam cường ra không ít, có thể thấy được là hạ khổ công.

Ngày đầu tiên, vẻn vẹn bắn trên ngựa một hạng liền trực tiếp chặt hơn phân nửa người, tốt tại cái khác mấy hạng, chỉ cần ngày thường cố gắng cần luyện tập, vẫn là có thể đạt tới yêu cầu.

Ngoại tràng khảo thí kéo dài suốt bốn ngày mới kết thúc, Tam lang thành tích chỉ có thể nói ở vào vị trí giữa, bất quá cũng may thông qua được võ thí ngoại tràng khảo thí. Mà bên trong trận văn thí thì tại sau năm ngày cử hành.

Lần này võ thí ngoại tràng khảo thí, kỳ thật Trần Trạch Văn cũng tới, hắn phụ trách là giữa sân tuần tra.

Cho đến cái này bốn ngày thi xong kết thúc, hắn mới có nhàn rỗi, hai người cùng Thẩm Tại Vân ước tại Nguyệt Thượng Khách tửu tứ.

Lại nói Phong Nghiên Sơ trước đó vẫn cho là võ công của mình rất yếu, thẳng đến giao thừa đến nay, lúc này mới phát giác nguyên lai mình còn có thể.

Lại nghĩ tới mấy ngày nay tham gia võ thí những người kia, không khỏi thở dài: “Bắn trên ngựa kỳ thật coi như dễ dàng học, chỉ là ta phát hiện rất nhiều người bởi vì trong nhà mua không nổi ngựa mà bỏ bê luyện tập, khiến hạng thứ nhất liền không thể thông qua.”

Trần Trạch Văn một bên nghe lầu dưới ngâm xướng, một bên nhả rãnh nói: “Triều đình sở dĩ thiết trí cái này một hạng chính là vì đào thải, nếu không nhiều người như vậy thông qua nhưng làm sao bây giờ?”

Phong Nghiên Sơ nghe xong nói: “Ta tự nhiên biết này hạng là vì cự tuyệt, chỉ là có chút đáng tiếc mà thôi.”

Thẩm Tại Vân nghe xong nghi ngờ nói: “Đây có gì đáng tiếc?”

“Ta phát hiện có chút người thực lực không tệ, chỉ là bất thiện bắn trên ngựa, nếu là siêng năng luyện tập, tương lai chưa hẳn không phải là một viên mãnh tướng.” Kỳ thật phong hiện trường chưa nói là, vẻn vẹn bắn trên ngựa một hạng, liền đem những cái kia bởi vì gia cảnh bình thường, mà mua không nổi ngựa người chận ở ngoài cửa.

Nghe lời nghe âm, đang ngồi người làm sao nghe không ra, Trần Trạch Văn tinh tế suy nghĩ một phen nói: “Năm nay đúng là một cái cơ hội, vào tháng năm Kinh Tây Võ Bị doanh khảo hạch không có võ khảo thí khắc nghiệt, chỉ cần có chút thực lực liền có thể.”

Thẩm Tại Vân nghe xong trước trầm mặc không nói, giống như là đã có khác dự định, qua trong một giây lát mới cười nói: “Lúc này nói những này còn quá sớm, như thế nào đi nữa, tối thiểu cũng phải chờ võ khảo thí bên trong trận văn thí kết thúc, lớn bảng sau khi ra ngoài lại nói.”

Trần Trạch Văn cười hì hì nói: “Cũng là.” Ngay sau đó uống một hớp rượu, “bài hát này hầu làm thật là dễ nghe, như cái này tỳ bà tiếp tục bắn ra rất nhiều thì tốt hơn.”

Phong Nghiên Sơ lại không cho là như vậy, “như thế cũng rất tốt, đều quá tốt cũng dễ dàng trêu chọc tai họa.”

“Thế nào? Chẳng lẽ có người ức hiếp nàng?” Kỳ thật tại Trần Trạch Văn trong lòng, nàng này tướng mạo chỉ là thanh tú mà thôi, duy nhất sở trường chính là có một bộ tốt tiếng nói.

“Trước đó sứ thần vào kinh nháo sự, kém chút đem nàng này bắt đi. Cũng là bởi vì nàng hát êm tai, lại sẽ đánh tỳ bà, nàng một cái cô gái nhà nghèo như thế nào bù đắp được. May mà Hồng Lư Tự Chu đại nhân kịp thời đuổi tới, nếu không ngươi là nghe không được.” Cho đến ngày nay, Phong Nghiên Sơ mới trùng hợp đem chuyện này nói.

Bất luận là Trần Trạch Văn, vẫn là Thẩm Tại Vân, hai người nghe xong đều là chau mày, rõ ràng không vui..