Chương 210: Tam lang miệng chính là muôi vớt

Chương 210: Tam lang miệng chính là muôi vớt

Võ An Hầu phủ.

Tuy nói Phong Giản Ninh đối tam tử luôn luôn là trừng mắt lạnh lùng nhìn nhau, nhưng trong lòng hắn từ đầu đến cuối đều cảm thấy đối phương tập võ thời gian quá ngắn, xác định vững chắc thi không đậu. Nhưng ngoài ý muốn chính là võ thí ngoại tràng khảo thí thế mà qua, điều này thực khiến người bất ngờ, kỳ thật không chỉ có Phong Giản Ninh, trong phủ những người còn lại cũng giống như vậy.

Khảo thí xong sau Phong Nghiên Trì liền đi thẳng về, không nghĩ tới trùng hợp gặp đang muốn vào cửa phụ thân, đối phương lại biểu hiện ra một bộ mặt mũi hiền lành dáng vẻ, thế mà mười phần ôn hòa nói mấy câu.

“Tam lang, ngươi lần này ngoại tràng võ thí cố nhưng đã thông qua, nhưng thứ tự thật là bình thường, ngươi luyện võ thời gian quá ngắn, về sau nhớ lấy không thể tự mãn, vẫn cần khắc khổ luyện tập.”

Cái này khiến Tam lang nhận lấy kinh hãi, lập tức chắp tay nói: “Phụ thân, nhi tử biết sai, về sau nhất định khắc khổ luyện tập.” Dứt lời vội vàng cáo từ, cũng như chạy trốn rời đi.

Cái này khiến còn muốn cùng tam tử lại nói hai câu Phong Giản Ninh mi tâm hơi nhíu, không khỏi thăng đem lòng sinh nghi. Nhìn lão tam điều này vội vàng hoảng dáng vẻ, chẳng lẽ đã làm gì chuyện xấu giấu diếm chính mình? Nghĩ đến đây chỗ, nhìn về phía một bên Phương Ân nói: “Lão tam chẳng lẽ làm cái gì việc trái với lương tâm? Nếu không sao sẽ như vậy vội vã rời đi!”

Phương Ân lắc đầu nói: “Cái này…… Tiểu nhân không biết, Tam lang quân những ngày qua một mực ở tại ‘Chẩm Tùng Nhàn Cư’ nếu là thật có sự tình Nhị lang quân khẳng định sẽ biết.”

“Nhị lang bận rộn như vậy, lão tam nếu có tâm giấu diếm, hắn như thế nào lại hiểu được?” Phong Giản Ninh càng nói như vậy, trong lòng càng cảm thấy chính là.

“Chẳng lẽ Tam lang quân thật đã làm gì sự tình?” Phương Ân vốn đang cảm thấy là Hầu gia thường ngày đối Tam lang quân quá nghiêm khắc lệ, lúc này mới có chút sợ hãi. Thật là nghe xong lời này cũng không nhịn được hoài nghi, thật chẳng lẽ đã làm gì chuyện sai?

Phong Nghiên Trì khó khăn thoát khỏi phụ thân, vỗ vỗ ngực, thở dài một hơi. Lập tức suy đi nghĩ lại đem chính mình gần nhất làm chuyện xấu suy nghĩ một lần, lòng nghi ngờ là nhị ca cáo hắn một trạng, sau đó lập tức không thừa nhận. Như nhị ca nhìn hắn chỗ nào không vừa mắt, căn bản không cần nói cho phụ thân, trực tiếp liền lên tay đánh.

Cuối cùng vừa nghi tâm Nhị muội Phong Nghiên Uyển. Chẳng lẽ đối phương đem chính mình không bằng nhị ca khắc khổ chuyện nói? Nhớ kỹ hai người cùng một chỗ luyện võ lúc, đối phương cũng đã nói, cái này mắt thấy võ thí kỳ hạn đã gần đến, lại còn không bằng nhị ca tại Long An Tự thời điểm khắc khổ. Nghĩ như vậy, trong lòng càng phát giác khẳng định.

Cái này khiến lúc đầu đều tháo kình Tam lang, da lập tức gấp, ngoan ngoãn đi cho lão thái thái cùng Đại nương tử thỉnh an, còn nghĩ chờ mời xong an nhanh đi đọc sách.

Trương di nương nghe được cái tin tức tốt này về sau, lập tức cảm thấy thời gian có hi vọng, cầm kiện làm tốt quần áo mùa hè đi Vương Cẩm Nương chỗ.

Mà Vương Cẩm Nương ngay tại chữ Lâm, thấy Trương di nương tới, nghi ngờ nói: “Ngươi lúc này không cùng Tam lang thật tốt tự một lần mẹ con tình, thế nào tới chỗ của ta?”

Trương di nương nhiều năm như vậy nhìn chằm chằm Tam lang đọc sách, đã nhìn đủ, cho nên đối với mấy cái này chữ a không có hứng thú, liền không có đụng lên đi nhìn. Nàng đem mang tới quần áo mùa hè đặt ở bàn bên trên, thuận thế ngồi vào một bên, nói rằng: “Ta vốn còn muốn nói cho ngươi cái tin tức tốt này, không nghĩ tới ngươi lại biết.”

Vương Cẩm Nương giờ phút này đã tịnh tay, thoa hạnh nhân cao, cười nói: “Vừa rồi Châu Nhi đi phòng bếp lấy đồ vật, gặp Đại nương tử bên người Thu Từ, nói Tam lang võ thí ngoại tràng đã qua, tại lão thái thái nơi đó thỉnh an đâu.”

Trương di nương nghe xong lời này liền vui cười khanh khách, “cái này còn nhờ vào Nhị lang, nếu không Tam lang đời này cũng liền như vậy, ta ngược lại thật ra muốn cám ơn một cái Nhị lang, chỉ là đó là bọn họ huynh đệ ở giữa sự tình. Cái này không, ta cố ý mang cho ngươi kiện quần áo mùa hè, ngươi nhìn một cái rất là ưa thích?”

Vương Cẩm Nương nguyên lai tưởng rằng là một cái bình thường y phục, thẳng đến tiến lên đem bao phục mở ra nhìn lên, đúng là một cái xanh lá cây sắc mưa bụi gấm váy ngắn. Thấy thế vội vàng đẩy trở về, “tốt như vậy tài năng, chính ngươi giữ lại, ta vạn vạn không được. Ngươi cũng đã nói, đó là bọn họ huynh đệ ở giữa chuyện.”

Trương di nương vội vàng lôi kéo tay của đối phương nói: “Nói thật, Tam lang trước sau như một không thích đọc sách, cũng không biết tiến tới, nếu không phải Nhị lang cái này làm ca ca giúp đỡ, nào có hôm nay? Cái này trong phủ, ai lại quan tâm đến nó làm gì, bất quá là nhường hắn đừng gây chuyện liền tốt.”

“Ta cũng không vật gì tốt, cũng liền cái này còn có thể nhìn trúng mắt. Nhị lang nơi đó phàm là có chuyện gì, lão thái thái, Hầu gia cùng Đại nương tử bọn hắn tự là cái thứ nhất nhìn thấy, huống chi cũng không thiếu. Ngươi là hắn di nương, ta tự nhiên muốn đến cám ơn ngươi.”

Vương Cẩm Nương không lay chuyển được, cuối cùng nhận lấy.

Ngay tại hai người nói chuyện lúc, Phương di nương tới. Vào cửa nhìn thấy tình huống này, cố ý thở dài: “Thật là ta tới không phải lúc?”

Vương Cẩm Nương nhanh lên đem người nghênh tiến đến, “hai người các ngươi giống như là nói xong dường như, cùng đi.”

Phương di nương đương nhiên nhìn thấy trên bàn y phục, “vừa rồi Uyển Nhi trở về, nàng quấy rầy Nhị lang lâu như vậy, tay lại vụng, tận gốc kim châm đều không cầm lên được, ta còn cố ý đem tự mình làm hầu bao, phiến túi này một ít tiểu vật kiện cho nàng cầm lấy đi, lại dặn dò nàng đưa cho Nhị lang, nhưng bây giờ so sánh, ta lại có chút không lấy ra được.”

Thấy đối phương nói đến đây, Trương di nương nhớ tới đoạn thời gian trước Tam lang bởi vì dự thi ở nhà ở, nói lên Nhị cô nương tập võ chuyện, liền hỏi: “Hôm kia, ta nghe Tam lang nói Nhị cô nương hiện nay cũng đi theo Nhị lang cùng nhau luyện võ?”

Phương di nương nghe xong cái này mặt lộ vẻ kinh hãi, thanh âm đều cao mấy phần, “cái gì? Tập võ!”

“Ngươi không biết rõ a?” Trương di nương cái này mới phát giác chính mình nói nhiều, ngượng ngùng nói: “Là ta lắm mồm.” Đồng thời trong lòng thầm mắng nhi tử miệng chính là muôi vớt.

“Đứa nhỏ này, miệng thật là nghiêm, trở về là một câu cũng không để lọt!” Phương di nương mới nói xong lời này, lại nghĩ tới năm trước nàng xin nhờ đại cô nương đi Quảng Lâm hẻm đưa y phục, xem ra đại cô nương cũng biết, có thể quả thực là không nói.

Vương Cẩm Nương cũng nhớ tới cái này một gốc rạ, nhưng dù sao cũng là con của mình dạy bảo, vội vàng nói: “Ngươi nói mấy hài tử kia cũng thật là, vậy mà giấu diếm lâu như vậy.” Nói đến đây đổi đề tài, “cũng là bọn hắn huynh đệ tỷ muội tình cảm tốt, Nhị cô nương thuở nhỏ hoạt bát hiếu động, ưa thích xạ tiễn, vả lại hài tử cũng lớn, biết phân tấc.”

Trương di nương cũng phụ họa, “những năm này ngươi áp lấy nàng học thứ tú, có thể cuối cùng vẫn là không thành, tựa như Tam lang như thế, chính là không thích đọc sách. Nàng cũng là lo lắng nói sau khi đi ra, ngươi không thích.”

Có đám người khuyên bảo, Phương di nương thầm nghĩ lấy Tứ lang là phế đi, nhưng nàng đem đến còn phải dựa vào nữ nhi, cũng chỉ có thể thở dài: “Ta cũng là lo lắng nàng tại bên ngoài thấy càng nhiều, tâm liền dã. Mà thôi, theo nàng đi thôi!”.