Chương 211: Ngươi không cần tự coi nhẹ mình

Chương 211: Ngươi không cần tự coi nhẹ mình

Bởi vì uống không ít rượu, Phong Nghiên Sơ cùng Trần Trạch Văn, Thẩm Tại Vân ra Nguyệt Thượng Khách thời điểm, đã là hơi say rượu.

Lúc này, chân trời dư huy tiêu tán, người đi đường vội vàng, cửa thành thành bận rộn nhất địa phương, mọi người hết sức đuổi tại thời khắc cuối cùng hoặc vào thành, hoặc ra khỏi thành.

“Lang quân, là về ‘Chẩm Tùng Nhàn Cư’ sao?” Trịnh Vĩ hỏi.

Phong Nghiên Sơ nghĩ nghĩ, khoát tay bác bỏ: “Bên trong trận văn thí cũng không khó, Tam lang ngoại tràng võ thí đã thông qua. Muốn tới nhà đang náo nhiệt, về Hầu phủ a.”

“Là, Lang quân.”

“Đúng rồi, ta chuẩn bị trường thương cùng kiếm, còn phải mấy ngày khả năng đánh tốt?”

“Mộ Sơn đã đi nhìn qua, nói là ngày mai liền tốt.”

Một chủ một bộc, liền hỏi như thế một đáp trở về Võ An Hầu phủ.

Vào cửa, quả nhiên náo nhiệt, tất cả mọi người tại lão thái thái nơi này nói chuyện.

“Ta liền nói Nhị lang khẳng định trở về, căn bản không cần đi Quảng Lâm hẻm tìm.” Nói lời này chính là lão thái thái, nàng vừa nhìn thấy cháu trai liền hướng chúng nhân nói.

“Tôn nhi cho tổ mẫu thỉnh an. Hỏi phụ thân, mẫu thân an. Hỏi Nhị thúc, thẩm nương an. Tỷ tỷ, đại ca.” Phong Nghiên Sơ hướng đám người từng cái đi lễ.

Lão thái thái cười nói: “Ngươi tới khả xảo, chúng ta đang nói Tam lang võ thí ngoại tràng trúng tuyển, đại gia nhiệt nhiệt nháo nháo ăn một bữa cơm.”

Nhị thúc cũng là một phen cảm khái, “Tam lang như vậy không thích đọc sách, ai có thể nghĩ tới còn có hôm nay à?”

Phong Giản Ninh một mực có lòng hỏi một chút tam tử, chỉ là qua mấy ngày còn có bên trong trận văn thí, vì không ảnh hưởng đối phương, hắn chỉ có thể tạm thời nhẫn nại. Bất quá nhìn thấy thứ tử, tâm tình còn là rất không tệ, nhưng phụ thân giá đỡ vẫn là phải bày bãi xuống, “ngươi đây là uống rượu?”

“Ân, cùng Trần Trạch Văn cùng Túc Vương thế tử tại Nguyệt Thượng Khách tiểu tụ, liền uống một chút.” Phong Nghiên Sơ cũng không giấu diếm, sau khi ngồi xuống nói thẳng.

Đại nương tử thấy thế lập tức phân phó hạ nhân, “cho phòng bếp nói một tiếng, một hồi bên trên một bát giải rượu canh đến.” Sau đó lại đối Phong Nghiên Sơ dặn dò lấy, “một hồi dù cho không ăn cơm, cũng muốn đem canh uống, ban đêm cũng có thể ngủ được dễ chịu chút, ngươi ngày mai còn muốn bên trên chức điểm danh đâu.”

Phong Nghiên Sơ cũng không tận lực lên gửi tới lời cảm ơn, như thế lộ ra quá mức khách khí xa cách, cho nên chỉ là gật đầu ứng, “biết, mẫu thân.” Không đầy một lát, hạ nhân liền đem đồ ăn đề lên, hắn cũng bồi tiếp ăn vài miếng.

Trên bàn cơm, Tam lang một mực ghi nhớ lấy Nhị muội cáo trạng chuyện, cho nên, cho dù ở lúc ăn cơm, đều sẽ nhìn đối phương hai mắt.

Phong Nghiên Uyển bị tam ca cái này kỳ quái cử động làm vẻ mặt mộng, còn cho là mình chỗ nào không ổn, “tam ca, ngươi tổng nhìn ta làm gì?”

Tam lang khóe miệng kéo ra một vệt cười xấu xa, “ngươi làm thật muốn ta nói?” Giờ phút này, hắn còn chưa ý thức được, chính mình đã sớm tại Trương di nương trước mặt nói lỡ miệng.

Đúng lúc này, Phong Nghiên Sơ nhớ tới chế tạo vũ khí, mở miệng nói: “Tam lang, trước ngươi một mực luyện là cơ sở đao kiếm quyền cước, đối Kinh Hồng Thương còn chưa có đọc lướt qua. Ta sai người tại Công bộ Quân Khí Cục cho ngươi chế tạo một cây thương, ngày mai liền tốt, chờ bên trong trận văn thí kết thúc liền cho ngươi, về sau cần luyện tập.”

Tam lang nghe xong hết sức cao hứng, “đa tạ nhị ca!”

Kỳ thật hắn đã sớm muốn có một thanh chuyên thuộc về vũ khí của mình, chỉ là trước mắt hắn dùng chính là nhị ca lúc đầu làm cơ sở khoản, vẫn là bên ngoài tiệm thợ rèn đánh, cấp trên đều có khe.

Phong Giản Ninh vốn đang dự bị qua hai ngày sai người gọi binh khí tốt, không nghĩ tới thứ tử sớm nghĩ đến đằng trước, khó tránh khỏi căn dặn vài câu, “ngươi nhị ca hao tâm tổn trí dạy ngươi tập võ, hiện tại còn cố ý sai người cho ngươi chế tạo binh khí, về sau cần phải chăm chỉ luyện tập, ngàn vạn không thể cô phụ.”

Tam lang giờ phút này đã vui không biên giới, hắn thậm chí đắc ý nhìn thoáng qua Phong Nghiên Uyển, “là, phụ thân, ta nhất định thật tốt luyện.”

Đại lang Phong Nghiên Khai than nhẹ một tiếng, “ta vốn còn nghĩ cho Tam lang đánh một cây trường thương đâu, lại bị Nhị lang vượt lên trước.”

Phong Nghiên Sơ nghe xong nói: “Kia cũng không ngại sự tình, đại ca có thể gọi khác, dù sao ai cũng sẽ không tùy thân mang theo một cây trường thương đi ra ngoài.”

Đại lang gật đầu suy tư, “không bằng đánh một thanh kiếm a, ta nhớ được ngươi lần trước giao thừa yến khiến cho nên là « Lưu Vân kiếm pháp » như thế vừa vặn.”

“Đúng rồi, nhị muội muội, ta trả lại cho ngươi đánh một thanh kiếm, khí lực của ngươi đến cùng không bằng nam tử, thanh trường thương kia quá mức nặng nề, không như kiếm nhẹ nhàng.” Phong Nghiên Sơ lời nói này nhường đám người hết sức kinh ngạc. Không chỉ Tam lang không nghĩ tới nhị ca cứ như vậy nói ra, ngay cả Phong Nghiên Uyển cũng là.

“Uyển Nhi tại tập võ?” Lời của lão thái thái cũng là những người khác muốn nói.

Mà Đại nương tử vô ý thức nhìn về phía nữ nhi, phát hiện đối phương vẻ mặt như thường, nửa điểm không thấy kinh ngạc, quả nhiên đã sớm biết.

“Đúng, Nhị muội rất có thiên phú, chính là Tam lang cũng không kịp nàng, như như vậy trì hoãn không khỏi đáng tiếc.” Phong Nghiên Sơ nói đến đây thở dài: “Chỉ là đáng tiếc Nhị muội không đủ cường tráng, kia giáp trụ lại mười phần nặng nề, nếu không ngày sau cũng có có thể trở thành lãnh binh tướng đánh giặc quân.”

Phong Giản Ninh liền muốn tương đối nhiều, mi tâm nhíu chặt, hỏi: “Ngươi là muốn cho Uyển Nhi nhập Lục Phiến Môn?”

Nghĩ đến Lục Phiến Môn phức tạp tình huống, Phong Nghiên Sơ nhẹ nhàng lắc đầu, “lại nhìn a, dù cho phải vào Lục Phiến Môn, cũng sẽ không là hiện tại.”

Phong Nghiên Uyển nghe thấy lời này có chút không tự tin lên, trong giọng nói tràn đầy do dự, “tiến Lục Phiến Môn? Ta?” Nàng chưa hề nghĩ tới cái này, sở dĩ luyện võ bất quá là ưa thích mà thôi.

Trưởng tỷ Phong Nghiên Mẫn khích lệ nói: “Người bên ngoài đi vào, ngươi vì sao không vào được? Năm ngoái thu liệp, ngươi bắn trúng hai cái con mồi, nếu không phải gặp gỡ con cọp, chỉ sợ số lượng sẽ càng nhiều. Cho nên, ngươi không cần tự coi nhẹ mình.”

Giờ phút này, ngay cả lão thái thái cũng không thể không một lần nữa xem kỹ lên cháu gái này. Trước kia chỉ coi nàng hoạt bát hiếu động, làm người làm việc tự nhiên hào phóng, không nghĩ tới lại có phần này bản sự, xem ra sau này đối Uyển Nhi cần nhiều chút coi trọng.

Nghĩ tới đây, cũng nói: “Uyển Nhi, tỷ tỷ ngươi nói đúng, ngươi là ta Võ An Hầu phủ cô nương, người khác có thể, ngươi đương nhiên cũng có thể. Chỉ là tổ mẫu có một cái yêu cầu, cái kia chính là về sau tập võ không được buông lỏng.”

Phong Nghiên Uyển tâm tình đã có kích động, lại có bị người coi trọng vui sướng, trong lúc nhất thời tâm tình lại có chút phức tạp.

Nàng dùng sức gật đầu, “là, tổ mẫu, tôn nữ nhất định chăm chú tập võ, còn muốn cho bên ngoài những người kia nhìn cho kỹ, ta Võ An Hầu phủ cô nương không kém ai!”

Giờ phút này, tại Phong Nghiên Sơ trong mắt, nhị muội muội là tự tin, toàn thân tản ra độc thuộc về nàng chính mình hào quang. Lấy trước thoạt nhìn, bất quá là một cái tính tình sáng sủa cô nương, nhưng từ nay về sau rất khác nhau.

Chuyện này cũng không tận lực giấu diếm, không bao lâu, ngay cả giam lại Tứ lang Phong Nghiên An cũng biết. Trải qua thời gian dài như vậy, hắn theo ban đầu chửi mắng, biến thành phàn nàn tố khổ, thẳng đến chết lặng. Nhưng bây giờ, hắn mới hiểu được, chỉ cần chịu trên sự nỗ lực tiến, bất luận ngươi là nam hay là nữ, là đích là thứ, nhị ca đều sẽ giúp đỡ.

Phong Nghiên An lần này tỉnh ngộ cùng ý nghĩ, Phong Nghiên Sơ cũng không biết rõ, cũng không muốn biết, dù cho về sau biết được, cũng sẽ không có động dung..