Chương 212: Hắn làm sao có ý tứ oan uổng ta

Chương 212: Hắn làm sao có ý tứ oan uổng ta

Cơm nước xong xuôi, tại trên đường trở về, Phong Nghiên Uyển vẫn như cũ đắc ý. Thẳng đến trông thấy Tam lang nhìn chăm chú lên ánh mắt, rốt cục nhịn không được, hỏi: “Tam ca, ta đã sớm muốn hỏi, ngươi lão là nhìn ta làm cái gì?”

Đồng hành Phong Nghiên Mẫn gật đầu mười phần tán thành, “đúng vậy a, Tam lang, vừa rồi tại trên bàn cơm ngươi liền không thích hợp, nếu không có tổ mẫu bọn hắn, ta đã sớm muốn hỏi ngươi.”

Tam lang cảm thấy mình rất ủy khuất, trong thanh âm mang theo lên án, “Nhị muội, có phải hay không là ngươi hướng phụ thân cáo trạng, nói ta luyện võ không bằng nhị ca cố gắng tới!”

“Ngươi nói nhăng gì đấy? Ta lúc nào thời điểm cáo qua trạng?” Phong Nghiên Uyển lúc này mới để lộ đối phương tổng nhìn nàng chân tướng, cảm thấy mình bị oan uổng.

Trưởng tỷ Phong Nghiên Mẫn mười phần im lặng, nhả rãnh nói: “Cái này còn cần nhị muội muội cáo trạng sao? Liền ngươi ngày xưa dáng vẻ đó, gặp phụ thân lẫn mất như vậy nhanh, phụ thân có thể không khả nghi tâm sao?”

Tam lang nghi ngờ nói: “Coi là thật không phải ngươi?”

Khí Phong Nghiên Uyển tiến lên đập đối phương mấy lần, “ta đều nói, không phải ta! Không phải ta! Lại nói, huynh đệ chúng ta tỷ muội mấy cái đã sớm đã nói trước, bất luận ai gây họa, lúc tức giận đều không cho nói cho trưởng bối, đây là ước định, ta tự nhiên cũng biết tuân thủ!”

Tam lang khôi phục thành ngày xưa bộ kia cười đùa tí tửng bộ dáng, “hắc hắc, nhị muội muội, thực sự thật có lỗi, ta oan uổng ngươi.”

“Hừ!” Phong Nghiên Uyển không muốn lý đối phương, hừ một tiếng, xoay qua mặt không nhìn tới, lôi kéo trưởng tỷ Phong Nghiên Mẫn rời đi.

Ai ngờ mới trở về, chỉ thấy Phương di nương tại chỗ ở của mình chờ lấy nàng, liền quan tâm nói: “Thời gian cũng không sớm, di nương không đi nghỉ ngơi, sao tới?”

Phương di nương lôi kéo tay của nữ nhi, thở dài nói: “Uyển Nhi a, ta biết ngươi thuở nhỏ ưa thích vũ đao lộng thương, bây giờ cùng Nhị lang học võ, chẳng lẽ ngươi nói ta còn có thể không cho? Nếu không phải Trương di nương nói cho ta, ngươi còn muốn giấu diếm đến khi nào?”

Phong Nghiên Uyển bắt lấy một cái điểm mấu chốt, “Trương di nương? Nàng làm sao lại biết?”

Phương di nương mang trên mặt cười, yêu thương nhìn xem nữ nhi viên kia nhuận khuôn mặt, hỗ trợ đưa nàng trượt xuống sợi tóc hướng bên tai săn, “a, là Tam lang nói cho Trương di nương. Uyển Nhi a, ngươi về sau có chuyện gì liền nói với ta, ngươi đã không yêu thêu hoa, di nương cũng không tiếp tục miễn cưỡng ngươi……” Nàng cũng không giấu diếm nói thẳng, huống chi trong lòng nàng đây cũng không phải là cái gì chuyện khẩn yếu.

Phong Nghiên Uyển trên mặt cười đến rất vui vẻ, trong lòng đã đem tam ca mắng không biết bao nhiêu lần, mắt thấy thời gian không sai biệt lắm, liền nói rằng: “Thời gian không còn sớm, di nương về trước đi nghỉ ngơi đi, nữ nhi rửa mặt một phen cũng muốn ngủ.”

Nàng một mực chờ tới Phương di nương rời đi, lúc này mới đổi sắc mặt, hướng một bên San Hô nói: “San Hô, ta muốn đánh chết tam ca!”

San Hô cẩn thận từng li từng tí nói rằng: “Có lẽ là Tam lang quân không cẩn thận nói lộ ra nữa nha? Nhìn vừa rồi di nương cũng không có muốn so đo ý tứ, còn đồng ý cô nương về sau không cần học thứ tú.”

Phong Nghiên Uyển nghe xong đầu tiên là gật đầu, “đây đúng là một chuyện vui.”

Nói xong câu này lập tức thay đổi mặt, “mặc dù bây giờ đại gia chung chỗ đều biết, thế nhưng che giấu không được tam ca tiết lộ bí mật sự thật, hắn làm sao có ý tứ oan uổng ta cáo trạng? Chờ coi!”

Ngày kế tiếp, Tam lang lên vừa mở cửa, đã nhìn thấy nhị muội muội đứng bên ngoài đầu.

Giờ phút này, hắn cũng không ý thức được nguy cơ, thậm chí còn cười hỏi: “Nhị muội muội, ngươi thế nào sớm như vậy liền đến, ta mấy ngày nay muốn đọc sách, tạm thời không luyện võ, ngươi trở về chính mình luyện a!”

Phong Nghiên Uyển cười lạnh một tiếng, “tam ca, hôm qua ngươi oan uổng ta, nói ta hướng phụ thân cáo trạng, thật là ngươi đây? Ngươi sớm đã đem ta tập võ sự tình giảng cho Trương di nương, ngươi làm sao có ý tứ đâu?”

Tam lang lúc này mới nhớ tới, hắn đã từng phàn nàn thời điểm, giống như thật không cẩn thận nói lỡ miệng, chẳng qua là lúc đó không có chú ý. Nhìn xem Nhị muội sắp chào đón nắm đấm, ‘sưu’ một chút thoát ra ngoài, miệng bên trong còn gọi lấy, “nhị muội muội, thật xin lỗi, ta không phải cố ý!”

Phong Nghiên Uyển không nghĩ tới đối phương chạy nhanh như vậy, truy ở phía sau, “ngươi dừng lại, đừng chạy, để cho ta đánh hai lần hiểu hả giận!”

Mà Trương di nương dựa theo trước đó thói quen, chuẩn bị đốc xúc nhi tử đọc sách, trông thấy trong viện một màn, hỏi: “Đây là thế nào?”

Nha hoàn Thụy Tuyết thở dài: “Hôm qua Lang quân oan uổng Nhị cô nương hướng Hầu gia cáo trạng, thật không nghĩ đến tự mình đã sớm cho ngài nói lỡ miệng. Cái này không, bị Nhị cô nương phát hiện, hôm nay sáng sớm liền đến tìm Lang quân tính sổ sách đâu.”

Trương di nương cũng không để ở trong lòng, “dạng này a, vậy ta một hồi lại đến nhìn hắn.” Nàng lúc gần đi thậm chí còn không quên căn dặn Thụy Tuyết, “đúng rồi, chờ bọn hắn sau khi đánh xong, một hồi nhớ kỹ nhắc nhở Tam lang đọc sách.”

“Là, di nương.”

Trương di nương ra ngoài lúc, không chỉ có đem cửa sân nhẹ đóng cửa khẽ, miệng bên trong còn lẩm bẩm, “xem đi, ai bảo miệng của ngươi như cái muôi vớt, vừa vặn ăn một lần giáo huấn.”

Ai ngờ trùng hợp gặp Phương di nương, trong miệng nàng còn lẩm bẩm, “kỳ quái, đứa nhỏ này sáng sớm đi đâu thế?”

Trông thấy Trương di nương về sau, còn khách khí hai câu, “ngươi đây là tới nhìn Tam lang? Nhưng nhìn thấy Uyển Nhi sao? Vừa rồi ta đi tìm nàng, đứa nhỏ này sáng sớm liền không thấy bóng dáng.”

Lập tức nhíu mày nghi ngờ nói: “Trong viện tử này động tĩnh gì, ta làm sao nghe được có Uyển Nhi thanh âm.”

Trương di nương chỉ chỉ trong nội viện, cười nói: “A, ngươi cũng biết, huynh muội bọn họ hai cái tại ‘Chẩm Tùng Nhàn Cư’ mỗi ngày đều muốn luyện võ, hôm nay tự nhiên cũng giống vậy, hai ta cũng đừng quấy rầy hài tử.” Đang khi nói chuyện, lôi kéo Phương di nương rời đi.

Phong Nghiên Uyển cuối cùng vẫn đuổi kịp tam ca, đem đối phương đánh mấy lần hiểu khí, “tam ca, không phải ta nói ngươi, võ thí kết thúc sau, triều đình nhất định phải cho ngươi phong chức quan, nếu như về sau nói chuyện còn như thế không lưu ý, cẩn thận gây tai hoạ, lần này coi như ăn một lần dạy bảo, không cần cám ơn ta.”

Tam lang sờ lấy bị đập đến mấy lần cõng, minh bạch Nhị muội lời nói không ngoa, gật đầu đáp: “Biết, ta về sau sẽ chú ý.”

Cùng lúc đó, Túc Vương phủ.

Thẩm Tại Vân tướng tài viết xong một phong thư giao cho hầu cận, “đem phong thư này phát ra ngoài.”

“Là.” Hầu cận tiếp nhận tin đi ra ngoài rời đi.

Người khác đều coi là Thẩm Tại Vân hồi kinh, là bởi vì thân thể đã tốt, Túc Vương phi thúc giục, là bị buộc. Chỉ có hắn trong lòng mình tinh tường cũng không phải là như thế, kỳ thật thân thể của hắn sớm liền tốt, chỉ là một mực đối ngoại xưng còn tại điều trị, hồi kinh bất quá là thuận thế mà làm..