Chương 213: Kẻ sĩ ba ngày không gặp, phải lau mắt mà nhìn

Chương 213: Kẻ sĩ ba ngày không gặp, phải lau mắt mà nhìn

Lúc chiều, Phong Nghiên Sơ còn tại Binh bộ vội vàng, nhưng hắn lễ vật đã đến Nhị muội trong tay.

‘Đốt’ một tiếng, trường kiếm bị rút ra, hàn quang chiếu vào Phong Nghiên Uyển trên mặt. Giờ phút này, con mắt của nàng sáng lên, nhìn về phía một bên trưởng tỷ cùng Tam muội, trong thanh âm tràn đầy hưng phấn, “tỷ tỷ, Tam muội, ta có thuộc về mình kiếm!”

Dứt lời, ngay tại trên đất trống quơ múa, là như thế tiêu sái tùy ý, tất cả trải qua người, bất luận là Hầu phủ chủ tử vẫn là hạ nhân, đều sẽ nhịn không được vì đó ngừng chân.

‘Đùng đùng đùng’ tiếng vỗ tay vang lên.

“Nhị muội, ngươi luyện thật tốt!” Trưởng tỷ Phong Nghiên Mẫn nhìn trước mắt cái này tư thế hiên ngang thân ảnh, nội tâm nhịn không được hâm mộ. Khả năng bởi vì thân làm đích nữ, lại cư dài, khiến nàng có quá nhiều lo lắng, vĩnh viễn cũng không cách nào dạng này.

Tam muội Phong Nghiên Đồng không hiểu những này, nàng chỉ cảm thấy Nhị tỷ tỷ kiếm vung đẹp mắt, cười tủm tỉm nói: “Nhị tỷ, ngươi vừa rồi dáng vẻ tựa như là thoại bản bên trong nữ hiệp như thế!”

Phong Nghiên Uyển thu kiếm, hai tay yêu quý sờ lấy vỏ kiếm, ngoài miệng nói, “ta tài học, còn rất bình thường. Các ngươi là chưa thấy qua nhị ca múa kiếm, thân hình phiêu dật, kiếm pháp tinh tuyệt, kia mới gọi lợi hại đâu.”

Một bên San Hô cũng rất hâm mộ. Tâm trong lặng lẽ đếm lấy toàn thật lâu tiền tháng, kiếm của nàng không cần đến tốt như vậy, bình thường tiệm thợ rèn đánh liền có thể, lại tích lũy bên trên hai tháng, đoán chừng cũng là đủ rồi, đến lúc đó nàng cũng có thể mua một thanh.

Trong lòng còn nghĩ, cô nương về sau đi Lục Phiến Môn, nàng còn phải theo bên người hầu hạ đâu, không có kiếm sao được.

Đảo mắt, Tam lang Phong Nghiên Trì võ thí bên trong trận văn thí kết thúc, tự nhiên là thuận lợi thông qua, chỉ cần chờ lấy triều đình phân phối.

Bởi vì muốn luyện võ, liền cùng Nhị muội như thường lệ ở tại ‘Chẩm Tùng Nhàn Cư’.

Ngày hôm đó, Phong Nghiên Sơ khó được nhàn rỗi, trong sân dạy bảo hai người tập võ. Không có võ thí áp bách, thái độ của hắn cũng biến thành ôn hòa lên, nhường Tam lang trong lúc nhất thời lại có chút không thích ứng, cái này sẽ rất khó bình.

Khi hắn xuất ra cây thương kia, ghép lại tốt sau, đối Tam lang nói rằng: “Nhà ta Kinh Hồng Thương thuộc về công thủ gồm nhiều mặt thương pháp, nhìn kỹ!”

“Đây là bổ thương!” Hai tay của hắn cầm súng, đem lực lượng tập trung ở cán thương đoạn trước, từ trên cao đi xuống dùng sức chém vào. Giống như là dùng lưỡi búa đốn củi như thế, mượn nhờ cán thương chiều dài cùng tự thân lực lượng tạo thành uy hiếp.

“Đây là quét thương!” Phong Nghiên Sơ lập tức chiêu thức một đổi, lấy eo làm trục, đem thương ngang vung lên, đầu thương trình độ đảo qua, hình thành một cái vòng phòng ngự.

“Đây là xuyên thương!” Hắn mỗi nói một câu, liền biểu hiện ra một loại, ngay sau đó từng cái phô bày cản thương, cầm thương, điểm thương chờ một chút động tác.

Biểu hiện ra sau khi hoàn thành, lần nữa nhìn về phía Tam lang, “cầm lấy thương của ngươi, cùng ta tỷ thí một chút!”

Tam lang chuẩn bị vỗ tay tay đình chỉ giữa không trung, nghe thấy hai ca, lại có chút mơ hồ, chỉ mình nói: “Ta? Cùng ngươi so? Nhị ca, ngươi lợi hại như vậy, ta làm sao có thể hơn được……”

Lời còn chưa nói hết liền bị Phong Nghiên Sơ đạp một cước, ra lệnh: “Còn muốn ta nói lần thứ hai sao?”

Tam lang Phong Nghiên Trì bị ép cầm lấy trường thương quyết đấu, cùng nó nói tỷ thí, không bằng nói là đang luyện tập với nhau. Ngay tại hắn đối chiêu thức dần dần quen thuộc, lòng tin bạo tăng thời điểm, Phong Nghiên Sơ bỗng nhiên giả bộ lui lại trong nháy mắt tới Hồi Mã Thương.

“Nhị ca!” Tam lang lập tức kinh ngạc một thân mồ hôi lạnh, nếu không phải nhị ca kịp thời thu thương, hắn khẳng định sẽ bị đâm xuyên thấu.

Phong Nghiên Sơ một bên tháo dỡ lấy thương, vừa nói: “Chiêu này gọi là Hồi Mã Thương, không có đặc biệt chiêu thức, chỉ cần tại đối địch quá trình bên trong nắm lấy cơ hội, liền có thể hành động.”

“Là, nhị ca. Ta đã biết!” Nguyên bản còn đang hâm mộ nhị ca thương, có thể tháo dỡ Tam lang, nghe thấy lời này lập tức gật đầu đáp.

Vào thời khắc này bỗng nhiên vang lên một hồi, ‘đùng đùng đùng!’ tiếng vỗ tay.

Phong Nghiên Sơ quay đầu nhìn lại, lúc này mới phát hiện, cửa sân vị trí vậy mà đứng đấy một người, hắn vậy mà hồi kinh?

Người kia lẩm bẩm nói: “Ta gõ cửa tiến đến, không nghĩ tới ngươi đang dạy bảo đệ đệ tập võ, không tiện lên tiếng quấy rầy, lúc này mới nhìn trong chốc lát, không nghĩ tới thương pháp của ngươi so trước đó càng thêm bổ ích.”

Phong Nghiên Sơ ánh mắt quét về phía Song Thọ, chỉ thấy đối phương xoa xoa tay, một bộ không biết làm sao dáng vẻ, trong lòng không khỏi than thở, so với Trịnh Vĩ bọn hắn cuối cùng vẫn là kém một chút.

Bởi vì lấy hôm nay nghỉ mộc, lại đúng lúc gặp Lý ma ma sinh nhật, may mà nơi này cũng không có việc gì, liền cho Trịnh Vĩ thả lỏng nghỉ ngơi. Mộ Sơn thì bị hắn phái đi ra đưa tin. Ngay cả Phùng Tứ cũng trở về đi bồi người nhà.

Hắn thuận tay đem thương để ở một bên trên mặt bàn, tiến lên mấy bước hành lễ nói: “Vi thần bái kiến Lục điện hạ.” Phía sau hắn Tam lang cùng Nhị muội thấy này đuổi theo sát lấy hành lễ.

“Là ta tới không phải lúc.” So với năm ngoái, Lục hoàng tử mặt đen chút, cả người nhìn cũng gầy, nhiều chút ung dung không vội.

“Nơi đây không tiện, Lục điện hạ đi theo ta.” Phong Nghiên Sơ đem người dẫn xuất tiểu viện, sau đó quay đầu về hai người nói: “Hai người các ngươi tiếp tục luyện.”

Tới đãi khách chính đường, Tuyết Hương lập tức dâng trà nước điểm tâm.

Phong Nghiên Sơ nâng chén trà lên cạn hớp một cái, sau đó khách sáo lấy, “không biết Lục điện hạ hồi kinh, chưa thể sớm bái kiến, còn xin thứ tội.”

Lục hoàng tử cười ha ha lấy, ngay cả nâng chung trà lên tay đều đang run rẩy, “bất quá mới hơn nửa năm không gặp, ngươi lại khách sáo, tựa như ngươi biết ta trở về, liền sẽ tới cửa đồng dạng, xem ra quan trường thật đúng là lịch luyện người a.”

Phong Nghiên Sơ nhìn về phía Lục hoàng tử nói: “Kẻ sĩ ba ngày không gặp, phải lau mắt mà nhìn, huống chi đã xem gần chín tháng không thấy.”

Lục hoàng tử nghe đối phương nói như vậy, lại nghĩ tới hơn nửa năm này chứng kiến hết thảy. Đích thân thân gặp qua Đại Thịnh tầng dưới chót bách tính sinh hoạt về sau, mới cảm thấy mình trước kia là cỡ nào nông cạn, ngây thơ, buồn cười.

Không khỏi thở dài, “thật đúng là, lần này xuất hành, ta cũng coi là mở rộng tầm mắt, mở mang kiến thức.”

Phong Nghiên Sơ nghe xong lời này nhíu mày nói: “Xem ra Lục điện hạ chuyến này thu hoạch tương đối khá.”

Lục hoàng tử gật đầu nói: “Thẳng đến ra kinh thành sau, ta mới phát hiện trước kia chính mình quá ngây thơ. Địa phương thượng quan phỉ cấu kết, nghiền ép bách tính, sưu cao thuế nặng, tham ô nhận hối lộ. Bách tính bụng ăn không no, khổ không thể tả chỗ nào cũng có! Thua thiệt ta còn tưởng rằng Đại Thịnh quốc thái dân an, bách tính dù cho không giàu có, nhưng tối thiểu cũng là áo cơm không lo.”

Phong Nghiên Sơ buông xuống chén trà, cứ như vậy lẳng lặng nhìn Lục hoàng tử, chân thành nói: “Mặc dù không biết điện hạ chân tâm vì sao? Nhưng bây giờ ta nhìn thấy điện hạ, so trước kia trầm ổn rất nhiều. Trước kia giống như là trên bầu trời tung bay chơi diều, nhìn như mỹ hảo, kì thực chỉ có nó biểu, trải qua không được một chút gió táp mưa sa. Mà bây giờ, điện hạ tựa như là chôn dưới đất hạt giống, chờ đợi phá đất mà lên.”

Lục hoàng tử nghe xong lời này, thần tình trên mặt nghiêm túc, “ta càng muốn tương lai mình có thể trở thành một gốc đại thụ che trời, có thể trải qua mưa gió, có thể che chở ngàn vạn bách tính.”

Phong Nghiên Sơ đầu tiên là thi lễ một cái, sau đó nâng chung trà lên nói: “Thần vì thế nói, lấy trà thay rượu kính điện hạ.”

Lục hoàng tử cũng nâng chung trà lên, nụ cười trên mặt hắn chân thành rất nhiều..