Chương 214: Hết lần này tới lần khác đuổi tới đến

Chương 214: Hết lần này tới lần khác đuổi tới đến

Bởi vì Lục hoàng tử tinh tường, Phong Nghiên Sơ là một cái rất kiêu ngạo người, có chính mình ngông nghênh. Dù cho ngươi là thượng vị người, nếu như không thể đạt tới trong lòng của hắn mong đợi, vậy hắn chỉ có thể trên mặt khách khí hữu lễ, trong lòng bất động mảy may.

“Kỳ thật ta càng hẳn là cám ơn ngươi, nếu không phải ngươi khi đó kia lời nói, ta cũng sẽ không đi bên ngoài nhìn một chút chân thực Đại Thịnh là dáng dấp ra sao, lại càng không có hôm nay ta.”

Phong Nghiên Sơ chậm rãi buông xuống chén trà, “điện hạ không cần tạ thần, là thần ứng đương đại thiên hạ trăm họ Tạ ngài, tối thiểu, ngài bằng lòng mở mắt nhìn một chút những cái kia gian nan người.”

Lục hoàng tử đôi mắt biến thâm thúy, ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve ngón cái bên trên bạch nhẫn ngọc, “Đại Thịnh bây giờ loạn trong giặc ngoài, phụ hoàng làm sao không biết? Bây giờ ta đi một chuyến bên ngoài, cũng biết, thật có chút người lại làm như không thấy. Nhị lang, bây giờ ta có chút hiểu rõ ngươi ngày đó tâm tình, minh bạch loại kia thật sâu cảm giác bất lực.”

Lúc này, bên ngoài dương quang vẩy vào phòng, chiếu vào trên thân người lại có chút khô nóng. Phong Nghiên Sơ đứng dậy đi đến bên cửa sổ, ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy dưới mái hiên yến tước líu ríu, thoạt nhìn là tốt đẹp như vậy.

Hắn bẻ mấy khối điểm tâm bã vụn, bóp tại đầu ngón tay đưa tay đi lên đưa tiễn, kia yến tước lập tức bay tới, trên không trung càng không ngừng chấn động cánh, cũng mổ lấy đồ ăn.

“Điện hạ, từ khi cái này yến tước nay xuân ở đây xây tổ, thần nhũ mẫu liền lo lắng quấy rầy thần nghỉ ngơi, hơn nữa cái này yến tước khó tránh khỏi sẽ sinh ra một chút vật dơ bẩn, liền muốn đưa nó đuổi đi. Có thể thần lại cảm thấy bất quá việc nhỏ mà thôi, đơn giản là nhiều chú ý một chút mà thôi, ngược lại mùa thu liền phải bay đi. Nhưng thần rất rõ ràng, nhũ mẫu cũng vô tư tâm, nàng là một lòng vì thần, vì ‘Chẩm Tùng Nhàn Cư’.”

Lục hoàng tử nghe vậy, ý vị thâm trường nói: “Ngươi nói đúng, là ta nghĩ lầm. Như hôm nay sưởi ấm đương nhiên sống hài lòng, nhưng khi trời đông giá rét lại sắp tới lúc, vì sinh tồn, dù cho lại không muốn rời đi, cũng không thể kìm được hắn.” Dứt lời, hắn cũng làm chút điểm tâm bột phấn thịnh ở lòng bàn tay, học Phong Nghiên Sơ dáng vẻ, không nghĩ tới cái này nho nhỏ chim tước lại không để ý hắn.

Thấy này, hoang mang không thôi, “chẳng lẽ ta điểm tâm cùng ngươi khác biệt? Sao chỉ ăn ngươi, không ăn của ta?”

“Tự nhiên là bởi vì thần thường xuyên uy nó, quen thuộc mà thôi.” Phong Nghiên Sơ triển khai tay, chim tước tại lòng bàn tay của hắn toát ra, kỷ kỷ tra tra mổ lấy đồ ăn, hắn thậm chí có thể đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve đối phương lông vũ. Có thể khi ở trong tay điểm tâm lấy hết, kia chim tước liền sẽ không có chút nào lưu luyến bay về sào huyệt.

Cho ăn yến tước sau, hai người một lần nữa trở lại trên ghế ngồi, Lục hoàng tử đem trong tay hắn điểm tâm bột phấn ngã xuống trên bệ cửa sổ. Thú vị là, chờ hắn cách mở cửa sổ về sau, lại qua một hồi lâu, kia yến tước lại một lần nữa bay đến trên bệ cửa sổ bắt đầu mổ.

Thấy một màn này hắn không khỏi cười, giống là nghĩ đến cái gì, “hắn quá cảnh giác, ta bây giờ chỉ cần làm tốt chính mình sự tình liền có thể.”

Phong Nghiên Sơ kéo lên khóe miệng, nhìn về phía ngoài cửa sổ, “đối cái này yến tước mà nói, ngài chỉ là có chút lạ lẫm, mà nó chân chính địch nhân là trong viện mèo, là trên trời con cú.”(Con cú: Chi tiểu cũng được xưng làm cú mèo)

Hai người lại nói một hồi, Lục hoàng tử cái này mới đứng dậy cáo từ, sắp chia tay lúc nói: “Nhị lang, đa tạ ngươi, hôm nay chi ngôn bỗng nhiên hiểu rõ.”

Phong Nghiên Sơ nghe xong lại nói: “Điện hạ nói lời, thần thế nào nghe không hiểu? Chúng ta mới vừa rồi không phải một mực tại thảo luận kia dưới mái hiên yến tước sao?”

Lục hoàng tử cười ha ha lấy, “ngươi nói rất đúng, ngày khác ta lại hướng ngươi thỉnh giáo cái này yến tước chi đạo.”

Lại nói Tam lang mạnh mẽ chờ Lục hoàng tử đi về sau, lúc này mới tìm tới mình nhị ca, trên mặt còn mang theo một bộ vẻ tò mò, “nhị ca, Lục điện hạ đi.”

Phong Nghiên Sơ mở mắt ra xem xét đối phương một cái, “ngươi muốn nói cái gì?”

Tam lang xích lại gần ám đâm đâm mà hỏi thăm: “Nhị ca, ngươi cùng Lục điện hạ quan hệ lúc nào thời điểm như thế thân thiết? Hơn nữa bên ta mới nhìn hắn đợi ngươi mười phần lễ ngộ dáng vẻ.”

Phong Nghiên Sơ lúc này mới đánh giá đến Tam lang, tựa hồ muốn đối phương xem thấu đồng dạng, hừ lạnh nói: “Tam lang, ta nghe người ta nói miệng của ngươi không phải rất nghiêm, có khi không cẩn thận liền sẽ lộ ra chút cái gì? Tuy nói là vô tâm chi tội, có thể mắt nhìn lấy ngươi cũng muốn đi vào quan trường, ta cái này làm ca ca thập phần lo lắng ngươi.”

Tam lang bị cái này ánh mắt nhìn sợ hãi trong lòng, gập ghềnh mà hỏi: “Ta…… Ta lần trước cũng không phải cố ý, nhị ca, ngươi…… Ngươi đừng nhìn ta như vậy.” Hắn nói xong lời này, còn nuốt nước miếng một cái.

Phong Nghiên Sơ thấy đối phương bộ dáng này, cười nhẹ, “cũng không có gì? Chỉ là làm quan khẩn yếu nhất chính là ý tứ, nếu như ta là ngươi huynh trưởng, liền có trách nhiệm giúp ngươi sửa lại tật xấu này.”

Tam lang trong lòng càng sợ, nhưng vẫn là khống chế không nổi hỏi, “kia…… Vậy làm sao đổi?”

“Song Thọ! Tiến đến!”

Ra lệnh một tiếng, đợi ở cửa Song Thọ lập tức tiến đến hành lễ, “Nhị lang quân.” Sau đó cúi đầu không dám nhìn.

Phong Nghiên Sơ nhìn xem cái này một đôi hành vi, động tác giống nhau y hệt chủ tớ, ngay cả trên thân kia một cỗ khúm núm khí chất đều tương xứng, trong lòng mười phần im lặng, “Song Thọ, từ hôm nay trở đi, ngươi nhìn chằm chằm Tam lang, hắn trong ba ngày không cho phép nói câu nào, nếu là mở miệng, lập tức hướng ta hồi bẩm.”

“Là, Nhị lang quân.” Song Thọ ứng hết sức nhanh chóng, không có chút nào cảm thấy dạng này không ổn.

Tam lang âm thầm mạnh mẽ trừng mắt liếc Song Thọ, rõ ràng là tùy tùng của hắn, thế nào đối nhị ca như thế nói gì nghe nấy.

Hắn đến cùng không cam tâm, nhưng cũng không dám để cho nhị ca liền trực tiếp như vậy hủy bỏ trừng phạt, mà là thỉnh cầu lấy, “nhị ca, ba ngày không nói lời nào sẽ nín chết người, có phải hay không lớn điểm, một ngày…… A, không! Liền hai ngày! Thế nào?” Nói xong, còn đầy mắt mong đợi nhìn về phía đối phương.

Thật không nghĩ đến Phong Nghiên Sơ vốn không muốn để ý tới, nhưng vì tương lai muốn, nhẫn tâm nói: “Ngươi như lại nói nhiều một câu, vậy thì bốn ngày, nói hơn hai câu chính là năm ngày!”

Giờ phút này Tam lang, trong lòng tràn đầy hối hận. Hắn tốt như vậy quan tâm nặng như vậy, hết lần này tới lần khác đuổi tới đến, lần này tốt đi, bị phạt. Hắn cũng không dám lại nói nhiều một câu, vội vàng hành lễ cáo từ, Song Thọ thấy thế vội vàng theo sau lưng.

Tam lang nửa đường bên trên còn đụng phải Nhị muội, đối phương trông thấy hắn về sau, còn mười phần nhiệt tình chủ động chào hỏi.

Mà Phong Nghiên Uyển thấy tam ca liền không thèm để ý nàng, cứ như vậy rời đi, lập tức trừng lớn hai mắt, tức giận nói: “Tam ca, ngươi có ý tứ gì! Vừa rồi còn rất tốt, bây giờ nhìn thấy ta cứ như vậy hờ hững?”

Song Thọ vội vàng chắp tay nói xin lỗi, đem chuyện vừa rồi nói một lần, “cho nên, Nhị cô nương, nhà ta Lang quân ba ngày này một câu cũng không thể nói.”

Phong Nghiên Uyển nghe xong, vui cười ha ha, hướng Song Thọ khua tay nói: “Đúng là như thế? Nhìn hắn về sau còn nhiều miệng không? Ngươi mau cùng bên trên nhà ngươi Lang quân, cẩn thận hắn vụng trộm nói chuyện.”

Song Thọ lập tức kịp phản ứng, chắp tay nói: “Nhị cô nương, kia tiểu nhân cáo lui.” Dứt lời đuổi đi theo sát.

Trong lòng của hắn cuối cùng không yên lòng, lo lắng cho mình kết thúc không thành Nhị lang quân giao phó nhiệm vụ, liền đối nhà mình Lang quân nói: “Lang quân, từ nay về sau, cái này trong vòng ba ngày, tiểu nhân quyết định ban đêm cùng ngài cùng ở.”

Tam lang nghe xong, trở ngại không thể mở miệng, hắn chỉ có thể khiếp sợ trừng mắt Song Thọ.

(Buổi trưa hôm nay xin phép nghỉ đi bệnh viện, ngày mai bình thường đổi mới).