Chương 215: Ta mang theo một bản sách thuốc

Chương 215: Ta mang theo một bản sách thuốc

Lục hoàng tử ra ‘Chẩm Tùng Nhàn Cư’ một bên Lý Diên nhìn về phía hắn, trong giọng nói mang theo một chút hoang mang, “điện hạ theo ‘Chẩm Tùng Nhàn Cư’ sau khi đi ra, nhìn xem bình hòa rất nhiều.”

“A? Vậy sao?”

Lý Diên gật đầu khẳng định nói: “Đương nhiên.”

“Đi thôi, nghĩ đến chẳng mấy ngày nữa, phụ hoàng đối ta bổ nhiệm liền phải xuống tới.” Ý cười theo Lục hoàng tử đáy mắt khắp mở.

Xác thực như thế, hắn vào cửa trước đó, tràn đầy buồn bực chi khí, nhưng trải qua Phong Nghiên Sơ vừa nói như vậy, trong lòng một số việc dường như giải khai dường như.

Từ khi Lý Diên cùng Lục hoàng tử rời kinh du lịch, trên đường đi chứng kiến hết thảy, làm cho đối phương đầy cõi lòng tâm sự. Những này hắn đều là gặp qua, chỉ lúc trước điện hạ một mực tại kinh thành, chưa hề ra ngoài, tự nhiên chưa bao giờ thấy qua.

Cho nên hắn đã cao hứng điện hạ thay đổi bộ mặt biến hóa, lại lo lắng điện hạ tâm tình tích tụ, dạng này cái gì đều không làm được.

Cần Chính Điện.

Lục hoàng tử vừa ra ‘Chẩm Tùng Nhàn Cư’ không bao lâu, một phần mật lục bản liền bày tại Cảnh Hòa Đế bàn trên bàn.

Người tới cung kính tấu bẩm, “khởi bẩm bệ hạ, Lục hoàng tử hôm nay sáng sớm, ra hoàng tử phủ liền tiến về Quảng Lâm hẻm, đi vào thời điểm rõ ràng tâm tình không tốt, có thể sau khi đi ra lại đã khá nhiều.”

Cảnh Hòa Đế nghe thấy lời này về sau, mới mở ra mật lục bản nhìn nhìn, lập tức ánh mắt nhắm lại, “nơi này tại sao không có cụ thể nội dung nói chuyện?”

Người tới nghe xong lập tức chắp tay thỉnh tội, “còn mời bệ hạ thứ tội, phong chủ sự bây giờ cũng không ở tại Võ An Hầu phủ, Quảng Lâm hẻm trong nhà đều là thân tín của hắn, dò xét nghe không được. Trước đó đã từng ý đồ nghe lén, nhưng đối phương võ công quá cao, một khi tới gần liền sẽ bị phát hiện, cho nên hai người cụ thể nói cái gì, không được biết.”

Cảnh Hòa Đế nghe xong cũng không tức giận, mà là khua tay nói: “Đi xuống đi.”

Là

Bọn người tấu bẩm người sau khi rời đi, Cảnh Hòa Đế mới khẽ thở dài: “Xem ra lão Lục rất xem trọng cái này Phong Nghiên Sơ. Như thế nói đến, đối phương dù cho không có đảo hướng, nội tâm cũng biết khuynh hướng lão Lục!” Nói đến đây chỉ cảm thấy mỏi mệt.

Bây giờ trong triều liên tiếp đưa ra lập trữ, hắn mặc dù tạm thời mập mờ đi qua, nhưng cũng không thể không làm ra nhượng bộ, nghĩ đến đây liền nâng bút viết cái gì.

Bất quá mười mấy ngày, Cảnh Hòa Đế liền xuống phát ý chỉ: Sắc phong Ngũ hoàng tử là An vương, Cửu hoàng tử là Trang vương, ngay cả Đại hoàng tử đều phải vui Bình vương quận vương tước vị, trái lại Lục hoàng tử không có bất kỳ cái gì sắc phong.

Cái này lập tức gây nên đám người suy đoán, có người cảm thấy bệ hạ đây là từ bỏ Lục hoàng tử, cũng có người cảm thấy bệ hạ là bởi vì muốn trọng dụng Lục hoàng tử, cái này mới không có được sách phong. Tóm lại chúng thuyết phân vân, Lục hoàng tử cũng không khỏi đến bắt đầu thấp thỏm không yên.

Ngay cả ‘Chẩm Tùng Nhàn Cư’ cũng biến thành náo nhiệt.

Bởi vì lấy Tam lang Phong Nghiên Trì, hiện nay đã vào Cấm Vệ Quân là giáo úy, ngày bình thường cần tiến cung phòng thủ tuần tra, mà Quảng Lâm hẻm dù sao khoảng cách hoàng cung xa chút, vả lại hắn Kinh Hồng Thương đã học không sai biệt lắm, về sau cần chính là siêng năng luyện tập, liền chuyển về Hầu phủ.

Tiện thể lấy Nhị muội Phong Nghiên Uyển cũng học xong Lưu Vân kiếm pháp cơ bản chiêu thức, huống chi nàng ở chỗ này bất quá là vì giải sầu, tạm thời ở lại mà thôi, hiện nay tự nhiên cũng trở về.

Bây giờ, Phong Nghiên Sơ thời gian khó được nhàn nhã rất nhiều, giờ phút này đang nằm tại mái nhà cong dưới trên ghế nằm nhắm mắt dưỡng thần, thẳng đến Trịnh Vĩ đến bẩm, “Lang quân, Túc Vương thế tử tới, nói là nghe người bên ngoài nhấc lên ngài biết y thuật, muốn cùng đến nghiên cứu thảo luận một phen.”

Hắn nghe thấy lời này, từ từ mở mắt, đem che ở trên mặt quạt xếp lấy ra, vốn trong lòng trốn đi suy đoán được chứng thực, lại có chút nhẹ nhõm, “đem người mời tiến đến.”

Lập tức đứng người lên, sửa sang y phục, chuẩn bị đón khách.

“Gặp qua thế tử điện hạ.”

Thẩm Tại Vân dường như thật là đến đàm luận y thuật, thậm chí còn mang theo một bản sách thuốc. Chỉ thấy hắn nắm sách đưa tay ra hiệu miễn lễ, sau đó đem sách nhẹ nhàng để lên bàn, nói: “Là ta quấy rầy ngươi.”

“Chỗ nào, thế tử điện hạ mời ngồi.” Phong Nghiên Sơ đang khi nói chuyện, là đối phương đổ một chiếc trà xanh.

Thẩm Tại Vân đầu tiên là uống một hớp trà, sau đó mới lên tiếng: “Nói ra thật xấu hổ, chúng ta quen biết cũng có hơn nửa năm, ta năm ngoái còn tới qua ngươi nơi này, có thể thẳng đến gần đây mới nghe người ta nói ngươi biết y thuật. Ngươi cũng biết, ta ốm yếu từ nhỏ liền tại Dược Cốc dưỡng bệnh, cũng đi theo học được chút, chỉ là từ khi ra Dược Cốc liền không người nghiên cứu thảo luận, lúc này mới tìm tới cửa.”

Đối phương không mở miệng, Phong Nghiên Sơ cũng chỉ trong khi thật là đến nghiên cứu thảo luận y thuật, “thế tử điện hạ là tại Dược Cốc sở học, mà ta bất quá là trang giá bả thức, tại trước mặt ngài, chẳng phải là múa rìu qua mắt thợ?”

Thẩm Tại Vân cười cười, sau đó đem sách thuốc đưa tới, “ta mang theo một bản sách thuốc, làm phiền Nhị lang cũng nhìn trúng nhìn lên.”

Phong Nghiên Sơ sau khi nhận lấy tùy ý lật ra một tờ, đây bất quá là một bản bình thường sách thuốc, vẫn là trên thị trường có thể mua được loại kia, làm lật đến có nếp gấp kia một tờ, chỉ thấy trên đó viết: Phu tâm trướng người, phiền lòng hụt hơi, nằm bất an.

Hắn nhìn câu này, khẽ cười một tiếng, sau đó đem sách khép lại, nhấc mắt nhìn đi, “thế tử điện hạ đây là muốn khảo thí ta sao?”

Thẩm Tại Vân trên mặt vẫn như cũ là vừa rồi lúc đến bộ dáng, chỉ là nhiều chút ý vị không rõ, “Nhị lang học thức uyên bác, ta làm sao có thể làm khó được ngươi. Chỉ là còn có một câu, Nhị lang khẳng định cũng đã được nghe nói, dù sao xuất từ cùng một quyển sách, ‘sáu mươi tuổi, lòng dạ bắt đầu suy, khổ lo buồn, huyết khí trễ biếng nhác, cho nên tốt nằm’.”

Đều đã nói ra lời này, Phong Nghiên Sơ không thể không xem kỹ lên người trước mắt, “xem ra Lục điện hạ hồi kinh, chắc là thế tử điện hạ chi công?”

Cho tới bây giờ, Thẩm Tại Vân vẻ mặt mới xuất hiện biến hóa. Ngày xưa kia nhìn mười phần nhu hòa mặt mày, càng trở nên có chút sắc bén, lập tức thở dài: “Ai, vẫn là không thể gạt được ngươi, giao thừa trận kia trò cười, chỉ cần ánh mắt không mù, tự nhiên nhìn ra được là Ngũ hoàng tử gây nên.”

Phong Nghiên Sơ lại nói: “Không chừng Ngũ hoàng tử đã không cần thiết.”

Thẩm Tại Vân nghe xong cười lạnh, “kia ngươi cũng đã biết Tây Nhung cái kia gọi Ngạch Nhĩ Đa La, vì sao bỗng nhiên lật lọng?”

Hắn cũng không chờ đối phương trả lời, ngược lại lẩm bẩm nói: “Là bởi vì hoàng hậu ở sau lưng làm khí lực, lại hứa hẹn đối phương, chỉ cần nhường bệ hạ hoàn toàn nổi giận Ngũ hoàng tử, ngày sau Cửu hoàng tử đăng cơ, liền đem Tấn Tây thảo nguyên dâng tặng.”

Nói đến chỗ này, hắn nhìn về phía Phong Nghiên Sơ, “nếu không phải ngươi tại thời khắc mấu chốt vãn hồi Đại Thịnh mặt mũi, chỉ sợ cả triều văn võ đều sẽ gián ngôn, nhường bệ hạ trừng phạt Ngũ hoàng tử, đến lúc đó thế cục mất cân bằng, ngươi cảm thấy ai sẽ đến lợi?”

Phong Nghiên Sơ trên mặt không có bất kỳ cái gì biểu lộ, ngay cả ngữ khí cũng biến thành mười phần bình tĩnh, “thế tử điện hạ muốn nói cái gì? Là muốn nói bởi vì lấy Tín Quốc Công sự tình, Hoàng hậu nương nương đã sớm đối ta Võ An Hầu phủ phản chiến, sinh lòng bất mãn? Vẫn là muốn nói ta hỏng Hoàng hậu nương nương kế hoạch, ngày sau một khi Cửu điện hạ đăng cơ, ta Phong Nghiên Sơ liền sẽ trở thành mục tiêu công kích?”

Thẩm Tại Vân sờ lấy trên bàn quyển kia sách thuốc, ánh mắt lại rơi vào Phong Nghiên Sơ trên thân, “bệ hạ cảm thấy mình thân thể vẫn như cũ khoẻ mạnh, không chỉ có phong Cửu hoàng tử cùng Ngũ hoàng tử là thân vương, ngay cả Đại hoàng tử đều phải quận vương tước vị……”.