Chương 216: Ta nhìn ngươi nơi này rất không tệ

Chương 216: Ta nhìn ngươi nơi này rất không tệ

Còn chưa chờ đối phương nói xong, Phong Nghiên Sơ liền đưa tay ra hiệu dừng lại, “bất luận Lục điện hạ có ý nghĩ gì, nhưng hắn thân đơn lực cô chính là sự thật. Xa xa hoàn toàn không phải hai người khác đối thủ, Ngũ điện hạ kinh doanh nhiều năm. Cửu điện hạ tất nhiên tuổi nhỏ, vừa vặn sau có Hoàng hậu nương nương bảo vệ, càng có Lê đại nhân hỗ trợ. Cho nên, chỉ có nhường bệ xem ra Lục điện hạ khác biệt.”

Thẩm Tại Vân phải tay nắm chặt lại buông ra, lặp đi lặp lại mấy lần, mới đè cho bằng nỗi lòng, “có thể thời gian không đợi người!”

Phong Nghiên Sơ nhìn chăm chú lên đối phương, ngữ khí nghiêm túc nói: “Thế tử điện hạ, từ khi Tiên Thái tử hoăng trôi qua về sau, bệ hạ một mực chưa lập trữ quân, coi là thật chỉ là tham luyến trong tay quyền thế sao? Có lẽ tại bệ hạ trong lòng, cũng không có chân chính nhân tuyển thích hợp, nếu không làm sao có thể kéo lên nhiều năm như vậy? Phải biết, làm người không thích hợp ngồi lên vị trí kia, nguy hại xa so với trong tưởng tượng còn nghiêm trọng hơn.”

Thẩm Tại Vân nghe xong lời này, kích động không thôi, “ngươi…… Ngươi nói là, đối bệ hạ mà nói, bọn hắn đều không thích hợp? Bao quát trước kia Lục điện hạ, cũng cùng mấy vị kia không cũng không khác biệt gì. Có thể bây giờ thì khác, cho nên Lục điện hạ chỉ cần làm tốt chính mình liền có thể. Nhường bệ hạ có thể trông thấy hắn, biết hoàng tử bên trong vẫn là có có thể người làm việc.”

“Ta muốn, bất luận là làm vì phụ thân, vẫn là xem như quân vương, đều hi vọng nhìn thấy một nguyện ý làm việc, một lòng vì dân, lại không kế lợi ích nhi tử.” Phong Nghiên Sơ nói xong lời này, không nhìn lại đối phương.

“Ta đã biết, không tranh chính là tranh, muốn để bệ hạ nhìn thấy một cái trong lòng chỉ có đại nghĩa nhi tử.” Thẩm Tại Vân nói xong, lúc này mới có tâm tư nâng chén trà lên thưởng trà, mà trà mùi thơm ngát trong nháy mắt tràn ngập khoang miệng, cũng tưới nhuần hơi khô cạn yết hầu.

Phong Nghiên Sơ thấy đối phương bình tĩnh trở lại, nhìn như tùy ý nói: “Nghe nói bệ hạ chuẩn bị trùng kiến một cái quân doanh, chỉ là người này tuyển còn chưa định ra đến.

Thẩm Tại Vân cũng nghe nói, nhưng đây là một tảng mỡ dày, hai người kia làm sao có thể từ bỏ, “ta cũng nghe nói, chỉ sợ khó a!”

Phong Nghiên Sơ lại nói: “Ngao cò tranh nhau ngư ông đắc lợi, dù sao võ quan dễ kiếm, thân phận người thích hợp lại thiếu.” Chính là bởi vì Ngũ hoàng tử cùng Cửu hoàng tử đều đã phong vương, nếu là lại nắm giữ binh quyền, một khi không may xuất hiện, bệ hạ chẳng phải là ăn ngủ không yên? Cho nên ai cũng có thể, duy chỉ có không thể nào là hai phe này người.

Theo sau tiếp tục nói: “Nhưng tương lai bất luận ai nhận chức này, nghĩ đến khẳng định sẽ khiến Ngũ điện hạ cùng Cửu điện hạ lôi kéo, bất quá chỉ cần giữ thân lấy chính công bằng, cũng có thể đứng ở thế bất bại.”

Thẩm Tại Vân nghe xong lời này liên tiếp gật đầu, sau đó chắp tay nói: “Thụ giáo.”

Phong Nghiên Sơ khóe miệng kéo ra một vệt cười yếu ớt, một lần nữa cầm lấy quyển kia sách thuốc, đưa cho đối phương, “tâm suy mà thôi, chỉ cần thật tốt điều dưỡng, còn có nhiều như vậy y đạo thánh thủ, duy trì một đoạn thời gian, cũng không khó.”

Thẩm Tại Vân ‘phốc phốc’ một tiếng vậy mà cười ha ha lên, “về sau nếu là có người nói Nhị lang y thuật không tốt, ta nhất định phải mắng lại.” Dứt lời liền đem sách thuốc thu lại.

Hắn cảm thấy toàn thân dễ dàng rất nhiều, sau đó nhìn sắc trời một chút, vậy mà nhanh đến giờ ngọ, “hôm nay trận này y thuật nghiên cứu thảo luận, ta được lợi rất nhiều, trì hoãn ngươi hồi lâu, liền không tiếp tục quấy rầy, ngày khác trở lại lĩnh giáo.”

Phong Nghiên Sơ cũng không giả mù sa mưa giữ lại, đứng dậy chắp tay nói: “Nếu như thế, cung tiễn thế tử điện hạ.”

Nhường hắn không nghĩ tới chính là, Thẩm Tại Vân rời đi không bao lâu.

Hắn mới ngồi trước bàn, đang muốn dùng cơm, Trịnh Vĩ lại tới bẩm báo, “Lang quân, trần Lang quân tới.”

Hắn nặng nề thở dài một hơi, buông xuống đôi đũa trong tay, “đem người mời tiến đến, lại chuẩn bị một bộ bát đũa.”

Chờ Trần Trạch Văn tiến đến, Phong Nghiên Sơ liền kêu gọi, “giờ ngọ, vừa lúc ở nơi này cùng một chỗ dùng chút cơm.”

Trần Trạch Văn thì khoát tay nói: “Không cần, vừa rồi cùng người tại Nguyệt Thượng Khách đã dùng qua, hôm nay khó khăn nghỉ mộc, ta lại không muốn trở về, liền tới tìm ngươi.”

Phong Nghiên Sơ nhẹ nhàng hít hà, quả nhiên trong không khí có một cỗ nhàn nhạt mùi rượu, lập tức hướng Tuyết Hương nói: “Phân phó phòng bếp chịu một bát canh giải rượu đến.”

Trần Trạch Văn nhìn thoáng qua đang dùng cơm người, hướng phía cửa đi ra ngoài, miệng bên trong còn nói lấy, “cũng liền uống mấy chén mà thôi, cũng không say, ngươi trước dùng đến, ta tại bên ngoài mái nhà cong hạ đẳng ngươi.”

Làm Phong Nghiên Sơ cơm nước xong xuôi ra ngoài, phát hiện Trần Trạch Văn vậy mà nằm tại mái nhà cong dưới trên ghế nằm ngủ thiếp đi, hắn cũng không đem người kêu lên, mà là đi hiệu thuốc phối dược.

Không biết qua bao lâu, một thanh âm truyền đến, “ngươi tại sao không gọi tỉnh ta?”

Hắn cũng không ngẩng đầu lên nói, “ta gặp ngươi đang ngủ say, chỗ tính làm chút việc khác, ngươi hơi chờ một chút, cũng nhanh tốt.” Thẳng đến đem dược hoàn cùng thuốc bột vô keo, lại dán lên chữ làm tiêu ký, lúc này mới ra hiệu thuốc.

“Ngươi nghĩ như thế nào đến chỗ của ta?” Phong Nghiên Sơ hỏi cái này lời nói lúc, Trần Trạch Văn ngay tại hết nhìn đông tới nhìn tây bốn phía nhìn.

Nghe được thanh âm sau, lúc này mới quay đầu nói rằng: “Ta nhìn ngươi nơi này rất không tệ, tuy nói không lớn, nhưng một người ở cũng yên lặng, không người quấy rầy.”

Đối phương không phải lần đầu tiên đến, Phong Nghiên Sơ không hiểu hỏi: “Ngươi hôm nay thật là kỳ quái, tốt như vậy bưng đích xác, lại có cái này cảm khái, chẳng lẽ trong nhà người ở không thoải mái?”

Cái này xem như chọc tổ ong vò vẽ, lại gây nên Trần Trạch Văn một phen nhả rãnh, “bệ hạ vừa đối ngoại lộ ra muốn mới tổ kiến một cái Võ Bị doanh, nhà ta cánh cửa đều sắp bị đạp phá, những người kia…… Nói như thế nào đây, ai, tính toán.”

Hắn nói đến đây vậy mà hít một chút, “ngược lại ta mẫu thân và phụ thân cũng không muốn dính vào, không có nghĩ tới những người này lại tìm tới ta, lại đắc tội không được. Cái này không, vừa rồi chính là đáp ứng lời mời phó bọn hắn yến.”

“Thì ra là thế, ta nói ngươi thế nào có này rung động.” Phong Nghiên Sơ là đối phương châm một chén trà, vừa cười vừa nói.

Trần Trạch Văn tiếp nhận trà uống mấy ngụm, thuận thế về sau khẽ đảo, nằm tại trên ghế nằm, “đây cũng không phải là lần một lần hai, cơ hồ mỗi lần đều như vậy, ta là bị phiền không nhẹ.” Nói đến đây ‘sách’ một tiếng, “không được, ta không thể tiếp tục trong nhà, nghe nói Tôn Diên Niên ngay tại bên cạnh ngươi mua một chỗ tòa nhà, vậy ta cũng cần mua.”

Nói gió chính là mưa, lập tức đối một bên hộ vệ ngoắc nói: “Đinh Liệu, ngươi đi răng phòng hỏi thăm một chút, nhìn cái này Quảng Lâm hẻm còn có hay không không trạch, nếu là không có, bên cạnh Ngô Đồng hẻm cũng có thể.”

Hộ vệ Đinh Liệu thấy thế hỏi: “Kia Lang quân muốn mua bao lớn?”

Trần Trạch Văn nhất thời cũng không quyết định chắc chắn được, “ân ~ ngươi xem đó mà làm thôi!” Đinh Liệu ứng tiếng là, đứng ở một bên không động đậy.

Trần Trạch Văn ngẩng đầu thúc giục, “thất thần làm gì? Nhanh đi!”

“Hiện tại? Thật là bên cạnh ngươi cũng không mang dư thừa người a.” Đinh Liệu rất không yên lòng, trong lúc nhất thời có chút do dự.

Trần Trạch Văn im lặng nói: “Ta ở đâu? Tại Nhị lang nơi này! Chẳng lẽ còn có thể ném đi không thành? Nhanh đi, nhanh đi!” Đinh Liệu nghe xong đành phải vội vã rời đi.

Hắn còn hướng về phía Phong Nghiên Sơ lắc đầu nhả rãnh, “ngươi nói một chút hắn, đầu gỗ một cái.”

Phong Nghiên Sơ thì cười lắc đầu nói: “Lại không vội tại cái này nhất thời, dù sao cũng là chính ngươi ở, còn cần thư thái mới tốt.”.