Chương 217: Tranh đến mặt đỏ tới mang tai

Chương 217: Tranh đến mặt đỏ tới mang tai

Đinh Liệu động tác cũng là nhanh, chưa tới một canh giờ liền trở lại. Mua là Quảng Lâm hẻm cùng Ngô Đồng hẻm giao giới một chỗ tòa nhà, tổng cộng có hai mươi lăm gian phòng bỏ, tiền đặt cọc đã thanh toán. Ước chừng có cái ba bốn ngày liền có thể cầm tới khế nhà.

Mà Trần Trạch Văn thì mạnh mẽ đợi cho hoàng hôn thời điểm, mới không nhanh không chậm trở về.

Ngày kế tiếp, Phong Nghiên Sơ như thường lệ đi Binh bộ điểm danh, mới vào cửa lại gặp phải đồng liêu Vương chủ sự.

Lại nói cái này Vương chủ sự bản danh gọi thiếu dừng, tuổi tác ba mươi có năm, là mượt mà mập mạp. Nói tới nói lui cười tủm tỉm, nhìn xem mười phần hiền lành bộ dáng, kì thực làm người rất khéo đưa đẩy, ai đều không được tội. Cho nên lần này Binh bộ chấn động, nhất là Võ Khố Ti rất nhiều người đều liên lụy trong đó, hết lần này tới lần khác hắn lưu lại, chỉ là vẫn như cũ là chủ sự.

Bởi vì mập lại thể hư, lại khuyết thiếu vận động, hắn tại sáng sớm, thiên chưa hoàn toàn nóng lên đến thời điểm, liền đã cầm cây quạt càng không ngừng hồng hộc quạt, trên mặt mang cười, “phong chủ sự ~”

Phong Nghiên Sơ tại Mão sách bên trên ký tên, gật đầu nói: “Vương chủ sự.” Đã đụng phải, hai người cứ như vậy cùng một chỗ đi vào trong.

Vương chủ sự nhìn như tùy ý mà hỏi thăm: “Phong chủ sự, ngươi có thể nghe nói bệ hạ muốn mới xây một cái Võ Bị doanh chuyện?”

Phong Nghiên Sơ cũng giống như mới biết được đồng dạng, “a? Còn có việc này? Ta thực sự cô lậu quả văn, còn chưa nghe nói.” Trong giọng nói nghi hoặc cùng hiếu kì vừa đúng.

“Ngươi lại không biết? Bây giờ cái này chỉ huy sứ vị trí còn không có định ra đến, bất quá chúng ta Binh bộ biết võ không ít người, cũng không biết có cơ hội hay không.” Vương chủ sự cảm thán.

Phong Nghiên Sơ lập tức nghĩ đến Tiết Vinh Tường Tiết lang trung, người này mặc dù tại Binh bộ nhậm chức, kì thực đã sớm muốn từ sự tình võ chức, làm sao bệ hạ dù cho nới lỏng miệng, cũng không yên lòng Tiết gia.

Vương chủ sự nói là chính là Tiết lang trung, cũng căn bản không tin tưởng hắn không biết rõ tin tức này, đoán chừng muốn âm thầm thám thính thứ gì.

Phong Nghiên Sơ thấy thế, cười nói: “Nghĩ đến bệ hạ sẽ có thánh tài, chúng ta chỉ cần nghe phân phó là được.”

Vương chủ sự cũng đi theo cười nói: “Ha ha ha, nói cũng đúng, cùng chúng ta lại có quan hệ gì đâu?” Chỉ nói là trong lúc đó, cây quạt tát đến càng thường xuyên.

Hôm nay không phải lớn hướng, cho nên chỉ có quan viên trọng yếu tham gia tảo triều, mà Tiết lang trung tự nhiên cũng không cần đi, chỉ là hắn hiếm thấy tới chậm, lại lầm điểm danh giờ.

Tôn Mậu Tôn viên ngoại lang thấy này chỉ là lạnh hừ một tiếng, nói chuyện có chút âm dương quái khí, “bệ hạ muốn tuyển ai làm cái này mới xây Võ Bị doanh chỉ huy sứ, tự có quyết đoán. Có ít người chính là lại chuẩn bị cũng vô dụng. Ta biết mình với không tới, liền rất có tự mình hiểu lấy, không giống có ít người……”

Tiết lang trung cũng ngoài ý muốn không có mỉa mai trở về, chỉ là lạnh lùng lườm đối phương một cái, trực tiếp đi ra.

Kỳ thật Tôn Mậu cũng rất bất đắc dĩ, từ khi cái này Tiết lang trung thành chính mình người lãnh đạo trực tiếp, hắn liền không có một ngày là thuận tâm.

Binh bộ bên trong cuồn cuộn sóng ngầm, đám người tâm tư dị biệt.

Đối với Cảnh Hòa Đế mà nói, hôm nay may mắn không phải là lớn hướng, nếu không tranh luận chỉ có thể càng kịch liệt. Võ Bị doanh còn chưa chính thức tổ kiến, tất cả mọi người đã đoạt bể đầu, nếu là lớn triều hội chỉ sợ sẽ đánh nhau.

Trên long ỷ.

Cảnh Hòa Đế nhìn xem tranh đến mặt đỏ tới mang tai chư vị đại thần, chỉ cảm thấy đau đầu. Nếu không phải cưỡng chế lấy, Lê Văn Đường cùng Khúc Như Mai song phương đều có thể đánh nhau.

Trái lại thủ phụ Thân đại nhân, Binh bộ Thượng thư Hình Miễn, Đại Lý tự Khanh Đường Thừa, Kinh Tây Võ Bị doanh chỉ huy sứ Cát Long, bao quát Lục hoàng tử bọn người là ngậm miệng không nói.

Khúc Như Mai trực tiếp tiến cử một người, “bệ hạ, Hùng Vi Thao anh dũng có thừa, từng tại Linh Châu làm thủ đem, lại mang binh có phương pháp, thần coi là Hùng Vi Thao thích hợp nhất.”

Mà lúc này, Lê đại nhân đem An vương (Ngũ hoàng tử) tiến cử chuyện, một lần nữa lôi ra mà nói một lần, “Khúc đại nhân nói cẩn thận, giao thừa yến, Tây Nhung sứ thần khiêu khích, An vương (Ngũ hoàng tử) còn nói Vu Lương Tài anh dũng đâu, có thể kết quả còn không phải bị kia Ngạch Nhĩ Đa La đánh bại, nếu không phải Binh bộ Phong đại nhân kịp thời ra tay, chỉ sợ càng mất mặt.”

Khúc Như Mai hung tợn nhìn về phía đối phương, mắng: “Đừng muốn nói bậy, rõ ràng là kia Vu Lương Tài tâm tư khó lường cố ý giấu diếm thụ thương, lúc này mới lạc bại, cùng an Vương Hà làm? Lại nói kia Vu Lương Tài đã xấu hổ tự vận, đừng muốn cầm chết người nói chuyện!” Sự kiện kia An vương (Ngũ hoàng tử) bị hoàng hậu bày một đạo. Mà lúc đó hắn bởi vì công sự không ở kinh thành, tuy nói sau đó bắt được mật thám, nhưng đến đáy ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo, cũng làm cho Võ An Hầu nhi tử được mặt.

Lê đại nhân hướng về phía đối phương lạnh hừ một tiếng, sau đó hướng Cảnh Hòa Đế chắp tay nói: “Bệ hạ, thần tiến cử Hồ Như Tân, người này thuở nhỏ văn võ song toàn, hơn nữa từng tại biên quan đảm nhiệm qua thủ tướng.”

Ngay sau đó người của song phương lại là một hồi nhao nhao, công kích lẫn nhau chửi rủa, thanh âm huyên náo, cơ hồ muốn đem đại điện nóc nhà lật tung.

Cảnh Hòa Đế nghe được chau mày, khí mãnh vỗ bàn, mắng: “Còn thể thống gì, các ngươi đều là trong triều trọng thần, có thể nào giống như bát phụ đồng dạng!”

Đám người thấy bệ hạ sinh khí, lập tức thỉnh tội nói: “Chúng thần có tội, mời bệ hạ giáng tội!”

Cảnh Hòa Đế thấy thế nói: “Đã các ngươi đều mỗi người phát biểu ý kiến của mình, vậy trước tiên riêng phần mình thượng tấu sơ tiến cử, đến lúc đó trẫm tự sẽ xét suy tính, bãi triều!” Dứt lời, khí phất tay áo rời đi.

“Chúng thần cung tiễn bệ hạ!” Chư vị đại thần một mực chờ tới Cảnh Hòa Đế rời đi, mới ra đại điện.

Hình Miễn hạ hướng trở lại Binh bộ, dư quang vừa vặn nghiêng mắt nhìn thấy Tiết lang trung, đối phương cung kính hành lễ, có thể hắn ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn một cái, cứ như vậy tiến vào.

Kỳ thật Tiết lang trung trước đó đi tìm hắn, muốn để cho mình tiến cử tiến mới xây Võ Bị doanh. Nói thật, cái này là không thể nào, năm đó Tiết gia đã từng chấp chưởng binh quyền, làm sao phản chiến hướng hoàng tử khác, cuối cùng đoạt đích thất bại, thủ phạm chính bị tru sát, tòng phạm lưu vong.

Bây giờ bệ hạ mặc dù đối Tiết gia đã có khoan thứ, nhưng tuyệt sẽ không dễ dàng làm cho đối phương đụng vào binh quyền, tiến cử Tiết lang trung, còn không bằng tiến cử Phong Nghiên Sơ đâu, tối thiểu nhất Phong gia năm đó bởi vậy tước vị có thể kéo dài hai đời, Phong gia tiên tổ tức thì bị Thái Tông Hoàng đế bình trung trinh chi danh.

Cho nên chỉ cần bệ hạ nhả ra, Phong gia người muốn muốn tiến quân đội vẫn là rất dễ dàng. Nếu không lấy Phong gia Tam lang thành tích, là vào không được Cấm Vệ Quân, nhiều nhất được an bài tại Tuần Thành vệ. Cấm Vệ Quân, kia là thân tín, người tin cậy mới có thể đi vào.

Tất cả mọi người tiến cử chính mình trong suy nghĩ người. Cần Chính Điện tấu chương lũy đều nhanh so với người còn cao, Cảnh Hòa Đế kiên trì từng cái lật xem, đảo đảo đều khí cười, “những người này uổng là triều thần, nguyên một đám trong lòng nghĩ như thế nào, đừng tưởng rằng trẫm không biết rõ.”

Nói, chỉ vào bên trong một cái tấu chương mắng: “Trẫm cũng không biết người này còn có tốt như vậy phẩm tính cùng năng lực! Hắn không phải bị giáng chức sao? Thế nào còn ra hiện tại tiến cử tên ghi bên trong? Mấy năm trước đi tiễu phỉ, cũng có thể làm cho phỉ đồ đánh đánh tơi bời, hắn xứng sao!”

Cảnh Hòa Đế khí mắng một hồi lâu, mới nói: “Đem Ngũ hoàng tử, Khúc Như Mai, Lê Văn Đường, Lục hoàng tử, tấu chương cho trẫm tìm ra.”

Hôm nay bệ hạ tâm tình không tốt, Giang Vinh Hải cũng không dám nói nhiều, nghe xong liền tranh thủ mấy người kia tấu chương tìm ra trình lên..