Chương 218: Rơi vào ai trên đầu

Chương 218: Rơi vào ai trên đầu

Cảnh Hòa Đế mở ra mấy người kia tấu chương từng cái nhìn qua. Ba người khác đều có tiến cử, chỉ có Lục hoàng tử tấu chương bên trên ai cũng không có tiến cử.

Mà là viết: Thần vừa về kinh sư, vào triều vẻn vẹn hơn tháng, tại trong triều chư thần chi tài cỗ, thực chưa tuần tất. Lại Võ Bị doanh chỉ huy sứ chức vụ, liên quan xã tắc an nguy, không phải am hiểu chiến sự, lòng son làm theo việc công người không thể cư chi. Thần tài sơ học thiển, kiến thức chưa rộng, sợ có vác thánh ân, thực không biết làm nâng người nào, nằm xin bệ hạ thánh tài.

Cái này tấu chương quả thật làm cho Cảnh Hòa Đế cảm giác mới mẻ. Còn lại tấu chương phía trên hận không thể đem tiến cử người khen ra một đóa hoa đến, chỉ có lão Lục điểm danh nói tóm tắt. Hắn nhìn ở đây, không khỏi nói: “Tốt một cái lòng son làm theo việc công! Đơn giản như vậy bốn chữ, những người còn lại lại không nhìn thấy!”

Giang Vinh Hải thấy bệ hạ rốt cục có cười bộ dáng, cũng đi theo vui vẻ.

Cảnh Hòa Đế trong điện đi qua đi lại, cuối cùng hạ một quyết tâm, “mà thôi! Đã đều tại tranh chấp, vậy liền đem chỉ huy làm chức vị này cho hắn a!” Nói xong nâng bút tại bàn bên trên viết cái gì.

Hoàng tử phủ.

Bên ngoài đang vì tranh đoạt chỉ huy sứ vị trí đều nhanh đánh bể đầu chảy máu, mà Lục hoàng tử giờ phút này lại tại đọc bao năm qua quân báo cùng thực ghi chép.

Lý Diên ở một bên sửa sang lấy. Kỳ thật trong lòng của hắn cũng rất sốt ruột, chỉ là gặp điện hạ một bộ bình tĩnh dáng vẻ, chỉ có thể cưỡng ép đè ép.

Thẳng đến hạ nhân đến bẩm, “điện hạ, Giang công công đến truyền chỉ, xin ngài nhanh đi đằng trước tiếp chỉ đâu.”

Lục hoàng tử nghe thấy lời này, khóe miệng lộ ra một vệt cười, trầm giọng nói: “Ân, ta đã biết, người tới, thay quần áo.” Nói xong đổi một thân triều phục, đi ra ngoài cửa.

Giang Vinh Hải trông thấy Lục hoàng tử, cười tủm tỉm nói: “Có chỉ ý! Lục điện hạ, tiếp chỉ a.”

Lục hoàng tử suất lĩnh những người còn lại mặt bắc mà quỳ, cũng hai tay bái phục, “thần cung thỉnh thánh an!” Sau đó cúi thấp đầu, chăm chú lắng nghe.

Chỉ thấy Giang Vinh Hải triển khai thánh chỉ, nói: “Phụng thiên thừa vận Hoàng đế, chiếu viết: Nay hoàng Lục tử Hiển Thụy, Thiên Hoàng dục tú, ngọc lá ngưng huy. Ngươi túy chất uyên thành, anh tư nhạc lập, thuở nhỏ tập biết thao lược, nhã thiện kỵ xạ, mỗi đàm luận Tôn Quan chi thuật, thường nghi ngờ an cướp chi tâm. Trẫm xem ngươi hiếu cung lấy tại nội điện, quả cảm hiện ra sắc từ, thành có thể nói quốc chi lá chắn, bang chi lương đống người cũng. Tư đặc biệt thụ ngươi là Tĩnh An Võ Bị doanh chỉ huy sứ, nhìn ngươi chớ lười biếng chợt quân chính, chỉnh đốn võ bị, công trung thể quốc, bình phong hàn kinh sư. Bố cáo thiên hạ, mặn làm nghe ngóng. Khâm thử.”

Lục hoàng tử hai tay giơ cao tiếp nhận thánh chỉ, nói: “Thần cẩn tuân thánh dụ, khấu tạ phụ hoàng thiên ân.” Sau đó đứng dậy.

Cho tới giờ khắc này, Giang Vinh Hải mới cười nói: “Chúc mừng Lục điện hạ, về sau cái này Tĩnh An Võ Bị doanh liền từ ngài tổ kiến, huấn luyện. Bệ hạ nói, Lục điện hạ nếu là có không hiểu chỗ, có thể hướng Cát Long Cát đại nhân thỉnh giáo.”

Lục hoàng tử gật đầu nói: “Phụ hoàng ý tứ ta minh bạch, ta dù sao mới vào triều, trước đó lại chưa bao giờ lĩnh qua binh, Cát đại nhân chính là lão thần, tư lịch thâm hậu, tất nhiên sẽ khiêm tốn thỉnh giáo.”

Giang Vinh Hải nhẹ nhàng gật đầu, “ý chỉ đã tuyên xong, người lão nô kia liền không nhiều quấy rầy.”

“Ta cũng không nhiều giữ lại công công, đi thong thả.” Lục hoàng tử nhìn về phía một bên Lý Diên nói: “Giúp ta đưa tiễn Giang công công.”

Đưa xong Giang Vinh Hải trở về Lý Diên, kích động hỏng. Trước đó cũng bởi vì bệ hạ cho chư hoàng tử phong vương, có thể hết lần này đến lần khác không có điện hạ, khi đó, nội tâm của hắn rất gấp, bây giờ được chỉ huy sứ chức vị này, cũng không tính quá thua thiệt.

Tĩnh An Võ Bị doanh chỉ huy sứ chức vụ, rất nhiều người đều đang ngó chừng. Có thể để bọn hắn không nghĩ tới chính là, bệ hạ cũng không tại tảo triều bên trên tuyên bố, ai người đều không có tuyển, lại bổ nhiệm luôn luôn không có tiếng tăm gì Lục hoàng tử, rất nhiều người đều thật bất ngờ, ngoại trừ thủ phụ Thân đại nhân.

‘Chẩm Tùng Nhàn Cư’

Từ khi Trần Trạch Văn đem đến phụ cận về sau, thường xuyên vào xem Phong Nghiên Sơ nơi này, đã thành khách quen, bọn hạ nhân đối với cái này cũng tập mãi thành thói quen.

Cái này không, Phong Nghiên Sơ cái mông mới nằm trên ghế ngồi, bưng lên chén trà còn không tới kịp đưa trong cửa vào, liền vang lên một thanh âm, “Nhị lang! Nhị lang!”

Hắn quay đầu nhìn lại, quả nhiên là Trần Trạch Văn người này, chỉ thấy đối phương hào hứng ngồi vào đối diện, rót cho mình một ly trà, bên cạnh uống vừa nói: “Nhị lang, ngươi có biết, nhường đại gia tranh đến bể đầu chảy máu Tĩnh An Võ Bị doanh chỉ huy sứ, rơi vào ai trên đầu?”

Phong Nghiên Sơ có chút nghiêng đầu, nâng chén trà lên tay chỉ làm ngắn ngủi dừng lại, thốt ra, “không phải là Lục hoàng tử a?” Nói xong tiếp tục uống trà.

Trần Trạch Văn nghe xong ánh mắt không khỏi trừng lớn, mang theo nghi ngờ nói: “Ngươi đã biết? Ta còn tưởng rằng tốc độ của ta khá nhanh, không nghĩ tới ngươi càng nhanh, chẳng lẽ là Túc Vương thế tử nói với ngươi?” Sau đó lắc đầu không thừa nhận, “không có khả năng.”

Phong Nghiên Sơ đem rỗng chén trà thả lại trên mặt bàn, một bên tục trà, vừa nói: “Ngũ điện hạ cùng Cửu điện hạ người tranh đến như vậy lửa nóng, bất luận bệ hạ tuyển ai người đều không tốt. Cùng nó khó xử, còn không bằng nhường luôn luôn không có tiếng tăm gì Lục điện hạ đảm nhiệm, dạng này người của song phương đều không ăn thua thiệt.”

Trần Trạch Văn chậm rãi gật đầu, “ân ~ Đại điện hạ cấm túc thời gian dài như vậy, dù cho phong quận vương lúc, bệ hạ đều chưa từng ân rộng, có thể thấy được là không có thả ra ý tứ. Quý phi dù sao không phải Lục điện hạ mẹ đẻ, trong lòng chỉ có Đại điện hạ, thà rằng nhường Đại hoàng tử người bên cạnh tâm tứ tán, cũng không có giao cho Lục điện hạ.”

“Mà Lục điện hạ càng là trực tiếp ra kinh thành, nhường những cái kia muốn đầu nhập vào người không còn biện pháp nào. Cùng nó cho bất kỳ bên nào, còn không bằng bổ nhiệm Lục điện hạ. Chỉ là như vậy đến một lần, Lục điện hạ liền biến thành bọn hắn lôi kéo đối tượng, cũng không biết hắn có thể hay không làm được công bằng.”

Phong Nghiên Sơ nhìn như vô tâm nói: “Công bằng cũng tốt, bất luận tương lai ai đi lên, hắn đều không ngại, không chừng vì trấn an, sẽ còn cho một cái thân vương tước vị.”

Trần Trạch Văn nghe xong cười nói: “Thật đúng là! Bất quá, bệ hạ xem như định ra tới rồi, ta rốt cục dễ dàng.” Ngay sau đó phàn nàn, “nguyên bản ta còn muốn đem kia tòa nhà tốt dễ thu dọn một phen đâu. Nếu không phải vì trốn tránh những người kia, ta làm sao có thể vội vàng vào ở đi, lần này, ta định phải thật tốt tu kiến, bố trí, chờ hoàn toàn thành, lại tuyển ngày hoàng đạo, xin ngươi đi ăn chúc mừng hôn lễ yến.”

Phong Nghiên Sơ gật đầu ứng với, “tốt, ta nhất định trình diện.”

“Vừa nhắc tới chúc mừng hôn lễ, Tôn Diên Niên người này cũng mua tòa nhà, lúc ấy vậy mà không có mời ta, chờ hắn trở về, xem ta như thế nào mắng hắn!” Nói thật, Trần Trạch Văn trong lòng vẫn là có chút nho nhỏ ghen ghét, kỳ thật hắn cùng Tôn Diên Niên chơi cũng không tệ, có thể tên kia chính là khắp nơi hướng về Phong Nghiên Sơ.

Phong Nghiên Sơ nghe xong nhìn về phía sát vách phương hướng, “hắn a, mặc dù cũng ở nơi đây mua tòa nhà, nhưng cũng không cử hành chúc mừng hôn lễ yến.”

Trần Trạch Văn nghe xong cao hứng không ít, “chờ hắn trở về, ta nhất định phải đi làm ồn ào. Hắn trong thư cũng là viết náo nhiệt, nửa điểm không đề cập tới nguy cơ, cũng không biết bây giờ như thế nào?”

“Có lẽ là không muốn để cho mọi người lo lắng a.” Phong Nghiên Sơ cũng không nói thật.

Kỳ thật tại hơn nửa năm này bên trong, Tôn Diên Niên làm làm tiền phong nhiều lần tham chiến, còn nhận qua tổn thương, may mắn không bị thương cùng yếu hại. Bất quá cũng là viết qua hai lần tin, trong thư chủ động muốn hắn phối thuốc. Về sau, hắn liền sẽ thường xuyên phối một chút, liên quan tin cùng một chỗ đưa đi phía bắc..