Chương 219: Nữ nhi đều nghe mẫu thân

Chương 219: Nữ nhi đều nghe mẫu thân

Về sau thời gian dường như lại về bình tĩnh lại.

Chỉ là lúc trước trước cửa có thể giăng lưới bắt chim Lục hoàng tử phủ náo nhiệt rất nhiều. Đám người thái độ cũng đã xảy ra chuyển biến lớn, không lại cảm thấy đối phương là không đáng để ý hoàng tử, biến kính trọng.

Mà Võ An Hầu phủ cũng nghênh đón chuyện vui, cái kia chính là Đại lang Phong Nghiên Khai muốn thành cưới, cưới chính là Vĩnh Định Bá Uông Tăng Hồng nữ nhi —— Uông Vĩnh Tương.

Không sai, từ khi Vĩnh Định Bá Đại nương tử —— Ngô thị, biết được Võ An Hầu phủ cùng Hứa gia từ hôn sau, liền thúc giục phu quân Uông Tăng Hồng tiến đến nói cùng nhau.

Uông Tăng Hồng lúc đầu không quá bằng lòng, cảm thấy Võ An Hầu trước đó dù sao cũng là Cửu hoàng tử người. Mặc dù sau đó tới thừa cơ từ đó thoát ly, nhưng tương lai như thế nào còn không biết đâu, hơn nữa hắn đã nhìn tốt Cát Long tam tử —— Cát Tam Lang.

Ai ngờ Ngô Đại nương tử mạnh mẽ phản đối, đầu lắc như là trống lúc lắc đồng dạng, “kia Cát Tam Lang cao lớn thô kệch, người dáng dấp lại hắc, vẫn là vũ phu, tương lai có chuyện bất trắc, không ổn không ổn.”

Uông Tăng Hồng khuyên nhủ: “Có thể Cát Long luôn luôn đến bệ hạ tín nhiệm, cái này Cát Tam Lang càng là vào Kinh Tây Võ Bị doanh, nhìn tiền đồ không tệ.”

Ngô Đại nương tử vỗ bàn, “cái gì không tệ! Ta năm nay ngày xuân bữa tiệc, liền nhìn thấy qua cái kia Cát Tam Lang. Dáng dấp không rất nói, ngay cả viết văn chỉ có thể nói hơi biết, nhường làm một bài thơ đến, nửa ngày nghẹn không ra một chữ. Kia Võ An Hầu phủ Phong Đại Lang lại khác biệt, người dáng dấp nhã nhặn, làm ra tới thơ, tất cả mọi người khen tốt.”

Uông Tăng Hồng trầm giọng nói: “Người ta kia là võ quan, chỉ cần võ nghệ tốt liền có thể, muốn cái gì thi tài?”

Ngô Đại nương tử lạnh hừ một tiếng, “đừng muốn nói lời kia, người ta Phong Nhị lang vẫn là văn võ toàn tài đâu! Không chỉ có thi Văn Trạng Nguyên, ngay cả võ công cũng như vậy lợi hại! Nếu không phải trưởng ấu có thứ tự, ta tìm Đường Đại nương tử nói nàng nhà Nhị lang.”

Ngay tại Uông Tăng Hồng còn muốn nói gì lúc, Ngô Đại nương tử trực tiếp về đỗi nói: “Ngươi nhanh im miệng! Nhà ta nữ nhi thuở nhỏ tỉ mỉ giáo dưỡng, cầm kỳ thư họa, nữ công may vá, mọi thứ đều so với người mạnh. Chẳng lẽ thành hôn sau, nhường nữ nhi cùng phu quân không thể nói được gì? Nàng là tốt như vậy mạnh một người, ngươi cái này làm cha lại cũng nhẫn tâm?”

Uông Tăng Hồng há mồm muốn nói, “ta……”

“Còn có!” Ngô Đại nương tử không cho đối phương bất cứ cơ hội nào, tiếp tục nói: “Bất luận Võ An Hầu như thế nào, nhưng hắn đã theo kia vũng bùn bên trong hiện ra.” Nói đến đây, bỗng nhiên nhìn về phía phu quân cau mày nói: “Ngươi không phải là cảm giác đến người ta Phong Đại Lang là con thứ, sinh lòng ghét bỏ a?”

Uông Tăng Hồng liên tục khoát tay, “không có, ngươi cũng đừng oan uổng ta!”

Ngô đại nương thở dài một hơi, “vậy là tốt rồi, cái này Phong Đại Lang tuy là con thứ, nhưng lại là trưởng tử, cũng đã được phong làm thế tử, còn thi đậu Tiến sĩ, bây giờ tại Hộ bộ học tập, so với có ít người nhà đích tử, không biết mạnh ra bao nhiêu đến.”

Uông Tăng Hồng thực sự tranh luận bất quá, đem nữ nhi gọi tới ý đồ thuyết phục. Trên mặt của hắn treo từ ái chi sắc, ngay cả ngữ khí cũng biến thành ôn hòa, “tương nhi, bây giờ trong nhà là ngươi xem hai nhà, một cái là Cát gia Cát Tam Lang, một cái khác là Võ An Hầu phủ Phong Đại Lang. Cái này Cát Tam Lang phụ thân thật là bệ hạ thân tín, Cát gia càng là chạm tay có thể bỏng, ngươi cảm thấy cái nào tốt?”

Uông Vĩnh Tương đã sớm nghe mẫu thân nhắc qua. Vừa rồi còn tại phụ mẫu nghị luận thời điểm nghe lén một hồi, nàng nhìn hai người một cái, cúi đầu nói: “Nữ nhi đều nghe mẫu thân.”

Uông Tăng Hồng khí chỉ vào nữ nhi, “ngươi! Ngươi có thể nghĩ kỹ? Cái này Cát Tam Lang thật là không tệ, người cũng dáng dấp uy vũ, hơn nữa đã vào Kinh Tây Võ Bị doanh, có phụ thân hắn tại, tiền đồ nhất định sẽ không kém.”

Ngô Đại nương tử mạnh mẽ khoét một cái phu quân, kéo qua nữ nhi nói: “Sinh hoạt trọng yếu nhất chính là cầm sắt hòa minh, cái này Cát Tam Lang tài văn chương……” Nàng nói đến đây hơi chút dừng lại, “vậy thì chưa nói tới tài văn chương, chẳng lẽ tương lai muốn nước đổ đầu vịt, đàn gảy tai trâu không thành?”

Sau đó lại liếc nhìn đối phương, trong giọng nói mang theo một chút hờn dỗi ý tứ, “ngươi nếu là không đi, cũng không sao. Dù sao cũng là phụ mẫu chi mệnh, môi chước chi ngôn. Cha không đi, ta cái này làm mẹ tự mình đi, cũng giống như nhau!”

Uông Tăng Hồng nghe xong đột nhiên đứng dậy, chỉ vào mẫu nữ hai người, “các ngươi!” Cuối cùng khí phất tay áo rời đi.

Mà Ngô Đại nương tử cũng không buông tha hắn, ở phía sau hô hào, “ngươi đến cùng có đi hay không? Cho lời chắc chắn!”

“Đi!” Uông Tăng Hồng đến cùng khí không thuận, không chỉ có trả lời thanh âm so thường ngày cao rất nhiều, ngay cả đi đường đều nhanh hơn không ít.

Ngô Đại nương tử nghe thấy lời này, cười tủm tỉm trở lại trên chỗ ngồi, khắp khuôn mặt là vẻ đắc ý, “hừ, ta cũng không tin, còn bắt ngươi không có biện pháp.”

Giờ phút này, Uông Vĩnh Tương cũng là thở dài một hơi, tựa ở mẫu thân bên người làm nũng, “mẫu thân, may mắn có ngươi, nếu không ta thật sự muốn gả cho cái kia Cát Tam Lang. Lần trước ngắm hoa bữa tiệc, ta cũng đã gặp qua hắn, đen sì, dáng dấp như vậy cao lớn, kia bàn tay tựa như quạt hương bồ đồng dạng, nếu là hắn sinh khí treo lên người đến, vậy nhưng khó lường.”

Ngô đại nương thấy nữ nhi nói như vậy, nhớ tới Hứa gia vết xe đổ, không thiếu được dặn dò hai câu, đem người kéo đến ngồi xuống, “đã ngươi phụ thân bằng lòng đi nói, việc này trên cơ bản liền thành, bất quá ta có mấy câu muốn căn dặn ngươi.”

Uông Vĩnh Tương nhìn mẫu thân vẻ mặt nghiêm túc, gật đầu nói: “Mẫu thân mời nói, nữ nhi nhất định ghi nhớ.”

“Cái này Võ An Hầu phủ lão thái thái còn khoẻ mạnh, cho nên Võ An Hầu phủ cũng không phân gia. Võ An Hầu hết thảy có tứ tử hai nữ, ngoại trừ đích trưởng nữ bên ngoài, còn lại đều là con thứ. Nhưng ngươi tuyệt đối không thể bởi vậy khinh thị.”

“Mẫu thân yên tâm, nữ nhi há lại cái loại người này?” Uông Vĩnh Tương bảo đảm nói.

Ngô Đại nương tử cười đến vẻ mặt vui mừng, vỗ vỗ nữ nhi nói, tiếp tục nói: “Cái này Phong Đại Lang cư dài, nghe nói tính tình rất hoà thuận, làm người ôn tồn lễ độ, chỉ là hắn có cái di nương, nhưng ngươi cũng không cần đuổi tới, trước tạm nhìn Phong Đại Lang thái độ như thế nào, sau đó lại làm việc, dù sao hắn cấp trên còn có mẹ cả.”

Nói đến đây trịnh trọng nói: “Trọng yếu nhất là cái này Võ An Hầu phủ Phong Nhị lang, ngươi cũng hẳn nghe nói qua, là văn võ toàn tài người. Tuy nói hiện nay rất ít tại Hầu phủ ở, nhưng phân lượng của hắn cũng không nhẹ, hơn nữa Võ An Hầu mười phần coi trọng đứa con trai này, vạn không thể đắc tội. Lúc trước Hứa gia cũng bởi vì đối Hầu phủ đám người bất kính, lại mười phần ngạo mạn Phong Nhị lang, cho nên mới bị Võ An Hầu phủ lui việc hôn nhân. Về phần Hầu phủ những người còn lại, ngươi thường ngày bên trong khách khí chút, kính lấy chút liền có thể.”

Ngô Đại nương tử nắm thật chặt tay của nữ nhi, “ngươi có thể nhớ kỹ?”

Uông Vĩnh Tương nghe xong lời này, gật đầu nói: “Nữ nhi nhớ kỹ, tất nhiên sẽ không sơ hở.”.