Chương 220: Đại lang thành hôn thời gian

Chương 220: Đại lang thành hôn thời gian

Cuối cùng đương nhiên cũng như Uông gia nguyện, toàn bộ quá trình mười phần thuận lợi.

Ngày hôm đó, chính là Đại lang thành hôn thời gian, Phong Nghiên Sơ tự nhiên cũng quay về rồi, chỉ là xem như trong nhà thứ tử, đón khách nhiệm vụ liền giao cho hắn.

Sáng sớm, Đại lang liền dậy thật sớm thay đổi hỉ phục. Bất quá tại tiếp tân nương trước đó, muốn trước đi từ đường tế cáo tiên tổ, sau đó mới là bái biệt phụ mẫu đi đón dâu.

Phong Giản Ninh dặn dò trưởng tử vài câu, liền nhường ra cửa. Quay đầu liền nhìn thấy thứ tử còn đưa đầu còn ra bên ngoài đầu nhìn, hắng giọng một cái nói: “Ngươi còn xử ở chỗ này làm cái gì? Tranh thủ thời gian dọn dẹp một chút, mắt thấy đại ca ngươi liền phải đón dâu trở về, còn không mau đi bên ngoài đón khách.”

Phong Nghiên Sơ nghe xong lời này, khiếp sợ nhìn về phía phụ thân, “phụ thân, ngươi muốn không nghe một chút chính mình nói chính là lời gì? Cái này đại ca mới đi ra ngoài, mong muốn đem tẩu tẩu đón về đến trả đến một hồi đâu, lại nói giờ còn sớm đâu, lại không nóng nảy đâu.” Kỳ thật hắn là muốn trêu chọc một chút phụ thân, tốt hóa giải một chút đối phương kia tâm tình khẩn trương.

Khí Phong Giản Ninh mắng: “Còn không mau đi! Lúc này tới đều là thân thích.”

Phong Nghiên Sơ bất đắc dĩ chỉ có thể tiến đến đón khách, ai ngờ mới tới cửa, lại gặp phải An gia biểu thúc (lão thái thái nhà mẹ đẻ chất tử).

Hắn lập tức chắp tay đón khách, “biểu thúc.”

Yên tĩnh thúc cười ha ha lấy, giải thích nói: “Nhị lang a, Hòe Tự còn có chút công vụ phải xử lý, đoán chừng sẽ đến chậm một hồi.”

Phong Nghiên Sơ đương nhiên sẽ không quan tâm, dù sao An Hòe Tự không chỉ là hắn biểu huynh, vẫn là cấp trên của hắn, cười đáp lại, “biểu thúc nói chỗ nào lời nói, đại ca thành hôn bất quá là việc nhỏ, chỗ nào so ra mà vượt triều chính trọng yếu, ngài có thể đến liền đã rất tốt rồi, nhanh bên trong mời, phụ thân ta đang chờ ngài đâu.”

Chỉ có thể nói, may mắn hắn tới, không đầy một lát, khách nhân liền lục tục tới.

Bởi vì Tam lang bồi tiếp Đại lang cùng đi đón dâu, mà đường huynh Phong Nghiên Minh ở bên trong chào hỏi khách khứa, vẫn là tứ thúc nhà Phong Nghiên Thành bồi tiếp hắn cùng một chỗ đón khách.

Đúng lúc này, Phong Nghiên Thành bỗng nhiên ám đâm đâm dùng cùi chỏ nhẹ nhàng đụng đụng Phong Nghiên Sơ, sau đó giương lên đầu, ra hiệu hướng phía trước nhìn, trên mặt mang cười, ngoài miệng lại nhắc nhở lấy, “ngươi xem ai tới.”

Phong Nghiên Sơ quay đầu nhìn lại, lại là Đường Thừa cùng Đường Cảnh, Đường Hiển phụ tử ba người đến. Nói đến buồn cười, lần trước trưởng tỷ thành hôn, Đường gia hai cái cữu cữu cũng không có xuất hiện, Đường Thừa cũng là cái cuối cùng đến, sau đó lại sớm rời đi.

Mắt thấy ba người đến gần, hắn vẫn như cũ duy trì bộ kia mỉm cười dáng vẻ, chắp tay nói: “Gặp qua ngoại tổ phụ, đại cữu cậu, tiểu cữu cữu.”

Đường Thừa thấy thế cười ha ha lấy, “nha, là Nhị lang ngươi đón khách a, ta còn tưởng rằng ngươi cùng Đại lang đi đón dâu. Ai, ta cũng là lên tuổi tác, ánh mắt không tốt, vừa rồi lại không thấy rõ, tưởng rằng Tam lang ở chỗ này.”

Đại cữu cậu Đường Cảnh cũng nói: “Lúc đầu hôm nay ta còn muốn nhường Đường Mộc cùng đi, vừa vặn các ngươi biểu huynh đệ ở giữa thật tốt giao lưu trao đổi, ai ngờ tiểu tử kia cắm đầu khổ đọc.”

Phong Nghiên Sơ về trước Đường Thừa lời nói, “ta cùng Tam lang chính là huynh đệ, thân hình tương tự, ngoại tổ phụ nhìn lầm cũng là bình thường.” Sau đó lại đối đại cữu cậu nói: “Bây giờ biểu ca biết tiến tới, cũng là một chuyện tốt, ta chỗ này có mấy thiên chính mình trước kia viết sách luận, như biểu ca cần, ngày khác tới lấy.”

Dù sao tại cửa ra vào, mấy người lại nói hai ba câu. Phong Nghiên Sơ lúc này mới khách khách khí khí đem người đón vào.

Mà toàn bộ quá trình, Phong Nghiên Thành mặc dù đều tại bảo trì mỉm cười, nhưng chưa nói câu nào, thẳng đến người đi về sau, mới thấp giọng nhả rãnh, “không phải ta nói, bọn hắn cái này biến cũng quá nhanh đi, vẫn là quan hệ thông gia đâu.”

Ngay sau đó khách nhân cũng cũng dần dần tới, trong đó còn có không ít là Phong Nghiên Sơ quen biết cùng tương giao.

“Ai nha, Nhị lang, khó được a! Ngươi cũng có thể thân nghênh ta tới cửa.” Nói lời này chính là Trần Trạch Văn.

Phong Nghiên Sơ trong lòng liếc mắt, chắp tay, “cảm tạ ngươi có thể đến.”

Trần Trạch Văn lẩm bẩm nói: “Ta có thể sớm nói với ngươi tốt, đến lúc đó ngươi thành hôn, ta cần phải cùng đi với ngươi đón dâu. Đương nhiên, tương lai của ta thành hôn ngươi cũng giống vậy.”

Phong Nghiên Sơ làm cái tư thế mời nói: “Ngươi đi vào trước đi.”

Trần Trạch Văn có chút không vui, “ngươi còn chưa nói mời đâu.”

Phong Nghiên Sơ hắng giọng một cái, chắp tay trịnh trọng nói: “Tốt, như vậy, mời Trần Trạch Văn trần Đại lang quân trước nhập phủ chờ một chút.”

“Ân ~ lúc này mới đúng đi.” Trần Trạch Văn dứt lời, cười hì hì tiến vào.

Ngay sau đó là Tôn Mậu, hắn đại biểu là chính hắn, bất quá tiện thể mang hộ tới Tôn Diên Niên lễ. Sau đó là Túc Vương thế tử Thẩm Tại Vân đích thân đến. Cuối cùng là Lục hoàng tử, người khác dù chưa tới, nhưng lễ tới.

Đương nhiên, còn có Tạ Hạc Xuyên, Phương Đại lang quân, Vương Thiếu Chỉ chủ sự, Trương Vọng (Hàn Lâm Viện Thị độc) Hạ Từ Kính (đồng khoa Bảng nhãn) Triệu Hoài Húc (đồng khoa Thám hoa) chờ một chút.

Nhanh đến giờ ngọ, Đại lang rốt cục đem tân nương theo Uông gia đón về đến, đám người cùng một chỗ xem lễ, cho đến yến ẩm kết thúc phương rời đi.

Bởi vì uống không ít rượu, ngày kế tiếp, Phong Nghiên Sơ là bị Lý ma ma lay tỉnh.

“Nhị lang, hôm nay cũng không thể dậy trễ, một hồi người mới muốn bái gặp trưởng bối, ngươi cũng phải tại.”

Hôm qua, Phong Nghiên Sơ cho Đại lang cản không ít rượu, là say lấy trở về, cũng chưa từng rửa mặt trực tiếp liền nằm xuống.

Giờ phút này, hắn chỉ cảm thấy hương vị khó ngửi, nhíu mày ghét bỏ không thôi: “Nhanh để cho người ta chuẩn bị nước, ta muốn tắm rửa.” Một phen thu thập về sau, lúc này mới đi chính đường.

Lại nói, hôm qua một trận rối ren. Bởi vì muốn bái kiến cậu cô, Uông Vĩnh Tương sớm liền dậy, nàng rất khẩn trương.

Đại lang cũng đã nhìn ra, còn trấn an nói: “Không cần quá khẩn trương, phụ thân cùng mẫu thân mười phần từ ái, huynh đệ tỷ muội nhóm cũng rất thân mật, ngươi chỉ cần tâm bình tĩnh đối đãi liền có thể.”

Lời này cùng không nói như thế, Uông Vĩnh Tương vẫn khẩn trương như cũ, bất quá vẫn là cười cười lấy đó đáp lại.

Làm nàng bước vào chính đường, chỉ thấy cao đường phía trên ngồi một nam một nữ. Võ An Hầu khuôn mặt nghiêm túc, làm cho lòng người bên trong không khỏi ‘lộp bộp’ một chút. Bên cạnh Đại nương tử nhìn cũng là mặt mũi hiền lành.

Hai bên y theo trình tự ngồi hẳn là mấy cái huynh đệ tỷ muội. Nhưng kỳ quái là, nơi này đầu tính lấy Đại lang ở bên trong, chỉ có huynh đệ ba cái, rõ ràng thiếu một người, nàng không dám hỏi.

Tiến lên kính trà, “con dâu cho phụ thân kính trà.”

Phong Giản Ninh nâng chung trà lên nhấp một miếng, sau đó cho một cái hồng bao.

“Con dâu cho mẫu thân kính trà.”

Đại nương tử cũng nâng chung trà lên uống một hớp, cũng không nhiều lời cái khác, cũng cho hồng bao. Sau đó chỉ vào một bên Phong Nghiên Mẫn nói: “Đây là ngươi đại tỷ tỷ.”

Uông Vĩnh Tương tranh thủ thời gian hành lễ nói: “Gặp qua đại tỷ tỷ.”

Phong Nghiên Mẫn cười đến rất nhu hòa, tiến lên đem người đỡ lấy, “đệ muội, ta cũng không biết ngươi yêu cái gì, liền đưa ngươi một bộ trâm cài tóc trâm cài, về sau nếu là nhàn, ngươi cũng có thể đến nói với ta nói chuyện.”

“Tạ đại tỷ tỷ.”

Đại nương tử nhìn về phía còn lại mấy đứa bé nói: “Còn không mau cho các ngươi tẩu tẩu chào.”

Phong Nghiên Sơ mấy người cùng Uông Vĩnh Tương gặp lễ, đối phương cũng nhất nhất tặng lễ..