Chương 221: Đụng nam tường, tới lấy trải qua

Chương 221: Đụng nam tường, tới lấy trải qua

Lục hoàng tử gần nhất bởi vì tổ kiến Tĩnh An Võ Bị doanh, làm là tâm lực lao lực quá độ. Bách quan dường như đều làm khó hắn, trên mặt mang theo cười, ngoài miệng mười phần khách khí. Có thể vừa đến thực tế chỗ, không phải nơi này không được, chính là chỗ đó không ổn.

Khó khăn theo Hộ bộ đem tiền muốn tới, nhưng đến Binh bộ nơi này vậy mà kẹp lấy, Công bộ nơi đó cũng có vấn đề. Tóm lại, không có có một chuyện là thuận lợi.

Lại nói, Phong Nghiên Sơ tham gia xong đại ca tiệc cưới về sau, vẫn như cũ trở về ‘Chẩm Tùng Nhàn Cư’.

Vào lúc ban đêm, mới nằm xuống, chỉ nghe thấy trong viện có động tĩnh. Hắn cũng không đốt đèn, mà là cấp tốc nhấc lên trường thương liền ra phòng, chỉ thấy Mộ Sơn đã cầm đao vung hướng người tới.

Thẳng đến người kia lên tiếng hô: “Là ta!”

Phong Nghiên Sơ nghe xong lập tức phất tay kêu dừng, “Mộ Sơn, dừng tay!”

Mộ Sơn lúc này mới thu đao đứng ở một bên, nhưng cảnh giác không chút nào buông xuống, cảnh giác nhìn hướng người tới, thời điểm chuẩn bị rút đao.

“Ngươi thế nào tại thời gian này tới? Vẫn là lấy loại phương thức này?” Phong Nghiên Sơ nhíu mày nhìn lại.

Người tới thanh âm buồn buồn, nghe không ra cảm xúc, “ta cho là ngươi biết nguyên nhân.”

Phong Nghiên Sơ thở dài một hơi, “vào đi!” Sau đó nhìn về phía Mộ Sơn, “ngươi tại ngoài phòng trông coi, không cho phép bất luận kẻ nào tới gần!”

Là

Hắn sờ soạng vào phòng, theo quen thuộc địa phương cầm lấy cây châm lửa, thổi sáng ngọn lửa, đem ánh nến nhóm lửa. Sau đó trực tiếp ngồi xuống, lại là đối phương rót một chén trà nguội, “ngồi đi.”

Người tới ngồi đối diện, đầu tiên là tiếp nhận trà nguội, sau đó để lộ mặt nạ, đột nhiên uống một hơi cạn sạch, mà dưới mặt nạ mặt thình lình lộ ra một trương quen thuộc mặt.

Phong Nghiên Sơ cũng không đứng dậy hành lễ, giống là đối đãi người bình thường đồng dạng, nói rằng: “Ta cho là ngươi gần đây bận việc lấy, không có thời gian đến mới đúng.”

Người kia cười lạnh một tiếng, trên mặt đều là vẻ trào phúng, “ta sao? Xoẹt xoẹt xoẹt……” Nói xong lời cuối cùng hạ giọng, lại phát ra trận trận cười.

Phong Nghiên Sơ thấy đối phương bộ dáng như thế, một lần nữa vì hắn rót một chén trà đưa tới, “Lục điện hạ, ta cho là ngươi sớm nên thường thấy mới là.”

Lục hoàng tử một chén này mới uống không giống bên trên chén như vậy gấp, vẻn vẹn cạn hớp một cái mà thôi, “Nhị lang, phụ hoàng vòng qua những cái kia triều thần, bổ nhiệm ta là Tĩnh An Võ Bị doanh chỉ huy sứ, có thể quân doanh còn chưa tổ kiến liền lực cản trùng điệp, tất cả đều tại lá mặt lá trái, không chút nào đem hoàng mệnh để vào mắt.”

“Phụ hoàng để cho ta hướng Cát đại nhân thỉnh giáo, ta coi là bất quá là một chút xây dựng kinh nghiệm mà thôi, thật không nghĩ đến cũng không phải là, bây giờ ngay cả Cát đại nhân cũng đối với ta kể một ít đường hoàng lời nói! Nhị lang, hắn không phải phụ hoàng thân tín sao? Ngươi nói cho ta, vì cái gì? Chẳng lẽ hắn sợ?” Hắn nói xong lời cuối cùng càng ngày càng kích động.

“Điện hạ, Cát gia là trung với hoàng quyền, nhưng cũng sẽ không vì hoàng quyền đứng tại tất cả triều thần mặt đối lập.” Phong Nghiên Sơ nhìn về phía Lục hoàng tử ánh mắt rất sắc bén, dường như muốn khắc vào trong lòng người đồng dạng.

Lục hoàng tử nuốt nước miếng một cái, giống nhau nhìn chằm chằm đối phương, “là ngươi khi đó nói cho ta, không tranh là tranh, lão Ngũ cùng lão Cửu đã phong vương, ta là có cơ hội!”

“Không sai a, bệ hạ đã đang khảo nghiệm ngươi. Nếu ngươi có thể thông qua lần này khảo nghiệm, sau này không có gì bất ngờ xảy ra, tương lai Đông Cung có một chỗ của ngươi. Nếu ngươi chưa thể thông qua khảo nghiệm, bại, chỉ sợ lại cũng vô vọng trữ vị.” Nói xong lời này, Phong Nghiên Sơ liền cái này ngồi yên lặng nhìn về phía đối phương.

Lục hoàng tử vịn cái trán, nhắm lại hai mắt, sau đó mới nói: “Phụ hoàng là muốn nhìn một chút, ta có không có năng lực cùng cái này bách quan đấu một trận.”

“Bây giờ triều đình, nhìn như chia làm An vương (Ngũ hoàng tử) Trang vương (Cửu hoàng tử) bệ hạ ba phái, mà trong triều phảng phất là hai vị hoàng tử ở giữa tranh đấu, kì thực bất quá là phía sau thế gia cùng quan viên tại đấu. Bệ hạ vì sao muốn vòng qua bách quan? Vì sao trên triều đình, thủ phụ Thân đại nhân ngậm miệng không nói? Bây giờ Binh bộ Hình đại nhân, Công bộ Lưu đại nhân đều làm khó ngươi?” Phong Nghiên Sơ tiếp tục xem Lục hoàng tử nói rằng.

Mờ tối ánh nến phía dưới, Lục hoàng tử trong mắt cũng lộ ra vẻ không hiểu. Công bộ Thượng thư thì cũng thôi đi, rõ ràng Thân đại nhân cùng Hình đại nhân là phụ hoàng người, có thể những người này hoặc là ngậm miệng không nói, hoặc là âm thầm chơi ngáng chân.

Qua một hồi lâu, hắn suy nghĩ minh bạch, trừng to mắt nói: “Bọn hắn mặc dù không nguyện ý nhường lão Ngũ cùng lão Cửu người đứng phía sau được, nhưng càng không muốn nhường hoàng thất đạt được!”

Sau đó ấy ấy lấy, “dù sao phụ thân đã xử trí một nhóm người, quốc khố cũng được, mang kho cũng tốt, đều tràn đầy, nếu là binh quyền tiến một bước gia tăng, đây là tất cả quan viên đều không muốn nhìn thấy.”

Nói đến đây cười lạnh không thôi, “buồn cười ta trước đó còn đang nghi ngờ, Túc Vương thúc luôn luôn lấy phụ hoàng như Thiên Lôi sai đâu đánh đó, cũng chịu phụ hoàng tín nhiệm, vì sao không cho Vương thúc tiếp nhận Tĩnh An Võ Bị doanh? Ha ha…… Bởi vì Vương thúc đã sớm thấy rõ, căn bản sẽ không tiếp, đúng không?” Hắn sau khi nói xong, nhìn về phía đối diện người.

Phong Nghiên Sơ cũng không hồi phục, mà là bưng lên trà nguội uống một hớp, thật sự là xuyên tim a!

“Quả là thế? Thì ra biên quan chiến sự ít dần, không cần đến nuôi nhiều như vậy binh, bất quá là những người kia lấy giảm bớt chi tiêu là lấy cớ, muốn áp súc hoàng quyền, nhờ vào đó đạt tới khống chế mục đích.” Giờ này phút này, Lục hoàng tử lông mày phong đột nhiên đè thấp, trong mắt giống như là dấy lên hai đóa lãnh diễm, cơ hồ muốn ngưng ra sương lạnh đến.

Hắn theo Phong Nghiên Sơ nơi này học được không ít. Đầu tiên là nhìn thấy bách tính cực khổ, hồi kinh vào triều đình về sau, lại để cho hắn kiến thức đến trên triều đình ô trọc. Lộ ra mấy người bọn hắn huynh đệ ở giữa đấu tranh, bất quá là đằng trước da ảnh, làm cái gì động tác thật là tùy ý người giật dây định đoạt.

Mà hắn đối mặt những cái kia cay độc quan viên, tựa như là mới xông vào tân binh, quá mức non nớt, không có chút nào kinh nghiệm, “vậy ta bây giờ nên làm gì?”

Phong Nghiên Sơ cười nhạt một tiếng, trong mắt là một mảnh thẳng thắn chi sắc, “Hình đại nhân con trai độc nhất chết sớm, cũng là có mấy cái cháu trai, làm sao năng lực thường thường, nếu không cũng sẽ không đến nay đều không có kiếm ra thành tựu gì, Phó chỉ huy sứ chức không phải còn trống không sao? Ngài cảm thấy thế nào?”

“Thỏa hiệp sao?” Lục hoàng tử có chút do dự.

“Không, không phải thỏa hiệp, mà là cho bọn họ một loại sai lầm ám chỉ, cho là ngươi thỏa hiệp. Dù sao như không người phối hợp, nửa bước khó đi, vẫn là phải trước giải quyết dưới mắt khốn cảnh.” Phong Nghiên Sơ không nhanh không chậm nói, dường như với hắn mà nói, những này đều không phải là chuyện gì.

“Như thế cũng tốt, đến lúc đó ta bí mật hướng phụ hoàng báo cáo liền có thể.” Nói đến đây chỗ, Lục hoàng tử lại đứng dậy thi lễ một cái, “thụ giáo.”

Phong Nghiên Sơ cũng liền vội vàng đứng lên đáp lễ nói: “Thần không dám nhận.”

“Nhị lang, hôm nay đa tạ, bởi vì ta sự tình, lại quấy rầy ngươi lâu như vậy.” Lục hoàng tử giải thích, “ngươi ta mặc dù tư giao rất tốt, nhưng bằng vào ta tình huống trước mắt, khẳng định có không ít người nhìn chằm chằm, vào ban ngày không tiện tới.”

“Đa tạ điện hạ, thần lý giải.” Phong Nghiên Sơ lần nữa chắp tay hành lễ.

Cho đến đối phương rời đi, khóe miệng của hắn mới kéo ra một vệt cười yếu ớt.

Mấy ngày trước đây, Lục hoàng tử phủ đông như trẩy hội, kì thực bất quá là đại gia vì một thăm dò hư thực mà thôi, bây giờ đụng nam tường, tự nhiên muốn tới lấy trải qua..