Chương 222: Hắn không muốn cùng ta khó xử

Chương 222: Hắn không muốn cùng ta khó xử

Ngày kế tiếp, Lục hoàng tử liền tự mình đi Cần Chính Điện đưa tấu thư, không ai nghe thấy bên trong nói cái gì. Chỉ biết là, hắn vừa ra cung môn, bệ hạ liền bổ nhiệm Hình Trọng Quy —— Hình Đại lang quân, là Tĩnh An Võ Bị doanh Phó chỉ huy sứ.

Làm cái này ý chỉ vừa ra, Lục hoàng tử làm việc mặc dù còn có lực cản, nhưng so trước đó đã thật tốt hơn nhiều. Tối thiểu nhất tại còn lại mắt người bên trong, cái này đại biểu cho hắn thỏa hiệp.

Hình Miễn sau khi về nhà, chỉ thấy trưởng tôn Hình Trọng Quy hào hứng tới, khắp khuôn mặt là sợ hãi lẫn vui mừng, “tổ phụ, bệ hạ bổ nhiệm tôn nhi là Tĩnh An Võ Bị doanh Phó chỉ huy sứ!”

Hắn nhìn xem tôn nhi vẻ mặt, hỏi: “Ngươi thật cao hứng?”

Hình Trọng Quy hưng phấn gật đầu, “kia là tự nhiên cao hứng, chẳng lẽ tổ phụ không cao hứng sao?”

Hình Miễn thở dài: “Tổ phụ cũng không phải là cao hứng như vậy.”

“Vì sao?” Kỳ thật Hình Trọng Quy võ nghệ cũng không tệ lắm. Làm sao quan trường phức tạp, mà hắn luôn luôn tư tưởng đơn giản, đây cũng chính là vì sao Hình Miễn chưa hề nâng đỡ nguyên nhân, mà hắn cũng một mực tại tầng dưới chót võ chức bên trên đảo quanh.

Hình Miễn cũng không giấu diếm tôn nhi, “kỳ thật bệ hạ bổ nhiệm Lục điện hạ là chỉ huy sứ, tổ kiến Tĩnh An Võ Bị doanh, tổ phụ trong lòng đối với cái này không quan trọng.”

“Vậy ngài vì sao làm khó hắn?” Hình Trọng Quy càng thêm không hiểu tổ phụ vì sao vẽ vời thêm chuyện.

“Đó là bởi vì có người muốn cho tổ phụ làm như vậy.” Hình Miễn chăm chú là tôn nhi giải thích, “những năm này tổ phụ đóng giữ biên quan, nếu không có những người này hỗ trợ, là không chịu đựng nổi. Tổ phụ đã nhận tình, tự nhiên có lúc cũng không thể không bị cản tay.”

Hình Trọng Quy nghe thấy lời này, lập tức lông mày liền nhăn lên rồi, “nếu như thế, vậy cái này Phó chỉ huy sứ chức, tôn nhi không làm!”

“Còn nói hài tử lời nói? Cái này Phó chỉ huy sứ chức ngươi tiếp tục đảm nhiệm, bất quá mọi chuyện đều muốn lấy Lục điện hạ làm chủ, nghe thấy được sao?” Hình Miễn biết tôn nhi nếu là trên chiến trường, là một cái dũng mãnh tiên phong, nhưng con trai độc nhất đã chiến tử sa trường, hắn như thế nào bỏ được nhường tôn nhi mạo hiểm!

Mấy người này tôn nhi có hoàn khố, có võ nghệ bình thường, chỉ có trưởng tôn vô cùng vũ dũng, nhưng đối phương ứng phó không được kia phức tạp quan trường. Cho nên tại Hình Miễn trong lòng, cũng không cầu bọn hắn có thể vinh quang cửa nhà, như thế bình an cả một đời liền tốt.

Giờ phút này, Lê đại nhân tâm tình cũng không tốt. Vừa về đến nhà, đối diện liền đụng vào luôn luôn nghe lời nhi tử, hắn vẫn là nhịn không được đem đối phương mắng một trận.

Lê Đại Lang thận trọng nói: “Phụ thân, thật là nhi tử chỗ nào làm không đúng?”

Lê đại nhân biết đối phương cũng không làm gì sai, chỉ là trong lòng có khí mà thôi, thở dài nói: “Lục hoàng tử tiến cử Hình Miễn trưởng tôn là Tĩnh An Võ Bị doanh Phó chỉ huy sứ!”

“Điều này đại biểu cái gì đâu?” Lê Đại Lang vẫn như cũ không hiểu.

“Điều này đại biểu lấy chúng ta bại!” Lê đại nhân sớm đã không phải trước kia bộ kia đã tính trước bộ dáng, chớ nhìn hắn tại triều bên trên cùng Khúc Như Mai đánh chết đi sống lại. Nhưng trên thực tế, hai người không nguyện ý nhất nhìn thấy chính là cái này kết quả.

“Có thể Ngũ hoàng tử cũng không được a, lại nói Lục hoàng tử trước đó một mực không nguyện ý, lần này tám thành là bị huyên náo không có cách nào, miễn cưỡng tiến cử, trong lòng chưa hẳn đồng ý.” Lê Đại Lang không nói cái này còn tốt, nói một lời này liền chịu phụ thân hai lần.

Lê đại nhân mắng: “Hắn nghĩ như thế nào không quan trọng, trọng yếu là hắn thả ra tín hiệu, về sau tự nhiên có người bằng lòng hướng bên cạnh hắn tụ, ngày sau bất luận là Ngũ hoàng tử hoặc là Cửu hoàng tử đăng cơ, Lục hoàng tử vị trí liền tuỳ tiện không động được.”

“Chẳng lẽ không thể tước chức? Đến lúc đó còn không phải chuyện một câu nói?” Lê Đại Lang tư tưởng không có quay lại.

Lê đại nhân lại là ‘bang bang’ hai lần, “đến lúc đó, toàn bộ Thẩm thị hoàng tộc cũng sẽ không bằng lòng. Đừng nhìn hôm nay lẫn nhau nhìn không vừa mắt, ngày sau một khi đăng cơ, chỉ cần lôi kéo Lục hoàng tử duy trì, trên vị trí kia người liền sẽ thoát ly chưởng khống! Vẫn chưa rõ sao?”

Lê Đại Lang sợ hãi lại bị đánh, liền vội vàng gật đầu, “minh bạch, minh bạch.” Chỉ là ánh mắt này bên trong vẫn như cũ mang theo một chút nghi ngờ không giải, nhưng đến cùng không dám hỏi.

Lê đại nhân lại chau mày, trong lòng suy nghĩ lấy: Hai ngày trước còn gắng gượng lấy, hôm nay liền xuất hiện biến hóa, đến cùng ai bảo đây này? Chẳng lẽ là Lục hoàng tử chính mình nghĩ thông suốt?

Nghĩ đến đây chỗ, không khỏi cảnh giác lên, nếu quả như thật là Lục hoàng tử chính mình nghĩ thông suốt, vạn nhất đối phương cũng lên đoạt đích chi tâm, như lại phát triển, đây chính là một lớn kình địch a!

Lại nói, làm Hình Trọng Quy gánh Nhâm Phó chỉ huy sứ về sau, mỗi ngày bên trên chức cũng là rất chịu khó, cũng thường xuyên hướng Lục hoàng tử phủ chạy. Chỉ là khó tránh khỏi có chút một nhóm nhất chuyển, không bát không chuyển ý tứ.

Thời gian dần trôi qua, Lục hoàng tử cũng thành phẩm ra ý tứ đến, còn cố ý đem người gọi vào trước mặt.

“Hình Trọng Quy, ngươi là Phó chỉ huy sứ. Bây giờ Tĩnh An Võ Bị doanh mới lập, mọi việc phức tạp, ngươi cũng muốn gánh vác trên vai chức trách, thực sự không cần tổng hỏi ta.” Lục hoàng tử giọng nói chuyện rất ôn hòa.

Hình Trọng Quy sờ sờ đầu, ngượng ngùng nói: “Điện hạ thứ tội, thần trước đó cũng chưa hề làm qua lớn như thế quan, rất nhiều địa phương cũng đều không hiểu. Tổ phụ nói, nhường thần không cần ra vẻ hiểu biết mù chỉ huy, gặp chuyện nhiều hỏi một chút điện hạ.”

Lục hoàng tử có chút không tin, hỏi lại đối phương, “a? Hình đại nhân thật như vậy nói cho ngươi?”

Kỳ thật thông qua đoạn này thời gian ở chung, Hình Trọng Quy cảm thấy Lục điện hạ người cũng không tệ lắm, thời gian dần trôi qua, đã mất đi đề phòng chi tâm.

Thế là gật đầu chân thành nói: “Kia là đương nhiên. Kỳ thật trước đó điện hạ tổ kiến Tĩnh An Võ Bị doanh, tổ phụ lúc đầu không muốn vì khó, làm sao thân bất do kỷ, bất quá cũng may bây giờ chuyện đã thuận lợi giải quyết.”

Lục hoàng tử không nghĩ tới Hình Trọng Quy liền lời này đều nói, thấy thế vỗ bả vai của đối phương nói: “Sau này ngươi có không hiểu có thể tùy thời đến hỏi, ta nếu có không rõ ràng cũng biết hướng ngươi thỉnh giáo. Bất quá ta nhìn ngươi võ công không tệ, vừa vặn mới khai ra người võ nghệ cao thấp không đều, ngươi hỗ trợ huấn luyện huấn luyện, vừa vặn rất tốt?”

Hình Trọng Quy nghe xong lời này, càng phát giác Lục hoàng tử đây là coi hắn làm người một nhà, chắp tay trịnh trọng nói: “Xin điện hạ yên tâm, thần nhất định thật tốt huấn luyện, đến lúc đó nhường chúng ta Tĩnh An Võ Bị doanh người, không thua tại Kinh Tây Võ Bị doanh!”

“Tốt, vậy ngươi đi xuống trước chuẩn bị một chút.” Lục hoàng tử khích lệ nói.

“Thần cáo lui.” Hình Trọng Quy ngẩng đầu ưỡn ngực đi, mà Lục hoàng tử thấy này lại nở nụ cười.

Lý Diên không hiểu hỏi: “Điện hạ có vui vẻ sự tình?”

Lục hoàng tử nhẹ nhàng ‘ân’ một tiếng, sau đó nói: “Tự nhiên, chẳng lẽ ngươi không có phát giác sao? Hình Miễn đây là mượn hắn tôn nhi miệng, nói cho ta, hắn không muốn cùng ta khó xử, chỉ là có người không được mà thôi.” Nói đến đây, ánh mắt hắn nhắm lại, không khỏi nghĩ lên Phong Nghiên Sơ đã nói..