Chương 223: Ta chờ ở kinh thành cũng nhàm chán

Chương 223: Ta chờ ở kinh thành cũng nhàm chán

Túc Vương phủ.

Thế tử Thẩm Tại Vân ngay tại chính mình trong nội viện phơi nắng dược liệu. Túc Vương phi vừa mới tiến sân nhỏ, thấy một màn này, mi tâm không khỏi khẽ nhíu, lập tức dùng khăn che cái mũi, trong giọng nói mang theo vẻ không thích, “ngươi bây giờ là Túc Vương thế tử, những chuyện này giao cho hạ nhân đi làm là được rồi.”

Đối với mẫu phi đến, Thẩm Tại Vân cũng không lập tức tiến lên nghênh đón, chỉ xa xa đi lễ.

Thần sắc hắn nhàn nhạt, vẫn như cũ một lần nữa sửa sang lấy trên tay dược liệu, thanh âm cũng lộ ra mấy phần thanh lãnh, “mẫu phi tới nơi này làm gì?”

Túc Vương phi nhớ tới chuyến này mục đích chủ yếu, đổi thành một bộ khuôn mặt tươi cười, “ngươi bây giờ thân thể đã khôi phục, cũng theo Dược Cốc trở về, xem như học thành trở về. Ta chỉ ngươi một đứa con trai, tự nhiên hi vọng ngươi tốt, cái gọi là thành gia lập nghiệp, vẫn là trước tiên đem cưới thành mới tốt.”

Nàng vừa nhìn thấy nhi tử không nghĩ vào triều, chỉ loay hoay những dược liệu này, liền khí không thuận. Làm sao nhi tử qua nhiều năm như vậy một mực chờ tại Dược Cốc, giữa hai người cũng không như bình thường mẹ con như vậy thân cận, cho nên nàng chỉ có thể nói bóng nói gió.

Lần trước nàng muốn cho nhi tử cưới nhà mẹ đẻ chất nữ làm vợ, ngay cả vương gia đã đồng ý, không nghĩ tới tại nhi tử nơi này kẹp lại. Mới nói ra, đối phương liền đến một câu, “mẫu phi, nhi tử ốm yếu từ nhỏ, sinh trưởng ở Dược Cốc, cả ngày lấy những dược liệu này làm bạn, cũng coi là có chút bản lĩnh, như thế nào nhường một cái người vô thanh vô tức chết mất, vẫn là rất dễ dàng.”

Lúc ấy nghe xong lời này, nàng liền giật mình kêu lên, không nghĩ tới nhi tử kế tiếp còn có một câu, “mẫu phi yên tâm, ngự y nhóm là không tra được.” Cái này vừa nói, nàng lập tức từ bỏ mạnh đến, chỉ có thể mềm hoá thái độ, từ từ nói phục.

“Trong phủ nhiều chuyện như vậy, mẫu phi rất nhàn sao?” Thẩm Tại Vân rốt cục ngẩng đầu nhìn về phía Túc Vương phi.

Túc Vương phi khóe miệng kéo ra một vệt lúng túng cười, “ngươi cái này làm huynh trưởng không thành hôn, có thể cái này phía sau bọn đệ đệ vẫn chờ đâu? Cũng nên là người bên ngoài suy nghĩ.”

Thẩm Tại Vân không tiếp tục nhìn về phía mẫu phi, tiếp tục cúi đầu làm lấy mình sự tình, “bọn hắn nếu là muốn trở thành cưới, thành liền tốt, ta lại không ngăn đón không cho. Ngươi cũng đừng nói cái gì trưởng ấu có thứ tự, ta tại Dược Cốc lớn lên, tuỳ tiện đã quen, luôn luôn không thích bị những này loạn thất bát tao chuyện trói buộc.”

Túc Vương phi khí tim đau, từ khi nhi tử thân thể khôi phục, nàng là trái cũng trông mong, phải cũng trông mong. Càng là không nghĩ tới vẻn vẹn một phong thư liền đem người gọi trở về, nàng lúc đầu đã làm tốt lâu dài dự định, không nghĩ tới vậy mà trở về, vốn đang cao hứng đâu, hợp lấy là trở về khí chính mình. Nhưng nàng cũng không dám nói nặng lời, vạn nhất lại trở về nhưng làm sao bây giờ?

“Vậy ngươi nói, ngươi đến cùng muốn làm gì? Cái này cưới không muốn trở thành, để ngươi vào triều ngươi cũng không nguyện ý.”

Thẩm Tại Vân than nhẹ một tiếng, nói rằng: “Ta trước kia đề cập qua, ta muốn mở một nhà y quán, là các ngươi không đồng ý.”

Túc Vương phi thanh âm nhịn không được cao mấy phần, “ngươi đường đường Túc Vương thế tử, hoàng thất dòng họ, có thể nào tại trong bệnh viện làm một cái ngồi công đường xử án đại phu, đi cho những cái kia bình dân bách tính bắt mạch? Ngươi nhường người bên ngoài nhìn ngươi thế nào?” Nàng lo lắng phía sau đối phương nói ra lời gì đến, lại bổ sung một câu, “ách…… Nhìn ngươi thế nào phụ vương?”

Thẩm Tại Vân rốt cục dừng lại, đổ một chiếc cam thảo nước, đưa cho Túc Vương phi, “mẫu phi, chói chang ngày mùa hè, uống chút a. Cam thảo có bổ tỳ ích khí, thanh nhiệt giải độc công hiệu.”

Túc Vương phi kết nối đều không có nhận, liên tục khoát tay nói: “Một cỗ mùi lạ, ta không uống!”

Thẩm Tại Vân chỉ có thể thu tay về, chính mình uống, đây cũng chính là hắn vì cái gì chỉ rót một ly nguyên nhân. Hiện nay Lục hoàng tử đã hồi kinh, mặc cho Tĩnh An Võ Bị doanh chỉ huy sứ, tuy nói là mới lập, nhưng trước mắt đều tại thuận lợi tiến hành. Lại nói mình trước đó vào kinh, cũng bất quá là bởi vì đối phương rời kinh du lịch, hắn muốn giúp đỡ nhìn xem một chút.

Hiện tại chính mình ở kinh thành đợi thực sự không thú vị. Kia Phong Nghiên Sơ cũng là biết chút y thuật, có thể trò chuyện hơn mấy câu, làm sao đối phương thực sự bận quá, nghĩ đến đây chỗ, nhân tiện nói: “Mẫu phi, ngược lại ta chờ ở kinh thành cũng nhàm chán, không bằng liền để ta về Dược Cốc a?” Dù sao có việc cầu người, hắn ngữ khí đều ôn hòa không ít.

“Cái gì? Ngươi nghĩ cùng đừng nghĩ!” Túc Vương phi vừa nói xong lời này, liền ý thức được chính mình ngữ khí không tốt, lập tức mềm nhũn mấy phần, bôi nước mắt, “ngươi thật là lòng dạ độc ác, khi còn bé người yếu, bất đắc dĩ đưa ngươi đưa đi Dược Cốc, bây giờ khó khăn mới trở về, còn chưa đầy một năm liền nghĩ rời đi, ngươi có bao giờ nghĩ tới ta?”

Thẩm Tại Vân đang muốn há miệng, chỉ nghe thấy một thanh âm truyền đến, “đừng muốn nói bậy! Ngươi đã hồi kinh, liền hảo hảo đợi!” Hóa ra là Túc Vương tới, hắn vừa lúc nghe thấy lời này.

Thấy phụ vương tới, Thẩm Tại Vân đi lễ, sau đó đổ một chiếc cam thảo nước đưa tới.

Túc Vương tiếp nhận cạn nếm thử một miếng, cảm thấy cũng không tệ lắm, nghĩ đến tới chỗ này nguyên nhân, hắng giọng một cái, “bệ hạ chiêu ngươi tiến cung.” Thấy nhi tử mặc, nội tâm ghét bỏ không thôi, cuối cùng chỉ nói câu, “ngươi dọn dẹp một chút.”

Lập tức nhìn khắp bốn phía, cau mày nói: “Ngươi bằng lòng bài bố những vật này liền bài bố, vi phụ cũng không ngăn cản ngươi, nhưng cũng không cần chính mình vào tay, nhường hạ nhân đến là được rồi.” Nói xong phất tay áo rời đi, không thể không nói Túc Vương cùng Túc Vương phi không hổ là cặp vợ chồng, nói lời đều giống nhau như đúc.

Túc Vương phi lại giống như là được thượng phương bảo kiếm đồng dạng, “nhìn, bệ hạ cũng cần ngươi đây, ngươi sao nhẹ nhàng quá dễ rời kinh? Nếu thật muốn nhìn xem bệnh, trong phủ nhiều như vậy hạ nhân, ai không có đau đầu nhức óc, bọn hắn còn chưa đủ ngươi nhìn? Nghe phụ vương của ngươi, dọn dẹp một chút, tranh thủ thời gian đi vào cung đi!” Nói xong lời này, vui vẻ đi.

Cần Chính Điện bên trong.

Cảnh Hòa Đế luôn cảm thấy mấy ngày nay trong lồng ngực không thoải mái, có thể ngự y xem bệnh đến xem bệnh đi, đều nói là hắn mệt nhọc quá độ, nghỉ ngơi nhiều một chút liền tốt.

Hắn không tín nhiệm những cái kia ngự y. Túc Vương nhi tử người yếu, trước đó tại Dược Cốc dưỡng bệnh, học được một thân y thuật, liền muốn lấy tuyên mau tới cấp cho hắn nhìn một chút.

Bất luận những cái kia ngự y lời nói là thật là giả, lại thêm lão Lục biểu hiện không tệ, hắn khó được có tâm tư nghỉ ngơi một chút.

Không đầy một lát, Giang Vinh Hải liền tiến đến bẩm báo, “bệ hạ, Túc Vương thế tử tới.”

“Ân, nhường hắn vào đi.” Cảnh Hòa Đế nói lời này lúc, đang xếp bằng ở trên giường, bên cạnh thấp trên bàn còn đặt vào làm quý mới mẻ hoa quả, cùng một chút lạnh buốt thuốc nước uống nguội.

Thẩm Tại Vân cái gì đều không mang, tiến vào đại điện về sau, hành lễ nói: “Túc Vương thế tử Thẩm Tại Vân, tham kiến bệ hạ.”

Cảnh Hòa Đế giơ tay lên nói: “Đứng dậy a.” Sau đó chỉ mình vị trí đối diện, “tới ngồi, bồi trẫm trò chuyện.”

“Là.” Thẩm Tại Vân cũng không cho rằng Cảnh Hòa Đế tìm hắn đến, chuyên môn là vì nói chuyện. Bất quá, hắn vẫn là nghe lời ngồi đối diện..