Chương 224: Không muốn cô phụ cái này một thân y thuật

Chương 224: Không muốn cô phụ cái này một thân y thuật

Cảnh Hòa Đế nhìn lên trước mặt chất tử, liền không khỏi nhớ tới đệ đệ nhả rãnh. Nói cái gì cả ngày trong nhà loay hoay dược liệu, thậm chí còn muốn ở kinh thành mở một nhà y quán.

Nghĩ đến đây chỗ, liền hỏi: “Trẫm nghe phụ vương của ngươi nói, ngươi muốn mở một nhà y quán?”

Thẩm Tại Vân gật đầu nói: “Đúng vậy a, chất nhi ốm yếu từ nhỏ, tại Dược Cốc lớn lên. Mặc dù chưa bái sư, nhưng cũng học được một thân y thuật, đã có năng lực này, tự nhiên nghĩ thoáng nhà y quán vì bách tính chẩn trị, tận điểm đủ khả năng sự tình, cũng không đến nỗi bạch bạch đáng tiếc cái này một thân y thuật.”

Cảnh Hòa Đế nghe xong hơi chút trầm ngâm, giống như là kéo việc nhà đồng dạng, “phụ vương của ngươi lo lắng cũng thuộc về bình thường, nhưng ngươi có ý tưởng này cũng không sai, thân làm hoàng thất dòng họ có thể nhớ thương bách tính, đây là chuyện tốt. Ngươi đã có này tâm, như thế, hoàng bá phụ liền đồng ý. Chỉ một chút, sau này thành thành thật thật chờ ở kinh thành, không cho phép lại nói về Dược Cốc lời nói, dù sao phụ vương của ngươi cũng dần dần lên tuổi tác, thiếu nhường hắn thao chút tâm.”

Biểu lộ một mực rất nhạt nhẽo Thẩm Tại Vân, nghe xong lời này, hai mắt trong nháy mắt tỏa sáng, lập tức đứng dậy hành lễ gửi tới lời cảm ơn, “chất nhi, đa tạ hoàng bá phụ thành toàn!”

Cảnh Hòa Đế đưa tay đem người đỡ dậy, vui tươi hớn hở cười nói: “Mau dậy đi, mau dậy đi.” Sau đó dùng ngón tay điểm Thẩm Tại Vân, nhìn về phía một bên Giang Vinh Hải, “đây là thật cao hứng, theo vừa rồi tiến điện lên, trên mặt hắn liền không có một chút cười bộ dáng, có thể thấy được là thật tâm ưa thích làm nghề y.” Giang Vinh Hải cũng ở một bên cười theo.

Thẩm Tại Vân mang trên mặt ý cười, “chất nhi không muốn cô phụ cái này một thân y thuật.”

Cảnh Hòa Đế nghe xong, đầu tiên là ‘a’ một tiếng, sau đó mới nói, “nói như vậy y thuật của ngươi rất lợi hại?”

Thẩm Tại Vân tự tin nói: “Lợi hại chưa nói tới, bất quá bình thường bệnh, vẫn là không có vấn đề.”

Cảnh Hòa Đế bưng lên thuốc nước uống nguội uống vào mấy ngụm, sau đó nhìn như lơ đãng nhấc lên, “từ khi hồi kinh sau ngươi cùng Phong Nghiên Sơ quan hệ rất tốt?”

Thẩm Tại Vân thần kinh lập tức khẩn trương lên, bất quá vẫn là biểu hiện ra một bộ bộ dáng thoải mái, trên mặt mang cười yếu ớt, “a, đúng vậy a, năm ngoái Hằng Văn tửu quán phạm tội, bị Huyền Lân vệ bắt trói ngày đó. Chất nhi vừa lúc ở bên cạnh một cái quán trà bên trên ngồi chơi, ngoài ý muốn gặp Trần Trạch Văn cùng Phong Nghiên Sơ hai cái. Về sau, một tới hai đi gặp nhau liền có thêm, lại thêm Phong Nghiên Sơ biết chút y thuật, chất nhi thường xuyên đi cùng hắn nghiên cứu thảo luận.”

Cảnh Hòa Đế chậm rãi nói rằng: “Dạng này a, vậy ngươi cùng cái này Phong Nghiên Sơ hai người y thuật, ai càng tốt hơn một chút.”

Thẩm Tại Vân nhẹ nhàng lắc đầu, trong giọng nói mang theo kiên định, “chất nhi cũng không nắm chắc được. Nếu để cho chất nhi nhận thua, tất nhiên là không phục. Nhưng nếu như nói Phong Nghiên Sơ y thuật không kịp chất nhi, nhưng trước đó có mấy lần nghiên cứu thảo luận, phát hiện hắn cũng không yếu, đã không cách nào so sánh, chất nhi tự nhiên không có thể tùy ý kết luận.”

Cảnh Hòa Đế nghe xong lời nói này, cười ha ha nói: “Thì ra là thế, ta liền nói a, lão Lục thế nào luôn yêu thích đi Phong Nghiên Sơ nơi đó lấy thuốc, có đôi khi ngay cả ngự y đều bị hắn ném sau ót.” Thẩm Tại Vân nghe xong trầm mặc không nói.

Hắn thấy đối phương không nói gì, giống như là làm dịu bầu không khí đồng dạng, ngược lại an ủi lên chất tử, “không cần khẩn trương như vậy, đừng nói lão Lục. Có đôi khi, ngay cả trẫm cũng không muốn nghe bọn hắn những xe kia bánh xe lời nói khách sáo, tới tới lui lui đều như thế.”

Thẩm Tại Vân dường như đoán được bệ hạ gọi hắn tiến cung nguyên nhân, lớn mật mở miệng nói: “Chất nhi bất tài, mặc dù y thuật không kịp Thái Y Viện (file mới) các vị đại nhân lão thành, nhưng tự nhận có chút bản sự mang theo.”

Nói đến đây hắn đứng dậy chắp tay hành lễ, “chất nhi lớn mật một hồi, muốn vì hoàng bá phụ xem bệnh một bắt mạch, vừa vặn ngài cũng kiểm nghiệm kiểm nghiệm, nhìn chất nhi có thể xứng đáng đại phu hai chữ.”

Giang Vinh Hải tự nhiên tinh tường, bệ hạ đem Túc Vương thế tử gọi tiến cung mục đích thật sự. Nhưng giờ phút này, hắn vẫn là tiến lên hai bước, cao giọng nói: “Lớn mật, bệ hạ long thể há lại ngươi tuỳ tiện xem bệnh?”

Cảnh Hòa Đế đưa tay ngăn lại, “không sao, tại mây là trẫm chất nhi, trẫm há có thể không tin được?” Dứt lời, đã đem cánh tay vươn ra.

Mà Thẩm Tại Vân cũng lớn mật vào tay bắt mạch. Khi hắn đậu vào mạch đập không đầy một lát, liền phát giác được bệ hạ mạch tượng kết đại, có thỉnh thoảng tình huống.

Bởi vì cái gọi là, vọng văn vấn thiết, hắn nói rằng: “Hoàng bá phụ, nhường chất nhi nhìn một chút ngài bựa lưỡi.”

Cảnh Hòa Đế lè lưỡi sau, chỉ thấy lưỡi chất nhạt bạch, lưỡi thể lớn mập, biên giới có dấu răng, bựa lưỡi mỏng bạch, cái này rõ ràng là tâm dương hư suy chứng bệnh.

Thẩm Tại Vân thu hồi bắt mạch tay, hỏi: “Hoàng bá phụ, ngài có phải không thường xuyên cảm thấy hụt hơi, không còn chút sức lực nào, có khi còn sẽ có thở dốc tim đập nhanh, sức chịu đựng không đủ tình huống?”

Cảnh Hòa Đế gật đầu, “xác thực như thế, hỏi một chút ngự y, bọn hắn liền chỉ biết là xâu túi sách tử, nói là mệt nhọc, muốn nghỉ ngơi nhiều. Có thể trẫm thân làm nhất quốc chi quân, triều chính phong phú, làm sao có thể nghỉ ở? Cái này chén thuốc không ăn ít, chỉ là gặp hiệu cực chậm.”

Thẩm Tại Vân rất rõ ràng, bệ hạ đây là tuổi tác lớn. Có đôi khi một ít lời vẫn phải nói, miễn cho bệ hạ có loại thân thể của mình vẫn được ảo giác. Nghĩ đến đây chỗ, hành lễ nói: “Mời bệ hạ thứ tội.”

Cảnh Hòa Đế cũng không tức giận, mà là hỏi: “Trẫm thân thể đến cùng như thế nào?”

“Bệ hạ chính là tâm suy chứng bệnh.” Thẩm Tại Vân chắp tay cúi đầu.

“Trị được thật tốt?” Cảnh Hòa Đế trong lòng không khỏi có chút khẩn trương.

Thẩm Tại Vân lần nữa thỉnh tội, “mời bệ hạ thứ tội.”

Lúc này, Cảnh Hòa Đế đã chậm đến đây, hắn đem Thẩm Tại Vân nâng đỡ, “cái này như thế nào là lỗi của ngươi, ngươi cụ thể nói một câu a, bây giờ ngay cả Thái Y Viện (file mới) cũng không nói thật.”

Thẩm Tại Vân đứng người lên, “các thái y cũng không phải nói bậy, bệ hạ hoàn toàn chính xác cần nhiều hơn tĩnh dưỡng. Tâm suy chứng bệnh chỉ có thể trì hoãn, dự phòng dẫn phát cái khác chứng bệnh, cũng may bây giờ triệu chứng không tính trọng, có thể kịp thời chẩn trị.”

“Trẫm, còn có bao lâu thời gian?” Cảnh Hòa Đế thanh âm tỉnh táo đến cực điểm, dường như hỏi là người bên ngoài, sinh bệnh người cũng không phải hắn đồng dạng.

“Như bệ hạ không còn vất vả, thật tốt bảo dưỡng, ước chừng còn có năm năm. Nếu là vẫn như cũ như thế…… Thời gian chỉ có thể ngắn hơn.” Thẩm Tại Vân cũng không ngẩng đầu đi xem, kia tóc này đã hoa râm Hoàng đế, mà là trần thuật sự thật.

“Trẫm biết.” Thật lâu, Cảnh Hòa Đế nhìn về phía chất tử, ánh mắt sắc bén không giống như là một cái người già, ra lệnh: “Việc này, không được tiết ra ngoài!”

Thẩm Tại Vân vội vàng cam đoan, chắp tay nói: “Tuân chỉ!”

Giờ này phút này, Cảnh Hòa Đế đã không có tâm tình tiếp tục cùng chất tử nói chuyện phiếm, hắn chậm rãi khoát khoát tay, “ngươi lui ra đi.”

Làm ra Cần Chính Điện Thẩm Tại Vân, lần nữa quay đầu nhìn về phía kia nguy nga đại điện. Rõ ràng chung quanh đứng đấy không ít thị vệ, nhưng chính là nhường hắn cảm thấy bên trong người rất cô độc, tất cả mọi người cách hắn xa xa, có kính sợ, có mơ ước quyền lực.

Giờ phút này, hắn không khỏi hỏi ngược lại, vị trí kia coi là thật như vậy tốt? Cái này các triều đại đổi thay, có bao nhiêu người vì hoàng vị máu chảy, chỉ sợ không thể đếm hết được.

Những người kia thưởng thức qua quyền lực tư vị, tự nhiên là không cách nào bỏ qua, cam tâm tình nguyện vì kia chí cao vô thượng quyền lực, theo mà bỏ qua rơi tất cả.

Nghĩ đến đây không khỏi cười lạnh thành tiếng, hắn lại có tư cách gì cảm thấy người bên ngoài cô độc, cùng nó nghĩ những thứ này có không có, còn không bằng thật tốt suy nghĩ một chút cái kia tương lai y quán..