Chương 225: Ngồi lên là cái gì cảm thụ

Chương 225: Ngồi lên là cái gì cảm thụ

Thẩm Tại Vân sau khi rời đi, Cần Chính Điện trong lúc nhất thời, lâm vào hoàn toàn yên tĩnh, thậm chí có thể nghe thấy kia rất nhỏ tiếng hít thở.

Ngoài điện, chói chang ngày mùa hè thiêu nướng đại địa, vạn vật cháy bỏng.

Đột nhiên, ‘ầm ầm’ bầu trời phát ra một tiếng vang thật lớn, kia là vang vọng đất trời ở giữa tiếng sấm.

Ngay sau đó là một hồi ‘lốp bốp’ hạt mưa lớn chừng hạt đậu nện trên mặt đất, nện ở trên mái hiên, nện ở không tới kịp tránh mưa chi trên thân thể người. Không đến một thời gian uống cạn chung trà, mưa rơi lớn dần, lại giống như dệt nương trong tay dệt vải đồng dạng tinh mịn.

Không biết qua bao lâu, Cảnh Hòa Đế thật dài thở dài một hơi, trong lời nói là vô tận thương cảm, “trẫm bỗng nhiên lý giải hoàng huynh lâm chung trước đó, nói lời là có ý gì.” Hắn tựa hồ là tự nhủ, lại tựa hồ là đang cùng Giang Vinh Hải nói.

Giang Vinh Hải cúi đầu, không dám phát ra một chút xíu thanh âm, chỉ yên lặng nghe.

Mà Cảnh Hòa Đế cũng không muốn cho đối phương trả lời, hắn sờ lấy bàn về sau cái ghế kia, tiếp tục nói: “Năm đó, trẫm còn tuổi nhỏ, hoàng huynh cũng là ngồi ở vị trí này xử lý triều chính, lúc ấy trẫm hâm mộ cực kỳ. Hoàng huynh tự nhiên nhìn ra trẫm hâm mộ, có thể hắn không có so đo, ngược lại đem trẫm vuốt ve ngồi ở vị trí này, hỏi trẫm: Ngồi lên là cái gì cảm thụ? Trẫm nhớ đến lúc ấy trả lời nói, cùng cái khác chỗ ngồi không có gì khác biệt.”

“Hoàng huynh nói: Đúng vậy a, không có gì khác biệt, hắn cũng bất quá là tạm thời ngồi ở chỗ này, sớm tối có một ngày còn sẽ có người khác ngồi lên.”

Giang Vinh Hải nghe ở đây, đã rơi lệ đầy rẫy, tiếng buồn bã liên tục, “bệ hạ ~”

Cảnh Hòa Đế nhìn về phía làm bạn nhiều năm lão thái giám, cười nói: “Trẫm đều không có khóc, ngươi khóc cái gì? Huống chi dưới gầm trời này ai cũng có một ngày này, sớm tối mà thôi.”

Sau đó đột nhiên vỗ vị trí kia, ánh mắt biến tĩnh mịch, kiên định nói: “Nếu như thế, kế hoạch lúc đầu khẳng định là không được, vì Thẩm Thị giang sơn, vì lấy phòng ngừa vạn nhất, trẫm nhất định phải trước thời gian dự định, lưu lại thứ gì.”

Giang Vinh Hải trong ánh mắt mang theo vẻ sợ hãi, “bệ hạ ~”

“Đi! Đừng cho bất luận kẻ nào biết!” Cảnh Hòa Đế khua tay nói.

Là

Binh bộ.

Phong Nghiên Sơ ngẩng đầu nhìn ngoài phòng mưa to, cái này đều tới gần hạ chức, lại mưa xuống, còn tới vội vã như vậy.

Sau lưng truyền tới một oán trách thanh âm, “sách, cái này mắt nhìn thấy hạ chức, thế nào bắt đầu mưa?” Hóa ra là Vương chủ sự, “nha, phong chủ sự, ngươi đi đến đứng đứng, góc áo đều bị dính ướt.”

“Đa tạ nhắc nhở.” Phong Nghiên Sơ khóe miệng mỉm cười, đi đến xê dịch, “cái này mưa tới gấp, hẳn là không dùng đến thời gian quá dài liền sẽ đình chỉ.”

Bởi vì mưa to cọ rửa, nóng bức chi khí tiêu tán rất nhiều, Vương chủ sự rốt cục đưa trong tay cây quạt thu lại.

Hắn lắc lắc kia mập mạp ngón tay, “ta mỗi ngày hạ chức, đều sẽ đi phía trước góc đường chỗ khúc quanh trong quán ăn một bát dê canh, nhà hắn kia dê canh hương vị thật là nhất tuyệt, ngày khác ngươi nhất định phải nếm thử. Hôm nay trời mưa, cũng không biết còn ở đó hay không?”

Sự thật cũng như Phong Nghiên Sơ nói tới như thế, không đầy một lát, bầu trời cũng đã tạnh, tất cả mọi người nhao nhao thu dọn đồ đạc rời đi.

Đi đến góc đường thời điểm, cái kia bán dê canh bán hàng rong còn tại, trong không khí tràn ngập một cỗ mùi thơm, Vương chủ sự đã sớm ngồi ở chỗ đó, hướng kia chủ quán chào hỏi, “vẫn là như cũ!”

Kia chủ quán hét lớn, “được rồi, một bát dê canh, một trương bánh.”

Phong Nghiên Sơ trở về phương hướng là một bên khác, cho nên rất ít đi qua nơi này. Nhưng hắn hôm nay tới nhìn lên, mới phát hiện nơi này chợ búa khói lửa, kia là thuộc về người bình thường náo nhiệt, “làm phiền, cũng cho ta đến một bát dê canh, một trương bánh.”

Bán hàng rong ngẩng đầu nhìn lên, thấy người tới là lần đầu tiên, trên tay bận rộn, miệng bên trong lại nói: “Ngài có thể tới, nhà ta cái này dê canh, nhường ngài ăn một lần còn muốn hồi 2, ngài có ăn kiêng sao?”

Nói thật, Phong Nghiên Sơ mặc dù đi vào thế giới này nhiều năm, nhưng là hắn chưa hề tại dạng này trong quán dùng qua đồ ăn, bất luận là trưởng bối trong nhà, vẫn là bên người hạ nhân, đều sẽ nói loại địa phương này không sạch sẽ.

Huống chi chính hắn cũng trong lòng còn có thành kiến, dù sao khí trời nóng bức, phổ thông bách tính lại không có đồ đựng đá những vật này lạnh đầy bụng vật, đồ vật khó tránh khỏi hư, cho nên cũng chưa từng chủ động tới gần qua, bây giờ nhìn lấy còn giống như không tệ, “không có.”

Bởi vì trời mưa, Phùng Tứ liền cưỡi ngựa đến tiếp người, Trịnh Vĩ cũng cùng một chỗ tùy hành. Hiện nay mưa tạnh, Phong Nghiên Sơ có lòng đi dạo một vòng, Phùng Tứ lại lái xe trở về, ngược lại là Trịnh Vĩ lưu lại.

Trịnh Vĩ nhìn xem cái này đen kịt ghế, chân mày nhíu đều có thể kẹp lấy một con ruồi, hắn ngược không quan trọng, có thể Lang quân cái nào ở loại địa phương này dùng qua ăn. May mắn hắn đã sớm chuẩn bị, xuất ra khăn dùng sức xoa xoa, lúc này mới mời Lang quân ngồi xuống.

Giờ phút này, Vương chủ sự dê canh vừa được bưng lên đến, chỉ thấy hắn theo trên bàn đũa trong ống tùy ý nhặt được một đôi đũa, cười nói: “Phong đại nhân chưa từng tới loại địa phương này? Bởi vì cái gọi là không sạch sẽ ăn hay chưa bệnh, không cần để ý những này tiểu tiết, chỉ cần hương vị tốt là được.” Dứt lời vùi đầu bắt đầu ăn.

Phong Nghiên Sơ chỉ là cười cười, hắn nhìn chằm chằm đũa trong ống đũa, lông mày liền không có buông lỏng, cái này cần bao nhiêu người liếm qua?

May mắn Trịnh Vĩ đã sớm chuẩn bị, đem chứa bộ đồ ăn hộp gỗ nhỏ mở ra, trực tiếp đem hộp gỗ bày trên bàn, “Lang quân, dùng cái này.”

Sau đó lại lấy ra một cái cũng không lớn chén, đi đến chủ quán trước mặt, “làm phiền dùng cái này thịnh canh.”

Chủ quán còn là lần đầu tiên kiến thức, hắn nhìn một chút lớn nhỏ, do dự nói: “Cái này…… Cái này hơi nhỏ.”

Trịnh Vĩ lại không thèm để ý, “không sao, nhà ta Lang quân cũng chính là nếm thử hương vị.”

Chủ quán cũng không tiếp chén, hắn lo lắng cho mình vạn không để ý, đem chén kia đạp nát, còn muốn bồi, cứ như vậy đem dê canh đổ vào, lại chọn lấy một trương phẩm tướng tốt nhất bánh đưa lên.

Làm Phong Nghiên Sơ liền bánh ăn canh lúc, mới phát hiện mỹ vị quả nhiên giấu ở đường phố ở giữa. Hương vị mười phần ngon, cùng những cái kia tửu quán trà tứ bên trong khác biệt, đồ nơi đó quá mức tinh xảo. Thứ này mặc dù thô kệch, nhưng đặc sắc.

Đang dùng cơm lúc, vậy mà đụng phải Tạ Hạc Xuyên, vẫn là đối phương phát hiện trước nhất.

“Vậy mà thật là ngươi, ta còn tưởng rằng chính mình nhìn lầm nữa nha?” Tạ Hạc Xuyên không nghĩ tới chính mình vậy mà tại dê canh bày nhìn thấy Phong Nghiên Sơ.

Phong Nghiên Sơ giải thích nói: “Nghe đồng liêu nói nơi đây dê canh không tệ, hôm nay vừa lúc có rảnh, liền tới nếm thử, quả nhiên không tầm thường.”

Tạ Hạc Xuyên một bên chào hỏi chủ quán cho mình đến một bát, vừa nói: “Cũng đừng xem nhẹ cái này dê canh bày, bên trong dê vậy cũng là Tấn Tây cùng Tấn Bắc thảo lúc đầu, không có một tia mùi vị.” Có thể thấy được cũng thường xuyên đến này.

Lúc này, Vương chủ sự đã đã ăn xong, lau lau miệng, “Phong đại nhân, chậm dùng, ta cáo từ trước.”

“Cáo từ.”.