Chương 226: Trong nhà người có rất nhiều tàng thư

Chương 226: Trong nhà người có rất nhiều tàng thư

Phong Nghiên Sơ nhìn xem cái này người đi đường lui tới, chỉ cảm thấy náo nhiệt. Có tại cò kè mặc cả, có gặp gỡ người quen trực tiếp hướng bên đường vừa đứng, cứ như vậy trò chuyện, còn có bởi vì hài tử khóc rống không được không dừng lại bỏ tiền mua sắm.

“Rất náo nhiệt, có phải hay không?” Tạ Hạc Xuyên thấy Phong Nghiên Sơ mặc dù còn tại uống vào dê canh, có thể ánh mắt đã sớm bị cái này cảnh tượng hấp dẫn lấy.

Phong Nghiên Sơ tại nghĩ lại chính mình, từ khi đi vào thế giới này, cả ngày vội vàng tự thân sự tình, chưa từng từng cúi đầu đi xem, “bỗng nhiên phát giác, ta trước kia vẫn đứng quá cao, giống như chưa từng có chăm chú nhìn qua bọn hắn, nhìn qua cái này bách tính khói lửa.”

Tạ Hạc Xuyên cười nói: “Ta về nhà mặc dù không đi qua nơi này, nhưng vẫn là sẽ thường xuyên tới đi dạo một vòng, nhìn xem những này bận rộn thân ảnh, dường như phiền lòng sự tình cũng có thể tiêu tán.” Sau đó chỉ vào cách đó không xa một chỗ đất trống, “tựa như nơi đó, nguyên bản có một cái quầy sách, là chủ quán gia đạo sa sút, biến bán trong nhà tàng thư, ta đã từng ở hắn nơi đó mua không ít sách hay.”

Chủ quán nghe thấy lời này, cao giọng nói: “Ngài nói Tô Đạo Nam a, bởi vì hạ mưa to, liền đem sách gửi ở bên cạnh bán đồ che mưa cửa hàng bên trong, sớm trở về. Như muốn mua sách nhà hắn liền ở tại Hoa Chi hẻm, đi kia sau khi nghe ngóng liền biết, hoặc là ngày mai đến cũng giống như nhau.”

“Đa tạ cáo tri.” Vừa vặn Phong Nghiên Sơ cũng động nhìn một chút ý nghĩ.

Hai người nói một hồi, lại một đường đi, một đường đi dạo. Cho đến chân trời bị nhuộm thành một mảnh chanh hồng chi sắc, lúc này mới lẫn nhau cáo từ.

Trở lại ‘Chẩm Tùng Nhàn Cư’ lúc, thiên đã gần đen. Mới vào cửa, liền nghe người gác cổng nói đến một phong thư.

Làm Phong Nghiên Sơ tiến thư phòng nhìn lên, bàn trên bàn quả nhiên đặt vào tin. Là Tôn Diên Niên gửi tới, bên trong đầu tiên là cảm tạ hắn sai người đưa đi thuốc, lại nói qua chút thời gian liền phải hồi kinh tin tức.

Ngày kế tiếp, giờ ngọ.

Hắn thừa dịp ăn cơm công phu, đi một chuyến góc đường, quả nhiên trông thấy một người trung niên nam nhân canh giữ ở quầy sách trước, bưng lấy sách tại hết sức chăm chú đọc lấy.

Hắn đến gần nhìn lên, hơi mở ra, bên trong ngoại trừ bình thường thư tịch, chính là chút chí quái cố sự, “cũng chỉ có loại này sao?”

Thẳng đến nói ra lời này, cái kia gọi Tô Đạo Nam mới rốt cục bỏ được để sách xuống, “tự nhiên còn có khác, bất quá ở nhà đặt vào mà thôi, nhìn ngươi muốn mua gì sách?”

Kỳ thật Phong Nghiên Sơ sách của mình cũng không ít, nhưng hắn vẫn là rất nóng lòng thu thập một chút trong thư phòng không có, cho nên cũng không hạn chế loại hình, “nghe người ta nói, trong nhà người có rất nhiều tàng thư?”

Tô Đạo Nam đắc ý gật đầu, “kia là đương nhiên, nhớ năm đó nhà ta tổ tiên đó cũng là thế gia xuất thân, làm sao phạm tội, gia đạo sa sút, nếu không ta liền giống như ngươi, lại làm sao có thể ở chỗ này bán sách mà sống?”

“Như thế, buổi chiều hạ chức sau, ta liền đi nhà ngươi chọn một chút.” Phong Nghiên Sơ nói xong lời này lại bổ sung một câu, “là tại Hoa Chi hẻm, đúng không?”

Tô Đạo Nam đầu tiên là vui gật đầu, lập tức sững sờ, “là, nhà ta ngay tại Hoa Chi hẻm.”

Chờ Phong Nghiên Sơ rời đi, cái kia bán dê canh chủ quán hướng Tô Đạo Nam ngoắc nói: “Ai, ta nói lão Tô, ngươi đến cám ơn ta, hôm qua người kia đến đây ăn dê canh, ta liền nhìn hắn rất không bình thường. Người ta dùng đều là chén của mình cùng đũa, cho nên ta thì nói nhanh lên ngươi hôm nay còn tại, lúc này mới cho ngươi chiêu mộ chuyện làm ăn.”

Tô Đạo Nam cười nói: “Vậy ta xác thực cần phải cám ơn ngươi.” Sau đó thu liễm nụ cười, nhìn về phía Phong Nghiên Sơ rời đi bóng lưng, biểu lộ lại có chút phức tạp.

Buổi chiều hạ chức, Vương chủ sự thấy Phong Nghiên Sơ cùng hắn đi là cùng một cái đường, hỏi: “Thế nào? Ngươi hôm nay cũng muốn đi uống dê canh?”

Phong Nghiên Sơ cũng không trả lời, mà là hỏi lại, “ngươi biết bán dê canh đối diện cái kia quầy sách sao?”

Vương chủ sự gật đầu nói: “Tự nhiên biết. Họ Tô, trong nhà trước kia cũng không tệ tới, làm sao tổ tiên bất tranh khí, phạm tội, hắn cái này một chi chính là bàng chi, lúc này mới miễn ở tội chết. Bất quá nghe nói nhà hắn xác thực có không ít tàng thư, nhưng dù sao bán nhiều năm như vậy sách, còn có hay không, cái này liền không nói được rồi.”

Hai người một làm ra góc đường, Tô Đạo Nam quả nhiên còn tại, nhìn thấy Phong Nghiên Sơ sau, liền bắt đầu thu lại đồ vật đến, “ngài sau đó, ta dọn dẹp một chút, chúng ta cùng đi!”

Hoa Chi hẻm.

Phong Nghiên Sơ là lần đầu tiên đến Hoa Chi hẻm, nơi đây mặc dù ra khỏi thành nam rất gần, nhưng trên cơ bản ở đều là một chút gia cảnh giàu có người.

Cùng Quảng Lâm hẻm yên tĩnh khác biệt, trong ngõ nhỏ có không ít qua lại người, còn có chạy đùa giỡn tiểu hài tử. Những người kia còn thỉnh thoảng hướng Tô Đạo Nam chào hỏi, hoặc là nói một ít chuyện, Tô Đạo Nam thì là từng cái đáp lại.

“Tô tiên sinh, dẫn người trở về mua sách a.”

“Đúng vậy a, Vương thẩm.”

“Tô tiên sinh, nhà ta tôn nhi trăng tròn, quay đầu ngươi hỗ trợ lấy cái tên chữ.”

“Không có vấn đề, Hà thúc, ngày mai ngươi tới bắt.”

Tới Tô Đạo Nam cửa nhà thời điểm, Phong Nghiên Sơ nghe thấy trong nội viện truyền đến một hồi tiếng đàn, hết sức quen thuộc.

Đẩy cửa vào, Tô gia toàn bộ viện lạc toàn bộ rơi vào mí mắt. Tổng cộng có bốn gian ốc xá, bên trái còn lũng lấy một khối vườn rau, mấy cái gà mái mang theo một đám gà con trong sân dạo bước mổ. Giữa sân có một gốc cây dong, dưới cây đặt vào một cái bàn, một người đang đang gảy đàn.

“Tô tiên sinh?” Phong Nghiên Sơ không nghĩ tới vậy mà tại nơi này gặp người quen.

“Phong Nhị Lang Quân? Làm sao ngươi tới nhà ta?” Dưới cây người cũng hoảng sợ đứng lên.

Thì ra đánh đàn người, liền là trước kia tại Võ An Hầu phủ dạy bảo bọn hắn đàn khóa nữ tiên sinh —— Tô Kha.

Một bên Tô Đạo Nam lúc này mới làm làm ra một bộ bừng tỉnh hiểu ra dáng vẻ đến, “các ngươi lại nhận biết?”

Tô Kha thật sâu nhìn thoáng qua huynh trưởng, “vị này là Võ An Hầu phủ Nhị lang quân, là ta trước kia dạy qua học sinh.”

Tô Đạo Nam cười nói: “Ai nha, cũng thật sự là xảo, hắn nghe nói nhà ta bên trong có không ít tàng thư, liền muốn đến mua, chỉ là không nghĩ tới đúng là ngươi trước kia học sinh.” Thì ra hắn sớm tại lần đầu tiên trông thấy Phong Nghiên Sơ thời điểm, liền đã nhận ra đối phương. Mặc dù không có chính thức đã gặp mặt, nhưng hắn đã từng xa xa nhìn thấy qua đối phương.

Tô Kha đem đàn ôm, “ta đi trước pha trà.”

Phong Nghiên Sơ chắp tay nói: “Làm phiền tiên sinh.”

Không đầy một lát, Tô Kha liền đã bưng chén trà đi vào cây dong hạ, “trong nhà không có gì tốt trà, chấp nhận dùng a.” Đang đang nói chuyện thời điểm, trong phòng bỗng nhiên truyền đến một hồi tiếng ho khan..