Chương 227: Ngươi nhìn xem cho a

Chương 227: Ngươi nhìn xem cho a

Phong Nghiên Sơ nghe tiếng nhìn về phía cửa sổ đóng chặt phòng.

Tô Đạo Nam thở dài nói: “Ai, kia là gia mẫu, thân mắc trọng tật, những năm này không biết ăn vào đi nhiều ít thuốc, vẫn như cũ không thấy khởi sắc, bây giờ là mùa hạ vẫn còn coi là khá tốt, tới mùa đông liền càng gian nan hơn.”

Phong Nghiên Sơ thuận thế hỏi: “Đại phu chẩn trị, có thể nói qua ra sao bệnh?”

Tô Kha ngồi ở một bên, ánh mắt nhìn qua phòng phương hướng, “là phổi tật, chịu không nổi một chút lạnh.”

Phong Nghiên Sơ nói: “Tức là phổi tật, mặc dù không thể nhiễm phong hàn, nhưng bây giờ là mùa hạ, khí trời nóng bức, mở cửa sổ thông gió, đối với bệnh nhân càng tốt hơn một chút.”

Tô Kha nghi hoặc không hiểu, trong giọng nói mang theo do dự, “có thể, đại phu nói, tốt nhất đem cửa cửa sổ đóng lại, không cần thấy gió.”

Phong Nghiên Sơ khóe miệng mỉm cười, “a, ta ngược lại thật ra học qua chút y thuật, nếu là không ngại, để cho ta đi nhìn một chút.”

Tô Kha còn không nói chuyện, Tô Đạo Nam lại vui vẻ không thôi, “cái này…… Đây thật là đa tạ ngươi.” Nói xong cũng không để ý tới muội muội, mang theo Phong Nghiên Sơ trực tiếp đi vào nhà.

Phong Nghiên Sơ đi theo đối phương mới vừa đi vào, liền nhìn thấy bởi vì cửa sổ đóng chặt, trong phòng có chút mờ tối. Gian phòng cũng không lớn, bố trí cũng mười phần đơn giản, ngoại trừ một cái giường, cùng liên tiếp bên giường bàn thấp cùng một cái vòng tròn băng ghế bên ngoài, lại không một vật.

“Khụ khụ khụ ~” người nằm trên giường rõ ràng muốn đứng dậy nói cái gì, có thể nghênh đón lại là một hồi ho khan.

Bởi vì thời gian dài chưa thông gió, trong phòng không khí có chút vẩn đục. Phong Nghiên Sơ trực tiếp đi hướng cửa sổ, dùng cây gậy trúc chống lên đến, ánh mặt trời sáng rỡ xuyên thấu qua cửa sổ chiếu vào, trong phòng lập tức sáng rỡ rất nhiều.

Hắn lúc này mới hoàn toàn thấy rõ trên giường người, đối phương tóc trên cơ bản đã trắng bệch, cả người rất gầy yếu, trên mặt thời gian dài bởi vì bệnh, mang theo không bình thường héo hoàng. Gặp hắn tiến đến, chống đỡ đứng người dậy, dùng ngón tay chỉ một bên ghế ngồi tròn, ra hiệu ngồi.

Tô Đạo Nam nhìn ra mẫu thân muốn biểu đạt ý tứ, tiến lên trấn an nói: “Mẫu thân, vị này là phong Lang quân, hắn cùng nhi quen biết, bởi vì biết chút y thuật, nhi xin nhờ hắn cho ngài nhìn một cái.”

Lúc này, Tô Kha cũng tiến vào, còn bưng một bát nước ấm đưa cho lão thái thái, “mẫu thân, uống một chút nước, có thể dễ chịu một chút.”

Lão thái thái lúc này mới thở vân khí, trong thanh âm tràn đầy suy yếu, “ta thân thể này cũng cứ như vậy, nhiều năm như vậy cũng là liên lụy, tội gì phí nhân tình này.” Sau đó nhìn về phía Phong Nghiên Sơ, “làm phiền ngươi đi một chuyến, ta bệnh này là trị không hết, trong nhà đã bị ta móc sạch, cũng không vật gì tốt chiêu đãi. Kha nhi, nhanh cho khách nhân ngược chút trà đến.”

“Lão thái thái không cần bận bịu, ta trước cho ngài nhìn một cái lại nói, cũng không uổng phí công phu gì.” Lúc này, Phong Nghiên Sơ đã minh bạch Tô Đạo Nam mang chính mình trở về nguyên nhân, đối phương nhất định nhận biết mình, đoán chừng là muốn lợi dụng Tô tiên sinh cái này một mối liên hệ, hi vọng chính mình có thể giúp đỡ một hai.

Hắn đưa tay bắt mạch, phát hiện lão thái thái mạch tượng chậm chạp, “ta xem một chút ngài đầu lưỡi.” Lão thái thái lè lưỡi, chỉ thấy lưỡi đỏ, rêu mỏng hoàng.

Thấy vấn đề này nói: “Ta nhìn lão thái thái thân thể gầy gò, nàng phải chăng còn có ho ra máu, triều nóng, mồ hôi trộm triệu chứng?”

Hai huynh muội cùng một chỗ gật đầu, “xác thực như thế.”

Phong Nghiên Sơ nghe xong nói tiếp, “bệnh này là do ở chính khí không đủ, lây nhiễm lao trùng, ăn mòn phổi, hao tổn phổi âm, đến mức khí âm hai hư, là ho lao chứng bệnh.”

Tô Đạo Nam nghe xong lời này, liền than thở, “những cái kia đại phu cũng nói như vậy.”

Tô Kha lại hỏi, “nhưng còn có biện pháp?”

Phong Nghiên Sơ hơi chút trầm ngâm, “trị liệu lúc này lấy bổ hư bồi nguyên, kháng lao sát trùng làm quan trọng, lấy bút mực đến, ta viết phương thuốc.”

Tô Đạo Nam nghe xong có hi vọng, vội vàng làm một cái tư thế xin mời, “bên ngoài mời.”

Không đầy một lát, Tô Kha liền đem bút mực chuẩn bị xong, Phong Nghiên Sơ nâng bút viết: Sa sâm, mạch môn, thiên đông, đất hoang hoàng, thục địa hoàng, một trăm bộ, bối mẫu Tứ Xuyên mẫu, A Giao, ba bảy mấy vị thuốc.

“Thuốc này trước phục ba ngày, sau ba ngày ta lại đến tái khám.” Hắn viết xong phương thuốc, thổi thổi đưa cho Tô Đạo Nam.

Tô Đạo Nam tiếp nhận đi nhìn về sau liên tục gửi tới lời cảm ơn, ngược lại là Tô Kha nhìn qua hai lần sau, đầu tiên là vẻ mặt cứng lại, sau đó mới đưa phương thuốc cất kỹ.

“Ngươi hôm nay vốn là mua sách, không nghĩ tới lại muốn làm phiền ngươi là gia mẫu chẩn trị, đa tạ.” Tô Đạo Nam đầu tiên là chắp tay gửi tới lời cảm ơn, sau đó còn nói, “mời theo ta tới thư phòng, nhìn xem bên trong có hay không ngươi mong muốn sách.”

Phong Nghiên Sơ đi theo đối phương tiến vào thư phòng sau. Chỉ thấy bên trong ba mặt tường đều là tràn đầy sách, trên mặt đất chồng chất rất nhiều rương lớn, trên bàn sách còn có không ít trống không trang giấy, trong đó rõ ràng là sao chép tới một nửa. Tóm lại, bốn phía chồng không ít đồ vật, cơ hồ liên hạ chân đều không có.

Tô Đạo Nam thật cũng không bởi vì lộn xộn mà thẹn thùng, ngược lại nói, “đây đều là tiên tổ lưu lại sách. Ta bán nhiều năm như vậy sách, dù cho có lại nhiều trân quý cổ tịch, sớm tối đều sẽ bán không, cho nên, liền chép lại bán.”

Lúc này, Phong Nghiên Sơ mấy có lẽ đã nghe không được đối phương tại nói cái gì, hắn sớm liền bắt đầu lật xem, bên trong đa số hắn đều có, chỉ là còn có một phần nhỏ là chính mình không có.

Hắn từng cái đem sách lựa đi ra, hỏi: “Những sách này, bao nhiêu tiền?”

Tô Đạo Nam đến gần cẩn thận nhìn nhìn, sau đó lấy ra ba bốn bản, “mấy bản này chính là bản độc nhất, chờ ta sao chép về sau cho ngươi thêm, ngươi là mẫu thân của ta xem bệnh, còn lại liền đều tặng ngươi đi.”

Phong Nghiên Sơ lắc đầu nói: “Một mã thì một mã, Tô tiên sinh cùng ta có thầy trò chi nghĩa, nếu biết lão thái thái sinh bệnh, xem như học sinh đương nhiên sẽ không khoanh tay đứng nhìn, những sách này mặc dù đều là bản sao, nhưng tri thức vô giá.”

Sau đó ánh mắt quét mắt cái này một phòng sách, “huống chi, nơi này đầu sách ta còn chưa toàn bộ chọn xong, đằng sau khẳng định sẽ còn trở lại.”

Tô Đạo Nam chỉ phải nói: “Mà thôi, ngươi nhìn xem cho a.”

Phong Nghiên Sơ móc ra ngân tệ đưa cho đối phương, sau đó nhìn về phía ngoài phòng, “không còn sớm nữa, ta cũng cần phải trở về.”

Tô Đạo Nam đem người đưa ra cửa về sau. Liền trông thấy muội muội Tô Kha liền ngồi cây dong dưới trên ghế ngây người, một bộ mặt mũi tràn đầy vẻ u sầu dáng vẻ. Thẳng đến hắn đem ngân tệ đặt vào đối phương trước mặt, mới phản ứng được.

Tô Kha trông thấy ngân tệ, liền minh bạch mấy phần, “ca ca, ngươi có thể nào……”

Lời còn chưa dứt, Tô Đạo Nam liền nói xen vào ngăn cản, “đây là Phong Nhị Lang Quân mạnh mẽ đem, đoán chừng vừa rồi hắn cũng nhìn ra nhà ta quẫn cảnh, mẫu thân còn cần bốc thuốc, ta liền nhận.”

Tô Kha thở dài: “Lúc đầu ngươi dùng kế đem người mang về, ta liền đã rất xấu hổ, hiện nay còn muốn người ta giúp đỡ tiền bạc, ta…… Ai ~”

“Muội muội, ta làm sao không biết dạng này không ổn, nhưng cũng là cùng đường mạt lộ, luôn không khả năng thật nhìn lão nương đi chết. Những năm này, ta bán sách, ngươi ở đằng kia chút cao môn đại hộ bên trong giáo đàn, nguyên bản cũng có thể qua giàu có. Có thể nhà ta cho tiệm thuốc nện vào đi nhiều ít tiền bạc, liền vang đều không nghe thấy, lão nương không chỉ có không gặp tốt, còn bị ốm đau giày vò đến không nhẹ.” Tô Đạo Nam những lời này, lập tức nhường Tô Kha dừng lại âm thanh.

Một lát sau, hắn còn nói thêm: “Ngươi để ở nhà nấu cơm, đem phương thuốc cho ta, ta đi lấy thuốc.”.