Chương 228: Giấu bệnh sợ thầy có thể không được

Chương 228: Giấu bệnh sợ thầy có thể không được

Rời đi Tô gia sau, Phong Nghiên Sơ cũng không so đo Tô Đạo Nam, cái này tính toán hành vi. Bởi vì đối phương đây là vì bệnh nặng mẫu thân, cho nên hắn bằng lòng đánh lấy mua sách danh nghĩa cho thêm điểm ngân tệ, không đến nỗi ngay cả mua thuốc tiền đều thu thập không đủ, nếu là mình trực tiếp tặng thuốc, Tô gia huynh muội nhất định sẽ không cần.

Ra đầu ngõ, trùng hợp trông thấy chờ đợi khách nhân kiệu phu, “Quảng Lâm hẻm.”

Kiệu phu nhìn thấy Phong Nghiên Sơ ăn mặc, hai mắt thẳng nháng lửa, vui tươi hớn hở nói: “Được rồi, ngài mời ngồi vào.” Hoa Chi hẻm khoảng cách Quảng Lâm hẻm cũng không gần, cũng may thù lao cũng rất phong phú.

Phong Nghiên Sơ ngồi vào cửa ngõ liền trả tiền đi.

‘Đông đông đông!’

Một hồi gõ cửa vang lên, là Phùng Tứ mở cửa.

Đối phương nhìn thấy hắn về sau, mang trên mặt vẻ hưng phấn, vội tiếp qua kia một chồng sách, “Lang quân, ngài trở về rồi.”

Ai ngờ vừa mới vào nhà bên trong, Lý ma ma liền đến, nhìn thấy hắn về sau, lúc này mới thở dài một hơi, “Nhị lang, ngươi nếu là hạ chức sau có sự tình muốn làm, cũng sai người trở về nói một tiếng, hôm nay hơn nửa ngày không gặp ngươi trở về, ta cái này tâm đến bây giờ đều treo lấy đâu.”

Phong Nghiên Sơ một bên rửa mặt, một bên khuyên, “mụ mụ, ta biết sai rồi, lần sau sẽ không.”

Lý ma ma cái này mới lộ ra cười đến, “lúc này mới tốt, ngươi tại bên ngoài có thể ăn?”

Phong Nghiên Sơ lắc đầu nói: “Hôm nay chuyên môn đi mua sách, còn chưa kịp ăn cơm.”

“Ai u, còn không có ăn đâu, ta đi phòng bếp nhìn một chút.” Lý ma ma nói xong, lại hấp tấp đi ra ngoài.

Ai ngờ mới muốn ăn cơm, Trần Trạch Văn tới, vào cửa thấy một màn này, “nha, hiện tại mới ăn đâu?”

“Trở về hơi trễ, vừa vặn, ngươi cũng cùng một chỗ dùng chút.” Phong Nghiên Sơ đang khi nói chuyện, ngoắc ra hiệu Tuyết Hương thêm một bộ bát đũa.

Trần Trạch Văn lúc đầu không muốn ăn, nhưng là thấy Nhị lang dường như dùng rất thơm dáng vẻ, cũng liền thuận thế ngồi xuống, “như thế, ta cũng dùng một chút.”

Sử dụng hết cơm, hai người cùng một chỗ nằm trong sân, hoa quế dưới cây trên ghế nằm, uống trà xanh.

“Nói đi, ngươi đến tìm ta có chuyện gì?”

Trần Trạch Văn lúc này mới nhớ tới mục đích, quay đầu nhìn về phía đối phương, một bộ tràn đầy phấn khởi dáng vẻ, “ngươi nghe nói không? Thẩm Tại Vân muốn mở y quán!”

Phong Nghiên Sơ quả nhiên tới hào hứng, “mở y quán? Túc Vương cùng Túc Vương phi đồng ý? Ta nhớ được đoạn thời gian trước còn cùng ta phàn nàn, nói trong kinh không được tự nhiên, muốn về Dược Cốc đâu.”

Trần Trạch Văn nghe xong lời này, xùy cười một tiếng, “làm sao có thể? Là Túc Vương tiến cung phàn nàn tới, không nghĩ tới bệ hạ vậy mà lưu tâm. Hôm qua chuyên môn đem Thẩm Tại Vân gọi đi vào mắng cho một trận, mệnh hắn về sau không cho phép xách về Dược Cốc sự tình, bất quá đồng ý hắn ở kinh thành mở y quán.”

“Tin tức của ngươi linh như vậy thông? Hôm qua chuyện, hôm nay liền biết?” Phong Nghiên Sơ dùng hồ nghi ánh mắt nhìn về phía đối phương.

Trần Trạch Văn bị ánh mắt này nhìn chịu không được, “ai nha, hôm nay sáng sớm, Túc Vương phi liền tới nhà của ta, hướng mẫu thân của ta khóc lóc kể lể. Cái này không, ta liền biết, đoán chừng là muốn cho mẫu thân của ta tiến cung nói cùng một chút, nhưng sao lại có thể như thế đây.”

“Tuy nói hoàng thất dòng họ mở y quán là đầu một lần, nhưng khai trương thời điểm, chúng ta đi chúc một chúc.” Phong Nghiên Sơ mặc dù cùng đối phương nói chuyện, nhưng suy nghĩ lại nhớ tới trước đó đến.

Thẩm Tại Vân đến ‘Chẩm Tùng Nhàn Cư’ lúc, từng ẩn dụ bệ hạ sinh bệnh sự tình. Chẳng lẽ bệ hạ không tin Thái Y Viện (file mới) lúc này mới kiếm cớ đem Thẩm Tại Vân gọi tiến cung, mục đích đúng là vì cho mình bắt mạch?

Ngay tại hắn suy nghĩ bay loạn lúc, chỉ nghe Trần Trạch Văn nhẹ nhàng “ân” một tiếng, “kia là tự nhiên, bất quá, ta đoán chừng đến lúc đó đi người không thể thiếu, khẳng định có rất nhiều người nhìn hiếm lạ.”

Ngày kế tiếp.

Phong Nghiên Sơ như thường lệ đi bên trên chức, không nghĩ tới mới vào cửa, liền gặp Vương chủ sự, trong tay vẫn như cũ càng không ngừng quạt cây quạt, trông thấy hắn về sau thậm chí còn hỏi, “phong chủ sự, ngươi hôm qua có thể mua tới sách?”

Hắn cũng không trả lời, mà là nhìn về phía đối phương, hơi chút xem kỹ, sau đó mới nói, “Vương chủ sự, ta nhìn ngươi luôn luôn so người bên ngoài lại càng dễ nóng, hơn nữa động một chút thì là một thân mồ hôi, nếu không tìm đại phu nhìn một chút.”

Vương chủ sự ha ha cười, cây quạt tát đến hô xích hô xích rung động, “vậy sao? Ta đây chính là thể mập tham mát mà thôi.”

Không nghĩ tới Phong Nghiên Sơ thần sắc biến nghiêm túc, “Vương chủ sự, ta đã từng cũng coi là nhìn qua mấy quyển sách thuốc, ngươi cái này nhìn xem mập, kỳ thật giống như là thể hư chứng bệnh, giấu bệnh sợ thầy có thể không được.”

Vương chủ sự nguyên bản còn tưởng rằng, Phong Nghiên Sơ phát phát hiện mình cho Tô Đạo Nam đáp cầu dắt mối, sinh lòng bất mãn. Nhưng đối phương bộ kia nghiêm túc vẻ mặt, nhường trong lòng của hắn không khỏi hoài nghi, “chẳng lẽ ta cái này mập không phải cường tráng, mà là thể hư nguyên nhân?”

Phong Nghiên Sơ nghe xong, chỉ là cười cười, liền vào cửa mà đi.

Quả nhiên, cả ngày, Vương chủ sự đều tâm thần có chút không tập trung, hạ chức về sau càng là chưa dám trì hoãn, liền luôn luôn yêu thích dê canh đều không uống, liền vội vã đi y quán xem đại phu đi.

Lại nói Phong Nghiên Sơ hạ chức sau, cũng không đi ‘Chẩm Tùng Nhàn Cư’ mà là trở về Hầu phủ, cái này khiến Hầu phủ sai vặt nhìn thấy Nhị lang quân, trong lúc nhất thời còn hơi kinh ngạc.

Trên bàn cơm.

Đại gia khó được tề tụ tại lão thái thái nơi này dùng cơm, bầu không khí cũng rất hoà thuận.

Bây giờ Tam lang cùng trước đó rất khác nhau, nhiều một chút oai hùng chi khí, cũng không giống lấy trước kia giống như tinh nghịch nhảy thoát, trông thấy nhà mình nhị ca trở về còn rất kỳ quái, “nhị ca, ngươi nghĩ như thế nào lấy hôm nay trở về?”

Phụ thân Phong Giản Ninh nghe thấy lời này, không khỏi nhíu mày mặt lộ vẻ vẻ không vui, “nhìn ngươi nói là lời gì? Nơi này là ngươi nhị ca nhà, chẳng lẽ còn không thể trở về tới? Người lớn như vậy, nói chuyện vẫn là như vậy không cẩn thận.”

Tam lang là há mồm liền ra, trải qua một nhắc nhở như vậy, mới phát giác chính mình nói không ổn, lập tức nói xin lỗi, “nhị ca, thật xin lỗi, ta không có ý tứ kia.” Hắn chỉ là kỳ quái, dù sao nhị ca thường xuyên ở tại Quảng Lâm hẻm, trở về số lần rất ít.

Phong Nghiên Sơ liếc mắt đối phương một cái, “ta biết ngươi là vô tâm. Đây không phải nghĩ đến đã vài ngày không thấy ngươi, cũng không biết ngươi Kinh Hồng Thương luyện như thế nào? Nhưng có lười biếng?”

Tam lang nghe xong lời này, trong lòng không khỏi xiết chặt, ngay cả trên mặt cười đều không giống vừa rồi tự nhiên, “nhị ca nói gì vậy, ta những ngày này ngoại trừ người hầu bên ngoài, chính là chăm học khổ luyện, chưa dám có chút buông lỏng.”

Nhị muội Phong Nghiên Uyển đối nhị ca có thể trở về vui thấy kỳ thành, nàng đã sớm muốn thỉnh giáo một phen, “nhị ca, ta gần nhất cũng rất khắc khổ, bất quá có nhiều chỗ luôn cảm thấy sử dụng tới không trôi chảy, ngươi một hồi giúp ta xem một chút?”

“Tốt!” Phong Nghiên Sơ cười ứng.

Từ khi Uông Vĩnh Tương gả tiến Võ An Hầu phủ đến nay, Phong Nghiên Sơ cũng rất ít trở về, đây cơ hồ nhường nàng cơ hồ không để ý đến sự tồn tại của đối phương. Có thể hôm nay trên bàn cơm, trình diễn một màn này, đều tại nói cho nàng đối phương tầm quan trọng.

Tam lang chỉ là kỳ quái Nhị lang bỗng nhiên trở về, chính hắn đều không nhận thấy được, nhưng vẫn là nhận lấy Hầu gia trách móc, mà mọi người ở đây đã không cảm thấy kinh ngạc..