Chương 229: Phụ thân, chung quanh còn có người nghe lén

Chương 229: Phụ thân, chung quanh còn có người nghe lén

Sau bữa ăn, Phong Nghiên Sơ liền đi Nhị muội Phong Nghiên Uyển sân nhỏ, vì nàng chỉ điểm một phen Lưu Vân kiếm pháp. Ngay sau đó lại khảo giáo Tam lang Kinh Hồng Thương. Cuối cùng mới đi phụ thân thư phòng.

Giờ phút này, Dạ Mạc đã tới, phía sau hắn cũng không đi theo bất kỳ hạ nhân, mà là chính mình xách theo một chiếc ngưu giác đồng đăng hướng thư phòng đi đến, khi hắn tới về sau, mới phát hiện bên ngoài cũng không một người.

‘Đông đông đông’

“Tiến đến, cửa không khóa.” Phụ thân Phong Giản Ninh thanh âm truyền ra.

Phong Nghiên Sơ đẩy cửa vào, thổi tắt đèn lồng, đem nó để ở một bên, hành lễ nói: “Phụ thân.”

Phong Giản Ninh cũng không đọc sách viết chữ, mà là ngồi một bộ bàn cờ trước mặt, “ta liền biết ngươi là có chuyện mới trở về, trước không nóng nảy, tới cùng ta hạ tổng thể a.”

“Là, phụ thân.” Phong Nghiên Sơ ngồi đối diện, chủ động cầm lấy màu trắng quân cờ, chờ phụ thân lạc tử sau, lúc này mới đem một quân cờ rơi xuống, “xác thực có việc.”

Phong Giản Ninh minh bạch thứ tử mỗi lần nói sự tình cũng không nhỏ, nghe thấy lời này ngẩng đầu nhìn lại, “cụ thể chuyện gì?”

Phong Nghiên Sơ cũng không sốt ruột trả lời, mà là liễm âm thanh nín thở tử tế nghe lấy chung quanh vang động.

Thẳng đến Phong Giản Ninh trông thấy nhi tử dị động, liền minh bạch đối phương lo lắng là cái gì, trong lòng càng thêm coi trọng, “ta đã làm cho tất cả mọi người, đều toàn bộ lui xuống.”

Phong Nghiên Sơ nghe thấy lời này, khóe miệng lại lộ ra một tia cười lạnh, “không, phụ thân, chung quanh còn có người nghe lén!” Dứt lời, từ bên hông phiến trong túi, đem cây quạt lấy ra cầm ở trong tay, cấp tốc bước ra cửa, hướng trên nóc nhà nhìn lên, quả nhiên có một cái bóng đen lén lén lút lút! Bóng đen kia hiển nhiên không nghĩ tới hắn sẽ như vậy nhạy cảm, lúc này liền muốn chạy.

Có thể hắn làm sao có thể cho đối phương cơ hội này, lập tức phi thân đạp vào nóc phòng, ngay tại lúc đó, trong tay cây quạt rời khỏi tay, hướng người áo đen đánh tới.

Chỉ nghe ‘phốc thử’ một tiếng, cây quạt đã quẹt làm bị thương đầu vai của đối phương, sau đó lần nữa quay lại đến Phong Nghiên Sơ trong tay. Chính là cái này ngắn ngủi dừng lại, hắn đã đến người áo đen trước mặt, hướng đối phương trước ngực mãnh vỗ một chưởng.

Người áo đen còn chưa kịp phản ứng, Phong Nghiên Sơ liền đã đến trước mặt. Ngay sau đó, liền nghênh đón một chưởng, hắn biết đối phương chưởng pháp lợi hại, đang muốn phi thân rời đi, nhưng đến đáy chậm một bước, cứ như vậy mạnh mẽ bị đánh một cái, sau đó bị đối phương cứ như vậy theo nóc nhà kích rơi xuống đất.

Nơi đây, thanh âm đánh nhau đưa tới quanh mình chú ý. Cho nên, làm người áo đen vừa xuống đất thời điểm, liền bị Phương Ân cùng mấy tên hạ nhân vây quanh.

Phong Nghiên Sơ nhảy xuống nóc phòng, đi đến đen áo người trước mặt, lườm Phương Ân một cái. Đối phương lập tức triệt tiêu người kia che ở trên mặt miếng vải đen, một cái quen thuộc khuôn mặt rơi vào mí mắt.

Một bên Phong Giản Ninh cả kinh nói: “Lại là ngươi! Ta Hầu phủ chỗ nào có lỗi với ngươi, ngươi vậy mà làm như thế bỉ ổi sự tình!”

Phong Nghiên Sơ trong lòng đã có suy đoán, lạnh hừ một tiếng, nhìn về phía ánh mắt của đối phương giống như túy lấy hàn băng đồng dạng, “ta nói chuyện, ngươi cũng dám nghe lén! Chẳng lẽ chủ tử của ngươi liền không có nói cho ngươi, muốn trộm nghe ta nói, liền phải làm cho tốt bại lộ chuẩn bị!”

Phong Giản Ninh khí trực suyễn thô khí, chỉ vào người áo đen đối Phương Ân nói: “Trước dẫn đi trị liệu, đừng để hắn chết, sau đó thật tốt thẩm nhất thẩm!”

Phong Nghiên Sơ tiến lên hướng phụ thân khe khẽ lắc đầu, sau đó đối Phương Ân nói, “trước dẫn đi, ngoại trừ ngươi, không cho phép bất luận kẻ nào tới gần!”

Phương Ân tự nhiên nghe ra cái này nói bóng gió, đầu tiên là nhìn một chút Hầu gia, thấy đối phương cũng không ngăn cản, liền minh bạch, lập tức mang theo người áo đen đi xuống.

Hai người tiến vào thư phòng, Phong Giản Ninh vẫn như cũ có chút cẩn thận từng li từng tí.

Vẫn là Phong Nghiên Sơ nói câu, “không ai.”

“Hô ~ vậy là tốt rồi.” Phong Giản Ninh lúc này mới thở dài một hơi, “ngươi vừa mới vì cái gì không cho trị liệu? Như là chết, sao có thể hỏi ra chủ sử sau màn?”

Phong Nghiên Sơ than nhẹ một tiếng, “phụ thân, không cần hỏi, nhất định là bệ hạ xếp vào ở nhà nhãn tuyến. Như như vậy thất thủ đánh chết cũng là tốt, vạn nhất hỏi lại ra cái gì, kia mới chuyện xấu. Như thế, dù cho bệ hạ biết cũng không có cách nào, dù sao chết người này là nhà ta hạ nhân! Như vậy đến tột cùng là ai nằm vùng mật thám, cũng liền không có người biết.”

Phong Giản Ninh cái này mới phản ứng được, “vậy ngươi dọn ra ngoài ở, chớ không phải là bởi vì cái này?” Hắn trước kia coi là nhi tử là ngại nhà đông người miệng tạp, làm sự tình không tự do, lúc này mới dọn ra ngoài ở.

“Cũng có nguyên nhân này a, bây giờ ‘Chẩm Tùng Nhàn Cư’ nơi đó đều là người một nhà, làm việc cũng là thuận tiện.” Phong Nghiên Sơ cũng không phủ nhận.

“Ngươi rốt cuộc có gì lời nói muốn nói?” Hai người cái này mới chính thức tiến vào chủ đề.

Cho tới bây giờ, Phong Nghiên Sơ mới nói ra hôm nay mục đích, hắn vô ý thức hạ giọng, “phụ thân, bệ hạ khả năng được tâm suy chứng bệnh.”

“Cái gì!” Phong Giản Ninh bị nhi tử lời nói này kinh lấy, “ngươi theo làm sao biết tin tức? Có chắc chắn hay không sao?”

“Nhi tử từ chỗ nào có được tin tức, phụ thân ngươi vẫn là đừng hỏi nữa, nhi tử cũng sẽ không nói. Về phần nắm chắc, mặc dù không có mười phần, nhưng cũng có bảy tám phần, tâm suy chứng bệnh chính là tuổi già người dễ dàng nhất đến bệnh.”

“Vậy ngươi có thể hay không suy tính ra còn có mấy năm?” Phong Giản Ninh nuốt nước miếng một cái, hai mắt nhìn chằm chằm nhi tử.

“Bệnh này trị không hết, nếu là cẩn thận duy trì, ước chừng còn có năm năm quang cảnh, nếu là đốt đèn chịu dầu tiếp tục nữa, thời gian chỉ có thể ngắn hơn!” Phong Nghiên Sơ cũng là căn cứ phân tích của mình được đi ra, nếu không phải khẩn yếu, bệ hạ không có khả năng bốc lên phong hiểm tìm Thẩm Tại Vân.

“Việc này quá lớn!” Phong Giản Ninh nâng chung trà lên, uống mấy ngụm bên trong nước trà, ý đồ ép một chút kinh ngạc trong lòng, “ngươi ngàn vạn không thể tiết ra ngoài! Bao quát đại ca ngươi, hắn dù sao thành thân, vạn nhất bị Uông thị biết, kia mới không ổn!”

“Phụ thân, nhi tử hiểu được nặng nhẹ.” Phong Nghiên Sơ chuyện đã nói xong, hắn nhìn về phía ngoài cửa sổ, “đêm nay huyên náo động tĩnh không nhỏ, nhi tử sẽ không quấy rầy phụ thân nghỉ ngơi.”

Phong Giản Ninh hiện tại lòng tràn đầy đầy mắt đều là sự kiện kia, nghe thấy nhi tử muốn rời khỏi, cũng chỉ là lung tung gật đầu, “ân ân ân, ngươi trở về đi.”

Phong Nghiên Sơ rời đi thư phòng, cũng không trực tiếp về viện tử của mình, mà là đi giam giữ chỗ, quả nhiên chỉ có Phương Ân một người trông coi.

“Nhị lang quân.” Phương Ân tranh thủ thời gian hành lễ.

“Bên trong thế nào?” Phong Nghiên Sơ hỏi.

Phương Ân mới tra xét, “hít vào nhiều mà thở ra không bao nhiêu, mắt nhìn thấy lại không được.”

“Nơi này không cần ngươi canh chừng.” Phong Nghiên Sơ nói xong lời này, liền dậm chân đi vào..