Chương 230: Tình nguyện tin tưởng một cái xa lạ người ngoài

Chương 230: Tình nguyện tin tưởng một cái xa lạ người ngoài

Nơi này đầu, ngoại trừ cửa bên ngoài, không có một cánh cửa sổ, bị giam ở đây người không biết ngày đêm. Nơi đây, chính là Hầu phủ phòng tối, toàn phủ người biết không cao hơn sáu người, bao quát Đại nương tử, mà Phong Nghiên Sơ cũng là tại thi đậu Tiến sĩ về sau, phụ thân mới nói cho hắn biết.

Hắn thổi sáng cây châm lửa, đem bên trong ngọn đèn thắp sáng, sau đó ngồi ở một bên dài trên ghế, nhìn về phía người nằm trên đất, “ngươi là Hầu phủ lão nhân, tự hỏi đợi ngươi cũng không tệ, vì sao phản bội?”

Trên mặt đất người thở không ra hơi, đứt quãng nói: “Ta…… Không cảm thấy…… Đây là…… Phản bội, bọn hắn…… Đáp ứng,…… Chỉ cần ta hoàn thành…… An bài…… Nhiệm vụ, liền…… Liền để cho nhi tử ta…… Trở thành lương tịch,…… Tương lai có thể…… Tham gia…… Khoa khảo.”

Phong Nghiên Sơ nghe xong cười lạnh, “ngươi tại Hầu phủ nhiều năm, nếu là có này tâm nguyện, bất luận là phụ thân, còn là mẫu thân đều sẽ không ngăn lấy. Không chỉ có sẽ không ngăn lấy, sẽ còn khai ân thưởng một khoản An gia phí.”

Người kia ha ha cười, “biết sao? Ta…… Cũng không dám cược, hôm nay bại…… Chỉ là không nghĩ tới…… Nhị lang quân công phu…… Lại lợi hại như vậy.”

“Ngươi tại Hầu phủ nhiều năm, ngươi không tin cả ngày ở chung người, lại tình nguyện tin tưởng một cái xa lạ người ngoài?” Phong Nghiên Sơ nghe vậy chỉ cảm thấy buồn cười, “không nên cảm thấy chính mình vĩ ngạn, cam nguyện hi sinh, kỳ thật ngươi mới là nhất tự tư người, thà rằng đem cả nhà vận mệnh giao cho một ngoại nhân.”

Người kia trong mắt bắn ra quật cường, “Hạ Tân…… Còn không phải…… Đi theo lão Hầu gia nửa đời người,…… Có thể kết quả là, cũng liền như thế, liền tự do thân…… Đều không có…… Mò lấy.”

Phong Nghiên Sơ đứng dậy đến gần, ở trên cao nhìn xuống đối phương, chỉ cảm thấy người này ngu xuẩn, chậm ung dung nói: “Ai nói cho ngươi Hạ Tân là nô tịch? Hắn sớm tại hơn hai mươi năm trước, tổ phụ liền cho tự do thân, đồng thời còn hứa hẹn nhường hắn nhập trong quân hiệu lực, là Hạ Tân chính mình không chịu, tình nguyện chung thân lưu tại tổ phụ bên cạnh. Bây giờ tuy nói tổ phụ qua đời, nhưng Hầu phủ hứa hẹn sẽ chiếu cố hắn sống quãng đời còn lại.”

Trên mặt người kia lộ ra không thể tin biểu lộ, “không có khả năng,…… Người kia nói,…… Lão Hầu gia là lừa gạt…… Lừa gạt Hạ Tân,…… Hạ Tân vốn là nô tịch,…… Nếu không như thế nào…… Đem bí ẩn sự tình…… Giao cho Hạ Tân…… Đi làm.”

Phong Nghiên Sơ đối với người này cũng không động dung, thần sắc một mảnh lãnh sắc, hắn sửa sang y phục, trong giọng nói mang theo hững hờ, “là chính ngươi xuẩn, bây giờ ta chỉ muốn biết, ngươi đến cùng hướng ra ngoài tiết lộ nhiều ít? Ngươi cần phải hiểu rõ lại nói, dù sao người nhà của ngươi cùng câu trả lời của ngươi cùng một nhịp thở.”

Người kia cuối cùng vẫn là nhổ ngụm, “Hầu gia…… Lấy tế tổ chi danh, điều tra Thanh Châu Từ gia…… Còn có Hạ Tân…… Tự mình đi phía bắc…… Điều tra. Tín Quốc Công năm đó hủy diệt…… Là ngươi…… Ở sau lưng…… Làm đẩy tay. Còn có……”

Phong Nghiên Sơ giơ tay lên nói: “Tốt! Ngươi người sau lưng thật là Huyền Lân vệ? Phụ thân ta thư phòng, ngươi nhưng có đi vào qua?”

“Đúng là Huyền Lân vệ,…… Ta chỉ có tiến đi qua một lần, nhưng Phương Ân…… Thấy quá nghiêm, chưa thể…… Tìm tới…… Đồ vật.” Người kia nói nhiều như vậy lời nói, khí tức càng ngày càng yếu.

“Chỉ có tiến đi một lần? Còn chưa tìm được? Lời này hống đồ đần mà thôi!” Phong Nghiên Sơ chậm rãi tới gần, “ngươi cảm thấy ta sẽ tin sao?”

“Đây là…… Thật…… Thật…………” Tiếng nói chưa xong, người kia liền đã tắt thở.

Phong Nghiên Sơ nhìn cũng chưa từng nhìn xem xét, rời đi phòng tối, mới vừa đi tới cửa sân, đã nhìn thấy Phương Ân thủ ở chỗ này, hắn chỉ nói một câu, “xử lý sạch.”

“Là, Nhị lang quân.” Phương Ân lĩnh mệnh mà đi, hắn mười phần có chừng mực, biết cái gì nên hỏi, cái gì không nên hỏi, lại kiên quyết chấp hành.

Bởi vì là thời gian quá muộn, Phong Nghiên Sơ trở về thời điểm, nội viện cửa đã đã khóa lại. Theo đạo lý mà nói hẳn là sẽ có thủ vệ bà tử tại, có thể hắn gõ một hồi lâu, vậy mà không người trả lời. Vốn là tâm tình không tốt, trong lòng càng thêm nổi nóng, ngay cả như vậy cũng chỉ có thể vượt tường mà vào.

Trở lại trong viện, không nghĩ tới đèn đuốc toàn bộ tin tức, vẫn là đánh thức một cái bà tử. Kia bà tử thấy là Nhị lang quân, tại chỗ dọa cho phát sợ, tranh thủ thời gian hướng những người còn lại hô: “Nhị lang quân trở về.” Thanh âm này vừa vang lên không đầy một lát, cả viện bên trong đèn đều nhất nhất được thắp sáng.

Bích Phương đã thành thân, chỉ ở vào ban ngày tiến đến, ban đêm liền trở về. Lý ma ma lại tại ‘Chẩm Tùng Nhàn Cư’ cho nên, trong đêm là một cái nhị đẳng nha hoàn Ngưng Hương chiếu khán.

Mà Phong Nghiên Sơ làm sao có thể tiếp tục chờ lấy, vội vàng vào phòng, lại chính mình điểm đèn. Sau đó sờ soạng một chút mặt bàn, kiểm tra một phen đệm chăn, còn tốt lúc nào cũng quét dọn.

Ngưng Hương vào cửa đã nhìn thấy Nhị lang quân liền ngồi như vậy, liền vội vàng hành lễ giải thích, nàng cũng không dám giấu diếm hoặc là tránh nặng tìm nhẹ, “Nhị lang quân thứ tội, các nô tì biết ngài trở về, nhưng là mãi cho đến nội viện khóa lại cũng không thấy ngài, Bích Phương tỷ tỷ lại trở về, liền cho rằng ngài đi ‘Chẩm Tùng Nhàn Cư’ lúc này mới tắt đèn ngủ lại.”

Phong Nghiên Sơ nghe xong, trong lòng không vui tán không ít, “mà thôi, giờ cũng không sớm, đi xuống trước múc nước, ta muốn rửa mặt nghỉ ngơi.”

“Là!” Ngưng Hương quy quy củ củ lui xuống đi, sau khi ra cửa còn thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Ngày kế tiếp.

Dù sao toàn bộ Hầu phủ đều là mẫu thân quản gia, cho nên Phong Nghiên Sơ sáng sớm liền đi Đại nương tử chỗ, thực sự không khéo, chị dâu Uông Vĩnh Tương cũng tại.

Hắn hành lễ nói: “Nhi tử cho mẫu thân thỉnh an, đại tẩu.”

Đại nương tử thấy Nhị lang tới, quan tâm nói: “Hôm nay khó khăn nghỉ mộc, ngươi thế nào không ngủ thêm chút nữa?”

“Nhi tử ngày thường đều ở tại Quảng Lâm hẻm, hôm qua mới trở về, hôm nay tự nhiên muốn cho mẫu thân thỉnh an.” Phong Nghiên Sơ cạn nếm thử một miếng trà, liền đem cái chén để ở một bên, khóe miệng mỉm cười.

Hai người còn nói trong chốc lát nói nhảm, Đại nương tử còn tưởng rằng Nhị lang quả thật chỉ là đến thỉnh an, nhân tiện nói: “Nhìn thời gian không sai biệt lắm, nên đi ngươi tổ mẫu nơi đó.”

Phong Nghiên Sơ nghe xong lời này, cũng không vội vã lập tức khởi hành, Uông Vĩnh Tương phát giác đây là nói ra suy nghĩ của mình, liền chủ động đứng dậy trước cáo từ.

Đại nương tử thẳng chờ đối phương đi, mới cười nói: “Ta nói ngươi thế nào sáng sớm đến cho ta thỉnh an? Ngày xưa đều là giẫm lên điểm đến lão thái thái nơi đó. Nói đi, tìm ta có chuyện gì?”

Phong Nghiên Sơ đứng dậy chắp tay trước xin lỗi, “là nhi tử lười biếng, hôm qua cùng phụ thân nói chuyện chậm, không nghĩ tới trở về lúc, nội viện cửa đã khóa lại. Vốn là lỗi của con trai, trở về trễ, chỉ là gõ cửa lúc, mới phát hiện vậy mà không ai trông coi. Nhi tử chỉ là ngẫu nhiên đụng tới lần này, kia ngày thường lại nên làm như thế nào đâu?”

Đại nương tử nghe xong cau mày, hai mắt bốc lên hỏa khí, đột nhiên vỗ bàn một cái, “ghê tởm! Cũng dám bỏ rơi nhiệm vụ!”

Sau đó nhìn về phía Nhị lang, ngữ khí hòa hoãn không ít, “Nhị lang, nhờ có ngươi nói cho ta, nếu không còn không biết bị giấu diếm tới khi nào đâu? Trong lúc này trạch cửa sân gì nó trọng yếu? Nhiều như vậy nữ quyến, nếu là có người leo tường tiến đến, vậy nhưng khó lường!”

Nói đến đây nhìn về phía Nhị lang, “ngươi là vào bằng cách nào?”

Phong Nghiên Sơ lúc này mới nói: “Đây chính là nhi tử muốn hướng mẫu thân nói chuyện thứ hai. Trong phủ bên trong tường cũng không cao, đừng nói là nhi tử, chính là hơi có chút thân thủ người, liền có thể mượn lực nhẹ nhõm vượt qua.”

Đại nương tử gật đầu nói: “Xác thực nên cho những người này chăm chú da.” Nàng minh bạch, Nhị lang cố ý trong âm thầm nói với nàng, chính là không muốn để cho những người còn lại nhìn chính mình trò cười.

Phong Nghiên Sơ thấy mục đích đạt tới, chắp tay nói: “Đứa con kia xin được cáo lui trước.”.