Chương 231: Nghe nói vẫn là ăn trộm

Chương 231: Nghe nói vẫn là ăn trộm

Sau bữa ăn, đại gia cũng không sốt ruột rời đi, mà là tại lão thái thái nơi này nói chuyện phiếm.

Thẳng đến lão thái thái mở miệng hỏi: “Hôm qua trong nhà tiến tặc? Nghe nói vẫn là ăn trộm?” Cơ hồ tất cả mọi người nghe thấy tin tức này sau, đều khiếp sợ nhìn về phía lão thái thái, hôm qua trong nhà vậy mà tiến tặc?

“Tiến tặc? Là ai?” Nhị thúc Phong Giản Ngôn mở miệng đặt câu hỏi.

Mà Phong Giản Ninh uống trà động tác dừng lại, vô ý thức liếc qua thứ tử, sau đó mới trả lời, “mẫu thân không cần lo lắng, chưa từng ném đồ vật, nhi tử về sau sẽ chú ý.”

Lão thái thái động tác trên tay nặng hai điểm, “từ xưa cướp nhà khó phòng, hắn so kia ngoại tặc còn muốn ghê tởm! Đây là ném đồ vật chuyện đơn giản như vậy sao?”

Phong Nghiên Sơ thấy thế nói: “Tổ mẫu không cần lo lắng, buổi tối hôm qua, tôn nhi đã hỏi, đều là một chút không sao ngại việc nhỏ.” Nói đến chỗ này, hắn biểu lộ nhàn nhạt, thanh âm bên trong tăng thêm mấy phần thanh lãnh, “tôn nhi đã đem người kia xử trí.”

Đang ngồi tất cả mọi người nghe ra, câu này nhìn như nhẹ nhàng lời nói là có ý gì, còn có mấy người làm ra nuốt nước bọt động tác.

Lão thái thái lúc này mới hài lòng, “ân ~ vậy là tốt rồi, về phần người nhà của hắn liền phóng ra phủ đi thôi, nhà như vậy giữ lại không được, chỉ là muốn ở trước mặt tất cả mọi người nói rõ ràng, miễn cho còn tưởng rằng là nhà ta dung không được người.”

Đại nương tử nghe xong, vội vàng đáp: “Là, mẫu thân.”

Lão thái thái lại nhìn về phía trưởng tử, “một hồi, ngươi cùng Đại nương tử cùng một chỗ, vừa vặn cũng cho bọn hạ nhân chăm chú da, miễn cho lại sinh ra ăn cây táo rào cây sung người.”

“Nhi tử biết.” Phong Giản Ninh tranh thủ thời gian đặt chén trà xuống ứng với.

“Hôm nay khó khăn nghỉ mộc, các ngươi cũng đều đừng vây quanh ta cái này lão thái thái, đều bận bịu mình sự tình đi thôi!” Lão thái thái lại khôi phục thành trước kia dáng vẻ, ngay tại tất cả mọi người sau khi rời đi, Hạ Tân tới.

“Như thế nào?”

Hạ Tân ánh mắt nặng nề, thanh âm cũng là trầm ổn, “lão thái thái, đã tinh tế cắt tỉa một lần, hẳn là lại không còn, nếu là còn có, vậy chỉ có thể là nằm vùng thời gian quá xa xưa.”

Lão thái thái nghe xong lời này, lập tức thở dài một hơi, chậm rãi lắc đầu, “kia hẳn là sẽ không.” Sau đó thở dài: “Bọn hắn cuối cùng tuổi trẻ, không bằng ngươi lão nói, Hầu gia bên người còn cần ngươi nhìn nhiều cố, cũng tốt tốt cho Phương Ân nói một câu, không được để cho người ta chạm vào thư phòng.”

Hạ Tân chắp tay nói: “Là, lão thái thái.” Sau đó liền lui xuống.

Lại nói Phong Nghiên Sơ mới ra lão thái thái sân nhỏ, đã nhìn thấy Đại lang cùng Tam lang, cùng trưởng tỷ cùng Nhị muội bốn người đi theo phía sau hắn.

Đại lang hắng giọng một cái, “đã tất cả mọi người muốn biết, Nhị lang, liền đi ta nơi đó a, vừa vặn cũng làm cho đại gia chăm chú dây cung.”

Phong Nghiên Sơ thấy một màn này, dường như lại trở lại khi còn bé đồng dạng, cười nói: “Mà thôi, lòng hiếu kỳ nặng như vậy, vậy thì đi đại ca nơi đó a.” Đi Đại lang sân nhỏ, hắn đem có thể nói toàn đều nói.

Nhị muội kinh hô, “ông trời của ta, ngươi vậy mà thông qua nhĩ lực, liền có thể biết có hay không có người nghe lén?”

Tam lang lập tức tới hào hứng, “ta nếu là có năng lực này liền tốt. Nhị ca, vậy ngươi bây giờ nghe một chút, chung quanh nơi này nhưng có người nghe lén?”

Phong Nghiên Sơ cười mắng lấy, “ngươi nếu là hảo hảo luyện công, vượt qua bảy tám năm, cũng có thể đạt tới trình độ này!” Đang nói chuyện, hắn nhìn về phía ngoài cửa, quát lớn: “Ai tại cửa ra vào lén lén lút lút!”

Nguyên bản còn vui vẻ Đại lang, sắc mặt trong nháy mắt thay đổi, ai như vậy làm mất mặt hắn, liền cao giọng nói: “Còn không mau đi ra!”

Hóa ra là Đại lang đại nha hoàn —— Tễ Hồng, nàng đang bưng một mâm điểm tâm, tiến đến hành lễ giải thích, “nô tỳ bưng tới điểm tâm, thấy Lang quân nhóm đang nói chuyện, không dám đánh nhiễu.” Đang khi nói chuyện, nhìn tự nhiên hào phóng bộ dáng.

Dù sao cũng là đại ca trong viện chuyện, Phong Nghiên Sơ cũng không nói chuyện, chỉ là nâng chén trà lên đồng thời, ánh mắt liếc hướng đại ca. Chỉ thấy đối phương sắc mặt mặc dù chậm, nhưng vẫn còn có chút cứng ngắc, khua tay nói: “Buông xuống đồ vật, ra ngoài đi.”

Bọn người sau khi ra ngoài, trưởng tỷ Phong Nghiên Mẫn liếc qua, chính mình trước đó cắn nửa khối điểm tâm, cau mày nói: “Đại lang, ngươi cùng đệ muội mới thành cưới, có một số việc vẫn là phải nắm chắc tốt mới là. Chúng ta mấy cái nói chuyện, liền đệ muội cũng không vào tới quấy rầy, Tễ Hồng một cái nha hoàn vậy mà tự tác chủ trương tới.”

Đại lang tiếng trầm đáp: “Là, tỷ tỷ, ta sẽ xử lý tốt.”

Tam lang cùng Nhị muội thấy một màn này, cũng không dám nói lời nào, vẫn là Phong Nghiên Sơ đánh vỡ ngưng trệ không khí, “tỷ tỷ đừng tức giận, cũng là đại ca thường ngày quá mức ôn hòa, luôn là một bộ công tử văn nhã, ôn tồn lễ độ bộ dáng, thuộc hạ tự nhiên là không sợ hắn, lúc này mới mất phân tấc.”

Mấy người nói chuyện phiếm trong chốc lát, vẫn là Nhị muội nhắc nhở, “tam ca, ngươi có phải hay không nên tiến cung?”

Tam lang cái này mới phản ứng được, vội vàng cáo từ. Trong hoàng cung cần đổi cương vị, cho nên hắn nghỉ mộc thời gian cùng người bên ngoài khác biệt.

Về sau trưởng tỷ cùng Nhị muội cũng đều đi, chỉ để lại Phong Nghiên Sơ cùng Đại lang hai người.

Đại lang phát giác đệ đệ có chỗ giấu diếm, hỏi: “Ngươi mới vừa nói nhiều như vậy? Cái này người sau lưng có thể tra ra được?”

Phong Nghiên Sơ ánh mắt liếc nhìn ngoài phòng, ánh mắt tĩnh mịch, “ta không phải nói đi, người kia nghe lén, chịu ta một chưởng, không nghĩ tới thể cốt quá yếu, còn không hỏi liền một mệnh ô hô.”

“Nhị đệ!” Đại lang mới không tin.

Phong Nghiên Sơ lúc này mới quay đầu nhìn về phía đối phương, ngữ khí là trước nay chưa từng có chăm chú, “đại ca, đây là ý của phụ thân. Ngươi dù sao cũng là Võ An Hầu phủ thế tử, làm sao có thể thật giấu diếm ngươi, về sau ngươi sẽ biết.”

Hắn biết rõ ý của phụ thân, cũng không phải là không tin được Đại lang, mà là không tin được Uông Vĩnh Tương. Đối phương mới gả tiến đến, cũng không xuất ra, vạn nhất đem bỏ ra hiện biến cố, cho nên rất nhiều chuyện tất nhiên sẽ giấu diếm.

Đại lang thở dài một hơi, “ai, mà thôi, ta không hỏi chính là.”

Ngoại viện.

Rất nhiều hạ nhân đều hội tụ ở đây, lại nghị luận ầm ĩ, cũng không rõ ràng Đại nương tử cùng Hầu gia đem bọn hắn gọi tới nguyên nhân, thẳng đến một vị phụ nhân mang theo hai đứa bé xuất hiện.

Phong Giản Ninh liếc qua Phương Ân, Phương Ân lập tức hiểu ý, tiến lên cao giọng nói: “Tất cả mọi người, yên tĩnh! Hầu gia có lời muốn giảng!” Đám người nghe thấy thanh âm này, lập tức hơi thở âm thanh.

Phong Giản Ninh thấy an tĩnh lại, quét mắt một vòng mấy lúc sau, rồi mới lên tiếng: “Hôm qua, Hầu phủ tiến vào tặc nhân!” Cái này vừa nói, lập tức phát ra một hồi ‘ong ong’ tiếng nghị luận.

Ngay sau đó, Phương Ân lại hô hào, “yên tĩnh! Nếu là lại có người lên tiếng, coi chừng bị phạt!” Nghe xong bị phạt hai chữ, bọn hạ nhân cái này mới một lần nữa an tĩnh lại..