Chương 232: Toàn gia vong ân phụ nghĩa đồ vật

Chương 232: Toàn gia vong ân phụ nghĩa đồ vật

Phong Giản Ninh thần tình nghiêm túc, “hôm qua, trong nhà ra tặc, vậy mà che mặt ý đồ tiến vào thư phòng trộm cướp, làm sao tặc nhân chủ quan, bị tại chỗ đánh chết. Nguyên lai tưởng rằng là ngoại tặc, có thể giật xuống che mặt vải mới phát hiện, đúng là trong đó tặc, cùng người ngoài muốn trộm lấy cơ mật, thực sự ghê tởm! Cũng để các ngươi biết, nếu là có người ăn cây táo rào cây sung, cũng phải cẩn thận phải chăng có mệnh hưởng.”

Đại nương tử thấy phu quân nói xong, cũng nói: “Tất cả mọi người là mấy đời tại Hầu phủ bên trong hầu hạ, mặc dù tặc nhân đã chết, nhưng người nhà của hắn, Hầu phủ là vạn vạn giữ lại không được.”

Tiếng nói đến đây, đám người chỗ nào vẫn không rõ tặc nhân là ai, nhao nhao nhìn về phía cái kia mang theo hai đứa bé phụ nhân, trong ánh mắt tràn đầy vẻ khinh bỉ.

Dứt lời, hướng Bán Hạ phất tay ra hiệu, “bây giờ cái này văn tự bán mình liền phát trả lại cho ngươi, ngày quy định ba ngày, ngươi mang theo hai đứa bé mau mau rời đi sau đường phố!”

Phụ nhân kia cũng không có theo dự liệu vẻ hưng phấn, ngược lại càng không ngừng dập đầu thỉnh cầu, “Đại nương tử, cầu ngài đừng đuổi chúng ta đi, cầu ngài đừng đuổi chúng ta đi, đây là muốn tuyệt mất mẹ con chúng ta đường sống a!” Lúc nói chuyện còn lôi kéo hai đứa bé cùng một chỗ dập đầu.

Đại nương tử cũng không mềm lòng, ngược lại nộ khí càng tăng lên, “quả thật là toàn gia vong ân phụ nghĩa đồ vật, là nam nhân của ngươi ăn cây táo rào cây sung, muốn trách cũng nên trách hắn! Hiện nay ta liền thân khế ngân đều không muốn, hảo tâm thả mẹ con các ngươi ba người tự do, hiện tại dám bức hiếp tại ta! Nói cho ngươi, không có đưa ngươi xoay đưa đến quan phủ, đã là Hầu phủ khai ân, không muốn được voi đòi tiên, còn không mau cút đi!” Này âm vừa ra, bọn hạ nhân nhìn về phía phụ nhân này ánh mắt đều có thể ăn người.

Phong Giản Ninh lúc này lại nói: “Hầu phủ nhớ tới ngươi là phụ nữ trẻ em, không cho so đo, nhưng ta cũng muốn cảnh cáo đại gia, nếu là có người ăn cây táo rào cây sung, cũng không phải là hôm nay đơn giản như vậy, mà là toàn bộ bán đi làm khổ dịch, có thể nghe rõ ràng!”

Tất cả hạ nhân tranh thủ thời gian hành lễ, cũng đồng nói: “Là, tiểu nhân nghe rõ ràng, nhất định ghi nhớ.”

“Tản!” Phong Giản Ninh nói xong lời này phất tay áo rời đi, Đại nương tử cũng cùng đi theo, chỉ để lại còn đang líu ríu nói chuyện bọn hạ nhân.

“Thực sự quá ghê tởm, vậy mà cùng người ngoài tại Hầu gia thư phòng trộm đồ, thật sự là tiện nghi bọn hắn!”

“Hầu phủ đổ cùng hắn có chỗ tốt gì?”

“Hừ, đây là ngày sống dễ chịu nhiều, qua ngán thôi.”

Nhưng vào lúc này, không biết ai hô một câu, “Hầu gia cùng Đại nương tử đem người đuổi ra Hầu phủ, cũng không có nói có thể đem đồ vật mang đi!”

“Ai nha, vậy chúng ta nhanh đi cầm nha!”

“Chậm liền không có.”

Phụ nhân kia nguyên vốn còn muốn lề mề, ý đồ thông qua khóc lóc om sòm phương thức, tiếp tục lưu lại Hầu phủ, mắt thấy mọi người bộ dáng như thế, lo lắng đồ vật bị cướp, tranh thủ thời gian lôi kéo hai đứa bé rời đi.

Tĩnh An Võ Bị doanh.

Bởi vì này doanh mới xây, cho nên Lục hoàng tử dưới đại đa số tình huống, đều ở nơi này xử lý sự vụ, hôm nay tự nhiên cũng giống vậy, liền đang bận rộn thời điểm, Lý Diên tiến đến.

Lục hoàng tử thấy đối phương cũng không sốt ruột bẩm báo, liền biết chuyện này rất trọng yếu, sau đó khua tay nói: “Các ngươi đi xuống trước mau lên, có việc ta sẽ gọi ngươi nhóm.”

Cho đến tất cả mọi người rời đi, Lý Diên lúc này mới đem bịt kín ống trúc nhỏ giao cho Lục hoàng tử, hạ giọng, “đây là Liễu Giai phường đưa tới tin tức.”

Lục hoàng tử tiếp nhận ống trúc mở ra, khi hắn đọc xong bên trong nội dung bên trong, lông mày lập tức nhíu chặt, sau đó cầm lấy cây châm lửa, đem tờ giấy thiêu đốt hầu như không còn. Ngón tay của hắn càng không ngừng đập mặt bàn, có thể thấy được giờ phút này tâm tình bực bội.

Phụ hoàng vậy mà được tâm suy chứng bệnh, tính mệnh không đủ năm năm, giờ này phút này, hắn không có nửa điểm vui vẻ, chỉ có thật sâu lo lắng.

Lão Ngũ phải chăng biết được việc này, còn chưa biết được, nhưng là hoàng hậu không chừng đã biết, đoán chừng cũng là bởi vì này, phụ hoàng mới không tin Thái Y Viện (file mới) này mới khiến Thẩm Tại Vân vì hắn bắt mạch.

Hắn hiện tại, hi vọng dường nào phụ hoàng thân thể khoẻ mạnh. Hắn chỉ cảm thấy thời gian cấp bách, chính mình mới vào triều không bao lâu, vẻn vẹn đảm nhiệm một cái Tĩnh An Võ Bị doanh chỉ huy sứ, liền trở ngại trùng điệp. Cùng kinh doanh nhiều năm lão Ngũ cùng lão Cửu so sánh, hắn vẫn là quá yếu.

Lý Diên cũng không biết rõ bên trong nội dung là cái gì, thấy này cũng không dám quấy rầy, chỉ lẳng lặng chờ ở một bên.

Thật lâu, Lục hoàng tử đè xuống trong lòng suy nghĩ, nói rằng: “Ngươi đi xuống trước mau lên!”

“Là, điện hạ.” Lý Diên lĩnh mệnh cáo lui.

‘Chẩm Tùng Nhàn Cư’

Dạ Mạc đã tới, những người còn lại đều đã nghỉ ngơi.

Chỉ có Phong Nghiên Sơ trong phòng đèn đuốc vẫn sáng, hắn than nhẹ một tiếng, đứng dậy đẩy mở cửa sổ, trên bầu trời, ánh trăng trong sáng, thông qua cửa sổ, đem trong phòng cũng chiếu sáng tỏ rất nhiều, tùy theo mà đến còn có từng tiếng côn trùng kêu vang, cùng tịch tịch gió mát, bọn chúng vì cái này ngày mùa hè ban đêm tăng thêm mấy phần náo nhiệt.

‘Đông đông đông’

Vài tiếng tiếng đập cửa vang lên, Phùng Tứ nhanh chóng mở cửa ra, người tới theo Mộ Sơn một đường đi tới.

Trong lúc người đem áo choàng xốc lên, một trương quen thuộc mặt đập vào mi mắt, “Nhị lang.”

Phong Nghiên Sơ cùng lúc đó quay người hành lễ, “điện hạ, thu được ngài truyền tin, ta liền trở về Quảng Lâm hẻm đợi ngài.”

Lục hoàng tử ngồi trước bàn, phối hợp châm trà, “làm phiền ngươi, là ta mới biết được một cái tin tức kinh người mà thôi.”

Phong Nghiên Sơ cũng không sốt ruột hồi phục, mà là nhìn về phía một bên Mộ Sơn, phân phó lấy, “đi bên ngoài trông coi, không khen người tới gần.”

Một mực chờ tới Mộ Sơn sau khi ra ngoài, hắn mới ngồi vào Lục hoàng tử đối diện, vẻ mặt nhìn hết sức nhẹ nhõm, “không biết ra sao tin tức, lại nhường điện hạ hoàng hôn mà đến?”

Lục hoàng tử thở dài ra một hơi, chậm chậm, mỗi chữ mỗi câu, thần sắc cực kì chăm chú, “bệ hạ mắc tâm suy chứng bệnh.”

Tin tức này tại Phong Nghiên Sơ trong dự liệu, bất quá hắn vẫn là giả trang ra một bộ giật mình bộ dáng, “cái gì! Quả thật?”

Lục hoàng tử gật đầu nói: “Quả thật!”

Phong Nghiên Sơ nghe được trả lời, nâng chén trà lên uống hai cái, giả trang ra một bộ cưỡng chế bộ dáng khiếp sợ, “tin tức này còn có ai biết? Ta chỉ là Hoàng hậu nương nương cùng Ngũ điện hạ có biết hay không?”

Lục hoàng tử nhẹ nhàng lắc đầu, mặt buồn rười rượi, “ta cũng không biết. Bất quá, hoàng hậu xem chừng biết, Thái Y Viện (file mới) cũng đang giấu giếm phụ hoàng, nếu không phụ hoàng không có khả năng cố ý hô Thẩm Tại Vân tiến cung, bây giờ làm sao bây giờ?”

Phong Nghiên Sơ hơi suy tư, trấn an nói: “Chuyện còn chưa tới bết bát nhất thời điểm, tâm suy chứng bệnh, dù cho thật tốt bảo dưỡng cũng bất quá năm năm số lượng, bệ hạ triều chính quấn thân chỉ sợ thời gian sẽ ngắn hơn, cũng may bệ hạ đã tinh tường tình huống của mình, tất nhiên sẽ có mới dự định.”

Lục hoàng tử vẻ lo lắng đã không thể che giấu, “nhưng vấn đề là, vạn nhất phụ hoàng có nguy hiểm, lại không có lưu lại cái gì ý chỉ. Dù cho lưu lại ý chỉ hoàng hậu cũng khẳng định sẽ ra tay, đến lúc đó còn không phải lấy nàng Ý Chỉ làm chuẩn!”

Phong Nghiên Sơ nhìn về phía đối diện người, “điện hạ có thể nghĩ tới, chẳng lẽ bệ hạ liền nghĩ không ra sao? Khẳng định nghĩ đến, Cửu điện hạ tuổi nhỏ, dù cho ngày sau đăng cơ, cũng bất quá là khôi lỗi, còn cần hoàng hậu buông rèm chấp chính, đến lúc đó thế gia vọng tộc thế lực nhất định phóng đại, bệ hạ cũng không nguyện ý nhìn thấy.”.