Chương 233: Giống nhau thường ngày liền có thể

Chương 233: Giống nhau thường ngày liền có thể

Lục hoàng tử nghe xong lời này trong lòng hơi đã thả lỏng một chút, chậm rãi gật đầu nói: “Đúng vậy a, phụ hoàng tự nhiên không nguyện ý nhìn thấy.”

Phong Nghiên Sơ giương mắt nhìn về phía người trước mắt. Kỳ thật Lục hoàng tử cũng không tính thông minh, cũng may còn nguyện ý nghe một chút gián ngôn, bằng lòng nhìn một chút chung quanh. Mà không phải một đầu đâm vào đoạt đích tên lục trận, đối Đại Thịnh trước mắt đối mặt nguy cơ làm như không thấy, hoặc là vì thành công không từ thủ đoạn, thà rằng tổn thương ích lợi quốc gia.

“Thần không biết điện hạ như thế nào biết được tin tức này, nhưng duy có một chút, cái kia chính là mời điện hạ vẫn như cũ xem như không biết rõ tình hình dáng vẻ, nên làm như thế nào liền làm như thế đó.”

Lục hoàng tử nghĩ đến cái kia đưa cho hắn tin tức người, mặc dù bên ngoài hai người không có bất kỳ cái gì qua lại, nhưng cũng không thể bởi vậy hại đối phương, “kia là đương nhiên.”

“Bệ hạ tuổi tác đã cao, bây giờ lại được tin tức này, đương nhiên cảm xúc không cao. Bất luận là vì quân, vẫn là vi phụ, bệ hạ tự nhiên cũng hâm mộ người bình thường phụ từ tử hiếu, mà không phải tranh quyền đoạt lợi, không quan tâm. Bất quá điện hạ từ trước đến nay hiếu thuận, nên không ngại.” Phong Nghiên Sơ tiếp tục nhắc nhở Lục hoàng tử, tại thời khắc mấu chốt này, ngàn vạn không thể mất phân tấc.

Lục hoàng tử nghe xong liên tục gật đầu, “phụ hoàng thân thể không bằng ngày xưa khoẻ mạnh, đương nhiên không thích chúng ta vì trữ vị tranh đấu không ngớt, ngược lại không để ý đến nhất không nên xem nhẹ người.”

Qua một hồi lâu, Lục hoàng tử cuối cùng vẫn là không có thể chịu ở, “phụ hoàng thân thể không tốt, vậy liệu rằng âm thầm lưu lại cái gì ý chỉ.”

Phong Nghiên Sơ trong lòng cười thầm, bất luận đối phương lại thế nào trang không màng danh lợi, không tham dự đoạt đích, nhưng vẫn là nhất nhớ thương cái này. Nghĩ đến đây chỗ, ánh mắt biến sắc bén, có thể thanh âm lại rất nhẹ, “điện hạ, bệ hạ chỉ là thân thể suy yếu, cũng không phải được cái gì bệnh bộc phát nặng, dù cho còn lại ý chỉ, nếu có người biểu hiện không vừa ý người, cũng là có thể tùy thời sửa đổi.”

Lục hoàng tử bị lời này đánh trúng rung động, đột nhiên lấy lại tinh thần, cố giả bộ trấn định nâng chung trà lên nhấp hai cái, “là ta hồ đồ rồi, không nên phỏng đoán.”

Phong Nghiên Sơ trấn an nói: “Điện hạ cũng không cần quá mức sầu lo, như thật lưu lại ý chỉ, ngài coi là ai nhất sốt ruột, là ai muốn biết nhất bên trong nội dung? Cho nên điện hạ giống nhau thường ngày liền có thể, đến lúc đó tự nhiên có người muốn lôi kéo ngài.”

Chẳng biết tại sao, mỗi lần Lục hoàng tử tâm phiền thời điểm, chỉ cần đến một lần Phong Nhị lang nơi này, liền cảm giác chuyện thế gian đều không đáng đến ưu phiền đồng dạng, “kế tiếp, ta chỉ cần lấy tĩnh chế động, hiện tại là làm nhiều nhiều sai, trước không nóng nảy.”

Phong Nghiên Sơ đem rót đầy trà đẩy hướng đối diện, khóe miệng có chút cong lên, chưa nói câu nào.

Chẳng biết lúc nào bóng đêm dần dần sâu, Lục hoàng tử cái này mới đứng dậy cáo từ.

Nhìn đối phương dần dần từng bước đi đến bóng lưng, Phong Nghiên Sơ nguyên bản có chút cong lên bờ môi thu hồi ý cười, trên mặt mặc dù vẫn như cũ là bộ kia nhẹ như mây gió bộ dáng, có thể chẳng biết tại sao lại cùng lúc trước bất đồng, dường như nhiều thứ gì.

Ánh trăng trong sáng, chiếu thấy tiến lên đường, lại chiếu không tiến lòng người.

Cùng lúc đó.

Khôn Ninh Cung tẩm điện bên trong, lư hương bên trong đốt Mộng Linh Hương. Lê Hoàng hậu đã dỡ xuống trâm vòng, cung nữ bưng tới một bát phục linh táo nhân an thần canh.

Nàng bưng lên chén vừa uống hai ngụm, chỉ thấy thân tín đẩy cửa tiến đến, lập tức nhìn về phía một bên cung nữ, “đi xuống trước đi!”

Đích thân tin góp ở bên tai nói nhỏ vài câu, Lê Hoàng hậu đột nhiên đem chén để ở một bên trên bàn, sắc mặt lúc này trầm xuống, khóe mắt chau lên, trong mắt túy lấy lãnh ý, thanh âm cũng giống như lạnh như sắt thép, “việc này coi là thật?”

Thân tín gật đầu nói: “Là thật! Ngày đó bệ hạ vừa tuyên Túc Vương thế tử tiến cung không bao lâu, liền đem Hình Miễn gọi tiến cung, sau đó lại vội vàng xuất cung.”

Lê Hoàng hậu móng tay theo bản năng vạch lên mặt bàn, một bên suy nghĩ lấy, vừa nói: “Cái kia thiên hạ chính là mưa to, có gì ghê gớm chuyện, nhất định phải bốc lên mưa to đem Hình Miễn tuyên tiến cung, xem ra bệ hạ vì lấy phòng ngừa vạn nhất, ẩn giấu một đạo ý chỉ, đạo này ý chỉ ngay tại Hình Miễn trong tay!” Nói đến kích động chỗ, vậy mà ngón tay giữa giáp làm gãy.

Chỉ nghe ‘ai u’ một tiếng, thân tín vội vàng nâng lên Lê Hoàng hậu tay, “nương nương, cẩn thận tay của ngài.”

Lê Hoàng hậu nhìn xem đã đứt gãy móng tay, lắc đầu nói: “Không ngại sự tình, bất quá ngày mai chúng Tần phi muốn tới Khôn Ninh Cung thỉnh an, để phòng gây nên đại gia ngờ vực vô căn cứ, vẫn là dán lên nghĩa giáp a.”

Là

“Bất quá vẫn là muốn thử dò xét một phen, ngày mai ngươi ra ngoài đem việc này cáo tri cho bản cung phụ thân, nhìn hắn có thể hay không âm thầm dò xét tra một chút.” Nếu biết còn có một đạo thánh chỉ tồn tại, Lê Hoàng hậu làm sao có thể ngồi chờ chết.

Quang Minh cung. (Hoàng đế tẩm điện)

Nếu là ngày trước, Cảnh Hòa Đế giờ phút này nhất định còn tại Cần Chính Điện xử lý chính vụ, có thể hắn hiện tại cũng không dám quá mức mệt nhọc, cho nên dự định đi ngủ.

Giang Vinh Hải theo bên ngoài đưa đầu vào, một bên phụng dưỡng bệ hạ, một bên hồi bẩm, “bệ hạ, Khôn Ninh Cung đã đem tin tức dò thăm, cùng nhau tất nhiên lúc này đã biết.”

Nằm ở trên giường Cảnh Hòa Đế đầu tiên là ‘ân’ một tiếng, sau đó mới lên tiếng: “Như thế cũng tốt, để bọn hắn dò xét a, miễn cho đem toàn bộ ánh mắt đặt ở trẫm nơi này. Đúng rồi, ngày mai tuyên Túc Vương tiến cung bồi trẫm đánh cờ.” Nói xong lời này liền nhắm mắt lại.

“Là, bệ hạ.” Giang Vinh Hải được mệnh lệnh, lúc này mới đem màn cài đóng, lặng lẽ lui ra ngoài.

Hình phủ.

Tự từ ngày đó, bệ hạ đem Hình Miễn đội mưa gọi tiến cung, vốn cho là có chuyện khẩn cấp gì, không nghĩ tới bệ hạ vậy mà cho mình một đạo thánh chỉ, phía trên là đối với hắn nhiều năm chinh chiến, tận trung vì nước ngợi khen.

Nhất là bệ hạ tại hắn cáo lui thời điểm, nói ra câu nói sau cùng, đến nay nhường hắn khó mà suy nghĩ.

“Hình Khanh, cái này phong ý chỉ tức là trẫm tự mình đối ngươi ngợi khen, cho nên sau khi trở về, sự việc cần giải quyết tất nhiên thỏa đáng bảo tồn, đừng cho bất luận kẻ nào trông thấy nó, tiếp xúc nó, có thể có thể làm được?”

Lúc ấy Hình Miễn mặc dù tâm còn lo nghĩ, nhưng cũng là miệng đầy cam đoan, hắn cũng xác thực làm được, bây giờ kia phong thánh chỉ liền lặng yên nằm tại Hình gia trong mật thất.

Trưởng tôn Hình Trọng Quy thấy tổ phụ mấy ngày nay cảm xúc không bằng ngày thường sơ lãng, quan tâm nói: “Tổ phụ, ngài là có cái gì phiền lòng sự tình sao? Tôn nhi thấy ngài mấy ngày nay tại bên ngoài một bộ cao hứng vui vẻ dáng vẻ, sau khi về nhà lại vẻ mặt buồn bực.”

Hình Miễn nhìn về phía trưởng tôn, thở dài: “Có một việc, nhường tổ phụ có chút hoang mang, nhưng qua chút thời gian hẳn là có thể thấy rõ ràng, chỉ là không biết chuyện này kết quả là tốt hay xấu.”

Hình Trọng Quy thấy thế cười nói: “Muốn tôn nhi nói, ngài chính là nghĩ nhiều lắm, binh tới tướng đỡ, nước tới đất ngăn. Ngược lại kia là chuyện tương lai, ngài làm gì đối còn không có chuyện phát sinh phiền lòng, đến lúc đó lại nói thôi.”

Hình Miễn nghe xong lời nói này, cười ha ha lên, khen: “Ngươi nói đúng, tổ phụ có chút buồn lo vô cớ, lại còn không bằng ngươi nghĩ minh bạch!”

Hình Trọng Quy sờ lên đầu, thực sự không có nghĩ rõ ràng, hắn nói cái gì, vậy mà trêu đến tổ phụ cười ha ha, bất quá hắn cũng đi theo cười lên.

Hình Miễn nhìn xem không rõ ràng cho lắm, lại vui vẻ trưởng tôn. Có lẽ trưởng tôn loại này chất phác tính cách cũng không tệ, tối thiểu sẽ không để cho thượng vị người kiêng kị, con cháu tự có con cháu phúc, hắn đã tuổi già, có thể làm cũng chỉ có những này..