Chương 234: Y quán muốn khai trương

Chương 234: Y quán muốn khai trương

Ngày kế tiếp.

Làm Lê Văn Đường biết được tin tức này sau, lần nữa xác nhận nói: “Coi là thật?”

Người tới gật đầu, “xác thực làm thật. Ngày đó Hình đại nhân cũng không tại Binh bộ, lại đúng lúc gặp mưa to đường phố không người, lại bị bệ hạ bí mật tuyên vào trong cung, hắn còn mang theo che mưa áo tơi, cho nên chỉ biết là có người tiến cung, có thể cũng không biết là hắn. Thẳng đến hôm qua, mới thám thính tới tiến cung chính là Hình Miễn.”

Lê Văn Đường lầm bầm, “như thế bí ẩn, nói như vậy, Hình Miễn trên tay tám thành là có thánh chỉ, vì chính là tương lai. Vạn không thể ngồi chờ chết, miễn cho tương lai bị động.” Sau đó nhìn hướng người tới, “trở về nói cho hoàng hậu, liền nói ta đã biết, tất nhiên sẽ điều tra tới cấp trên viết cái gì!”

Bọn người đi về sau, hắn lại đang suy tư làm sao có thể biết bên trong nội dung. Hình Miễn nhìn xem cẩu thả, kì thực giảo hoạt nhất, tám thành sẽ không nói. Vẫn là trước theo bên cạnh hắn chi người hạ thủ, Hình Miễn trưởng tôn —— Hình Trọng Quy, cũng là không tệ nhân tuyển. Nghĩ đến đây chỗ, đem nhi tử gọi tới.

Lê Đại Lang thấy phụ thân gọi hắn, trong lúc nhất thời có chút thấp thỏm, gần nhất phụ thân tâm tình không tốt, hắn khó tránh khỏi sẽ nếm chút khổ sở. Vào cửa chắp tay hành lễ, trong giọng nói lộ ra cẩn thận từng li từng tí, “phụ thân, ngài gọi ta.”

Lê Văn Đường thấy bộ dáng của con trai liền đến khí, nhưng còn có sự tình muốn đối phương đi làm, đành phải ép hạ cảm xúc, nói chuyện đều khoan dung rất nhiều, “vi phụ lại không ăn thịt người, gọi ngươi tới là có chuyện, làm cái gì sợ hãi rụt rè?”

Lê Đại Lang nghe xong càng lo lắng, hắn lo lắng chuyện rất khó khăn, chính mình làm hư hại, bất quá vẫn là tiếp tục chắp tay hỏi: “Có cái gì, phụ thân phân phó chính là.”

Lê Văn Đường nhìn như nhẹ nhõm, lại không thèm để ý nói: “Cũng không có gì, chính là nghe nói Hình Trọng Quy võ nghệ không tệ, bây giờ hoàn thành Tĩnh An Võ Bị doanh Phó chỉ huy sứ, cũng coi là tiền đồ, ngươi đi cùng hắn kết giao một phen, cũng thật là có chút tiến bộ.”

Lê Đại Lang nghe xong thở dài một hơi, ngay cả trên mặt đều mang tới cười, “phụ thân yên tâm, việc này đơn giản. Đến lúc đó nhi tử mời hắn uống rượu yến ẩm, tìm cách thân mật, chỉ định có thể thành.”

Lê Văn Đường nghe xong gật đầu nói: “Cùng hắn kết giao thời điểm, liền nói là chính ngươi nghĩ, không cần xách vi phụ, có thể hiểu được?”

Lê Đại Lang cười nói: “Kia là đương nhiên, nếu không chỉ sẽ có vẻ nhi tử là dựa vào cha mệnh gây nên, hoàn toàn không có chân tâm, Hình Trọng Quy đương nhiên sẽ không cùng nhi tử thổ lộ tâm tình.”

“Ân.” Lê Văn Đường đang muốn phất tay đuổi nhi tử xuống dưới, liền thấy đối phương một bộ nhăn nhó thái độ, không vui nói: “Ngươi lại muốn làm cái gì?”

Lê Đại Lang lập tức thừa cơ nói ra yêu cầu, “cái này kết giao mở tiệc chiêu đãi, khó tránh khỏi sẽ có chút tốn hao, nhi tử muốn chi chút tiền bạc.”

Bởi vì lo lắng nhi tử bị người dẫn dụ, hoặc là bị mưu đồ làm loạn chi người mưu hại, Lê Văn Đường đối với nó quản giáo rất nghiêm, thấy này không nhịn được khua tay nói: “Chính mình đi phòng thu chi lĩnh.”

“Cám ơn phụ thân, nhi tử cáo lui.” Lê Đại Lang chỉ cảm thấy hôm nay là những ngày an nhàn của hắn, liền ngay cả ra ngoài bộ pháp đều biến nhẹ nhàng không ít.

Kế tiếp, Lê Đại Lang cũng xác thực dựa theo phụ thân phân phó như thế, đến gần Hình Trọng Quy, không nghĩ tới hai người lại ngoài ý muốn hợp phách.

Hình Miễn biết sau cũng không lên tiếng, bởi vì trưởng tôn căn bản không biết rõ thánh chỉ sự tình, cũng không biết mật thất, đồ Lao Nhĩ.

Tương phản, hắn đạt được một cái chứng thực, cái kia chính là bệ hạ cho mình đạo thánh chỉ này có vấn đề lớn.

Là dạng gì thánh chỉ, có thể khiến cho Lê Văn Đường không tiếc nhường nhi tử tiếp cận mình trưởng tôn? Chỉ có dính dấp tới đoạt đích!

Bên trong mật thất, Hình Miễn mở ra thánh chỉ nhìn xem bên trong nội dung liên tiếp bật cười, “bệ hạ a, bệ hạ, chỉ sợ lúc này tức sứ thần đối ngoại nói, cái này thánh chỉ chính là ngài đối thần ngợi khen chi ngôn, chỉ sợ cũng không ai tin tưởng a.”

Nói xong ánh mắt tỏa ra ánh sao, “bất quá, bệ hạ, cái này thánh chỉ cũng làm cho thần đoán ra trong lòng ngươi nhân tuyển đến tột cùng là ai? Lúc trước ngài thật là kiêng kỵ nhất xuất thân của hắn, không nghĩ tới lúc này, lại cũng không thể không tuyển hắn!”

Ra mật thất, không khỏi cảm khái, “thời buổi rối loạn a!” Đồng thời cũng xác nhận, bệ hạ thân thể đã xảy ra vấn đề, nếu không sẽ không vội vã như thế.

Lại nói Hình Trọng Quy cũng không đem chuyện này nói cho tổ phụ, ngược lại tại nói chuyện phiếm lúc, cùng Lý Diên nói.

Lý Diên chiếm được tin tức này, lập tức bẩm báo cho Lục hoàng tử, “điện hạ, Lê Văn Đường nhường con của mình lôi kéo Hình phó chỉ huy sứ, chẳng lẽ là có âm mưu quỷ kế gì, là thuộc hạ không có nghĩ rõ ràng?” Hắn muốn không hiểu đối phương làm như thế nguyên nhân, Hình lão đại nhân há lại tốt như vậy lôi kéo?

Chớ nói chi là Hình Trọng Quy mặc dù là Phó chỉ huy sứ, nhưng Tĩnh An Võ Bị doanh chân chính chưởng khống tại điện hạ trong tay, dù cho lôi kéo đối phương cũng vô dụng.

Lục hoàng tử nghe xong cũng chưa giải thích, bởi vì hắn đã có suy đoán, cái kia chính là phụ hoàng kia đạo thánh chỉ tại Hình Miễn chi thủ.

Bất quá ngoài miệng vẫn là nói: “Ta đã biết, có lẽ là vì Hình lão đại nhân a, dù sao trong tay hắn ngoại trừ Binh bộ còn nắm giữ lấy Tuần Thành vệ, thực lực không ít, Lê đại nhân tự nhiên nóng mắt.”

Lý Diên mặc dù gật đầu nói phải, nhưng hắn luôn cảm thấy không phải chuyện như vậy, bất quá vẫn là rất nghe lời không có tiếp tục đặt câu hỏi.

Lục hoàng tử dường như lại tựa như nhớ tới cái gì, “a, đúng rồi. Ngày mai Túc Vương thế tử y quán liền phải khai trương, dựa theo quy chế đưa một phần lễ liền có thể.”

“Là, điện hạ.” Lý Diên thấy điện hạ không có phân phó gì khác, liền cáo từ lui ra.

Thẩm Tại Vân y quán cũng không có thiết lập ở thành đông hoặc là thành tây, mà là tại thành nam vị trí, nơi đây phần lớn là gia cảnh bần hàn phổ thông bách tính ở chi địa.

Ngày thứ hai, tinh không vạn lý.

Phong Nghiên Sơ cố ý xin nghỉ trước đi tham gia cái này gầy dựng nghi thức, vì thế còn chuyên môn đổi một thân hơi hơi bình thường chút y phục, hắn cũng không ngồi xe, mà là cưỡi ngựa mà đi.

Cùng thành đông thành tây so sánh, thành nam ốc xá càng lộ vẻ mộc mạc, qua lại người cũng nhiều, tăng thêm một chút náo nhiệt, trên đường phố khắp nơi đều là tiếng rao hàng.

Một cái tuổi trẻ bán hàng rong một bên pha trộn lấy trong nồi canh, một bên cao giọng hô hào, “bánh canh, bán bánh canh ai ~”

Lại một cái lão trượng khiêng đống cỏ khô, “mứt quả ~ chua ngọt mứt quả ~” một tiếng này âm thanh kêu to, dẫn tới rất nhiều tiểu hài tử đi theo hắn phía sau cái mông chạy.

Còn có một vị phụ nhân đứng tại cửa hàng trước, kêu gọi qua lại người, “khách quan bên trong mời ~ trong tiệm nhà ta có lạnh buốt thuốc nước uống nguội ~ uống thật mát nhanh mát mẻ! Ai, chớ đi a ~”

Phong Nghiên Sơ thấy một màn này chỉ cảm thấy thú vị, móc ra mấy cái ngân tệ, chỉ vào kia bán mứt quả, đối Trịnh Vĩ phân phó, “đem kia đống cỏ khô bên trên mứt quả đều mua lại.”

Trịnh Vĩ nghi ngờ nói: “Lang quân, ngài muốn ăn mứt quả? Thế nhưng không cần những này, cẩn thận ăn nhiều ê răng.”

“Cái gì gọi là ta muốn ăn, ngươi mua lại tán cho những tiểu hài tử kia, ta nhìn bọn hắn thèm hoảng, cái này đều đuổi thật dài một đoạn đường.” Phong Nghiên Sơ nhìn cách đó không xa, một bên chạy, còn một bên liếm miệng đứa nhỏ nói rằng.

Trịnh Vĩ tiếp nhận ngân tệ, đem kia lão trượng đống cỏ khô tử bên trên mứt quả tất cả đều mua lại. Kia lão trượng thiên ân vạn tạ, ôm túi tiền vui vẻ đi.

Kia đám trẻ con mắt thấy mứt quả bị mua đi, lập tức thất vọng, chuẩn bị tán đi, không nghĩ tới người kia đúng là đại thiện nhân.

“Bọn nhỏ, muốn ăn mứt quả đến, ta chỗ này lĩnh.” Trịnh Vĩ vừa dứt lời, liền bị tiểu hài tử vây quanh.

Hắn cũng không sốt ruột phát, mà là chỉ vào Phong Nghiên Sơ phương hướng nói rằng: “Chính là vị kia Phong Nhị Lang Quân để cho ta mua xuống điểm cho các ngươi, cầm mứt quả cần phải nhớ thở dài tạ ơn hắn.” Bọn trẻ nghe xong lời này, nhao nhao gật đầu, sợ chậm một bước Trịnh Vĩ liền đổi ý.

Ngay sau đó, bọn hắn nhận mứt quả, xa xa hướng phía Phong Nghiên Sơ phương hướng thở dài, sau đó liếm láp mứt quả, cười ha hả chạy xa..