Chương 235: Ngài ở chỗ này chỉ sẽ ảnh hưởng ta

Chương 235: Ngài ở chỗ này chỉ sẽ ảnh hưởng ta

Đúng lúc này, một thanh âm vang lên, “Nhị lang!”

Phong Nghiên Sơ quay đầu nhìn lên, hóa ra là Trần Trạch Văn, chỉ thấy đối phương cũng cưỡi ngựa mà đến.

“Ta xa xa liền nhìn thấy ngươi đậu ở chỗ này, làm cái gì đây?” Trần Trạch Văn ghìm ngựa dừng lại hỏi.

Lúc này, Trịnh Vĩ đã đem mứt quả tràn ra đi hơn phân nửa, liền khiêng đống cỏ khô tử tới, đi đầu lễ, “Lang quân, trần Lang quân.”

Sau đó mới hỏi: “Lang quân, cái này còn lại chính là muốn mang về sao?”

Trần Trạch Văn thấy thế mi tâm cau lại, trong ánh mắt hiện lên một vệt ghét bỏ, “ngươi nếu là muốn ăn cái này mứt quả, nhường trong nhà làm cho ngươi, cái này bên ngoài cũng không sạch sẽ.”

Phong Nghiên Sơ cũng không nói chuyện, bởi vì chỉ vào cách đó không xa, mặc quần áo rách nát, xa xa trốn tránh, không dám lên trước mấy cái tiểu hài tử, nói với Trịnh Vĩ: “Đem còn lại mứt quả cho mấy đứa tiểu hài tử kia a.” Nói xong lại từ trong túi tiền móc ra một chút tiền đồng, “những này cũng cùng một chỗ điểm cho bọn họ a.”

Lúc này, Trần Trạch Văn cũng hiểu được, “ngươi nhưng là thiện tâm.”

Phong Nghiên Sơ rồi mới lên tiếng: “Ta nhìn mấy người bọn hắn không hề giống ăn mày, đoán chừng trong nhà mười phần nghèo khổ, bạc chưa hẳn giữ được, liền cho bên trên chút đồng tiền tận một tận tâm lực, để bọn hắn có thể ăn nên làm ra cơm no.”

Làm hai người đến lúc đó sau, phát hiện đến đây chúc mừng không ít người. Dù sao cũng là Túc Vương Thế Tử, cổng quả nhiên mười phần náo nhiệt, xuống ngựa sau, liền có Túc Vương phủ gã sai vặt đem ngựa dắt đi.

Những người này, rất nhiều Phong Nghiên Sơ đều biết, tỉ như Bình Khang công chúa nhi tử, An Viễn Hầu thế tử Tần Đại lang quân, Phương Đại lang quân chờ một chút.

Hắn cười cùng những người này đánh xong chào hỏi, liền cùng Trần Trạch Văn cùng một chỗ tiến vào y quán. Ai ngờ mới vừa đi vào, đã nhìn thấy Túc Vương vẻ mặt nghiêm túc ngồi ở trong phòng, không trách được rất nhiều người đều tình nguyện tại bên ngoài chờ lấy.

Hắn chắp tay hành lễ, “thần, Phong Nghiên Sơ, bái kiến Túc Vương.” Sau đó đưa lên hạ lễ.

Trần Trạch Văn trong lòng than nhỏ, thế nào gặp Túc Vương, nhưng cũng đi theo chắp tay hành lễ.

Một bên Thẩm Tại Vân cau mày, ngữ khí mặc dù nhạt nhạt, nhưng nói ra rất rõ ràng, “phụ vương, nơi đây chính là thành nam, phần lớn là bình dân bách tính, ngài vẫn là trở về đi! Đừng quấy rầy ta.”

Túc Vương nghe xong lời này, đầu tiên là lạnh hừ một tiếng, không vui nói: “Lão tử là vì ngươi đến giữ thể diện, ngươi vậy mà đuổi ta đi?”

Thẩm Tại Vân cũng không lĩnh tình, “không cần. Ngài ở chỗ này chỉ sẽ ảnh hưởng ta, vẫn là đi đi.” Túc Vương nghe xong khí phất tay áo rời đi.

Hắn cái này mới lên trước chào hỏi Phong Trần hai người, sau đó đối với Phong Nghiên Sơ gật đầu nói: “Ngươi cái này thân y phục cũng là phù hợp. Ta chuẩn bị trước chữa bệnh từ thiện ba ngày, ngươi vừa vặn biết y thuật, một hồi gầy dựng lễ về sau, cũng cùng một chỗ giúp ta a.” Xem ra đây là sớm liền định tốt lắm.

Đối phương đã nói ra, Phong Nghiên Sơ tự nhiên cũng đáp ứng. Chỉ có Trần Trạch Văn âm thầm thở dài, hắn vốn định tại kết thúc về sau, chuẩn bị hẹn lên Phong Nhị lang, thật tốt uống vài chén tới.

Thẳng đến Túc Vương rời đi, nguyên bản hỗn loạn tại cửa ra vào người cái này mới tiến vào, nhao nhao hướng Thẩm Tại Vân chúc mừng.

Giờ lành đã đến, theo bạo cầm vang lên, ‘tế thế đường’ chính thức gầy dựng.

Dù cho Thẩm Tại Vân đối ngoại xưng miễn phí chữa bệnh từ thiện, nhưng dân chúng nhìn thấy nhiều như vậy quý nhân ở đây, cũng không dám lên trước. Thẳng đến chúc mừng người tất cả đều rời đi, lúc này mới cẩn thận từng li từng tí tiến đến, đồng thời liên tục xác nhận phải chăng miễn phí.

Phong Nghiên Sơ ngồi xem bệnh trước bàn, vì trước đến khám bệnh người từng cái bắt mạch, vọng văn vấn thiết, sau đó làm ra chẩn bệnh.

Nói thật, nội tâm của hắn vẫn là rất kích động, chỉ là hôm nay nhìn bệnh nhân, so với hắn trước kia cộng lại còn nhiều hơn, các loại triệu chứng cũng coi như thấy không ít.

Thời gian chậm rãi trôi qua, bất tri bất giác đã là hoàng hôn lúc. Phong Nghiên Sơ hào hứng một mực rất cao, không hề cảm thấy mệt mỏi, vẫn là một bên Trần Trạch Văn nhắc nhở, cái này mới phát giác thời gian không còn sớm.

“Trời ạ, Nhị lang, ta gọi ngươi mấy tiếng!”

Phong Nghiên Sơ nghe cái này phàn nàn thanh âm nhìn lại, thốt ra, “ngươi còn tại a!”

Trần Trạch Văn khí mắng: “Phong Nghiên Sơ, ngươi nghe một chút chính mình nói gì vậy, ta có thể là vì chờ ngươi ai, mạnh mẽ nhịn đến bây giờ!”

Phong Nghiên Sơ tranh thủ thời gian đứng dậy chắp tay tạ lỗi, “thực sự thật có lỗi, ta chính là nghĩ đến ngươi khẳng định cảm giác đến phát chán, đoán chừng sẽ rời đi, không nghĩ tới lại chờ tới bây giờ, một hồi, ta mời ngươi ăn cơm.”

Trần Trạch Văn cũng không thật sự tức giận, nhưng hắn vẫn là giả bộ hết giận dáng vẻ, “cái này còn tạm được.”

Thẩm Tại Vân hắng giọng một cái, nói: “Hôm nay làm phiền Nhị lang, tự nhiên hẳn là ta đến mời. Y quán có cái hậu viện, ta đã kêu Nguyệt Thượng Khách thịt rượu, một hồi liền sẽ đưa tới cửa, chúng ta về phía sau đầu ăn cơm.”

Trần Trạch Văn ngược không có ý kiến, hắn đã trong trong ngoài ngoài chuyển nhiều lần, sau đó nhắc nhở Phong Nghiên Sơ, “nhớ kỹ a, ngươi thiếu ta một bữa cơm.”

Phong Nghiên Sơ một bên gật đầu biểu thị chính mình sẽ không quên, một bên hướng về sau đầu đi đến. Hắn bận bịu hơn phân nửa ngày, còn chưa thấy qua phía sau dáng vẻ đâu.

Hậu viện so với hắn trong tưởng tượng còn muốn lớn hơn một chút, ngoại trừ cất giữ dược liệu phòng, phơi nắng bào chế dược liệu địa phương, còn có y quán hỏa kế nơi ở. Nơi đây cũng đặc biệt xếp đặt Thẩm Tại Vân nơi ở, nhưng ở vào bên cạnh viện, cùng nơi đây dùng một cánh cửa ngăn cách mà thôi.

Tiến vào bên cạnh viện, nơi này bố trí quả nhiên càng thêm thanh u một chút. Trong nội viện trồng mấy cây cây hạnh. Trong vườn hoa cũng không phải là hoa cỏ, mà là dược liệu. Đường đá kết nối lấy hai bên hành lang, dưới hiên ngẫu nhiên có hạ nhân trải qua.

Cho đến Thẩm Tại Vân đem hai người dẫn tới một gian tọa bắc triều nam phòng, mới dâng trà, Phong Nghiên Sơ vừa bưng lên đến uống không có hai cái.

Liền có gã sai vặt tiến đến hồi bẩm, “Lang quân, Nguyệt Thượng Khách đồ ăn đưa tới.”

“Đem cơm bày tại bên ngoài phòng khách a.” Tuy là hoàng hôn, có thể nắng nóng vẫn như cũ, Thẩm Tại Vân nghĩ nghĩ, quyết định tại phòng khách dùng cơm, không chỉ có thông gió, còn có thể nhìn một chút cảnh sắc.

Làm ba người đến phòng khách, đồ ăn đã bày xong. Trước đó một mực bận rộn vẫn không cảm giác được đến, hiện tại ngửi được mùi thơm này, Phong Nghiên Sơ cái này mới phát giác chính mình đói bụng..