Chương 236: Thời trẻ qua mau

Chương 236: Thời trẻ qua mau

Ngày kế tiếp, Phong Nghiên Sơ mới vừa lên chức, liền bị người vây quanh.

Vương chủ sự kia gương mặt to cao nhất, trong ánh mắt tràn đầy chấn kinh chi sắc, “Phong chủ sự, nghe nói ngươi hôm qua tại Túc Vương Thế Tử mở y quán bên trong, làm một ngày ngồi công đường xử án đại phu?”

Tôn Mậu Tôn viên ngoại lang cũng có chút không thể tin, nhưng hắn càng nhiều hơn chính là đối chất tử lên án, “Phong Nghiên Sơ, ngươi thế mà lại y thuật? Ngươi cùng Tôn Diên Niên chính là hảo hữu chí giao, tiểu tử kia vậy mà một tia phong thanh đều không có rò rỉ ra đến!”

Lại có mấy cái đồng liêu vì tới, “Phong chủ sự, bọn hắn nói có thể là thật?”

Phong Nghiên Sơ đảo mắt đám người, hỏi: “Các ngươi đều biết?”

Đám người cùng một chỗ gật đầu, “ân, đều biết.”

“Lúc nào thời điểm biết đến?”

“Hôm qua buổi chiều liền biết.”

Vương chủ sự thân thể tương đối mập, người khác chen bất quá hắn, “hôm qua chúng ta Binh bộ người tại phụ cận làm việc, trùng hợp trông thấy ngươi ở bên trong bắt mạch, sau đó mọi người đều biết.” Nói đến đây, còn hắng giọng một cái, mang theo chút thật không tiện, “trước đó ngươi nhắc nhở ta đi nhìn đại phu, có phải hay không đã sớm nhìn ra cái gì? Thật sự là đa tạ ngươi!”

Ngay tại tất cả mọi người vây ở chỗ này, một thanh âm vang lên, “đều vây ở chỗ này làm cái gì?” Hóa ra là An Hòe Tự An thị lang, cùng Hình Miễn Hình đại nhân tới.

An Hòe Tự đến gần Phong Nghiên Sơ trên dưới dò xét một phen, sau đó cảm thán, “thì ra ngươi còn biết y thuật a!”

Hình Miễn nhìn xem vây tại một chỗ quan viên, phất tay đuổi, “nhanh đi bận bịu chính mình sự tình!”

Sau đó ánh mắt chuyển hướng Phong Nghiên Sơ, “ngươi đi theo ta.” Nhưng hắn vẫn là trong lòng không khỏi đối Võ An Hầu bắt đầu ghen tị, vốn cho là Phong Nghiên Sơ có thể thi đậu Trạng Nguyên đã khó lường, về sau lại phát hiện đối phương biết võ, võ công còn rất cao. Như như vậy thì cũng thôi đi, không biết lúc nào thời điểm lại tranh thủ học được y, có thể làm một cái ngồi công đường xử án đại phu làm người chẩn bệnh, có thể thấy được y thuật cũng không kém.

Thật sự là người so với người làm người ta tức chết, vừa nghĩ tới nhà mình trưởng tôn, nguyên bản còn cảm thấy không tệ, nhưng cái này vừa so sánh, khó tránh khỏi trong lòng mất cân bằng, nam nhi tốt đều là người khác nhà.

“Là, đại nhân.” Phong Nghiên Sơ nghe xong lập tức đi theo.

Tiến vào trong phòng, Hình Miễn vẻ mặt sớm đã không phải bên ngoài dáng vẻ đó, hắn dùng ánh mắt lợi hại nhìn về phía người trẻ tuổi trước mắt này. Không thể không thừa nhận, bất luận là từ dung mạo dáng vẻ, vẫn là theo tài học bên trên bàn luận, tại thế hệ trẻ tuổi bên trong, xác thực thuộc về đỉnh tiêm.

“Phong chủ sự.” Hắn chinh chiến sa trường nhiều năm, trong thanh âm khí thế ép để cho người ta thở không nổi, dường như đối phương liền là địch nhân đồng dạng.

Có thể đây là đối với người khác mà nói, Phong Nghiên Sơ lại không sợ. Hắn thần sắc vẫn như cũ như thường, một bộ không có chút rung động nào bộ dáng, không có chút nào bị cái này thình lình khí thế hù đến, lập tức chắp tay hành lễ, “có hạ quan, mời đại nhân phân phó.”

Hình Miễn trong lòng tuôn ra quả nhiên không dọa được ý nghĩ, hắn nhìn chằm chằm ánh mắt của đối phương, “thế hệ trẻ tuổi bên trong, ngươi xác thực xuất sắc, bất luận đối với người nào đều là một bộ ôn tồn lễ độ bộ dáng, có thể ngươi quả nhiên là hạng người như vậy sao?”

Đối phương cũng không nhường Phong Nghiên Sơ đứng dậy, cho nên hắn vẫn như cũ chắp tay, giọng nói chuyện bên trong tràn đầy kiên định cùng thành khẩn, “đại nhân quá khen, hạ quan không dám nhận. Tự mình quan đến nay, hạ quan một mực lo liệu lấy làm nhân thần chức trách, chưa từng dám có chỗ sơ sẩy.”

Hình Miễn chăm chú xem kĩ lấy người trẻ tuổi này, nếu không phải nhìn rõ tâm tư của bệ hạ, hắn cũng không có khả năng âm thầm đi thăm dò người kia. Nếu không tra, thật đúng là không phát hiện được giữa bọn hắn, lại còn có một tia liên hệ. Mà hắn theo không nhận thấy được người trẻ tuổi này, thế mà còn có tâm tư như vậy?

Sau đó hắn giơ tay lên một cái ra hiệu đứng dậy, nói một cái nhìn như không quan hệ chủ đề, “tôn nhi của ta tuy nói tại Tĩnh An Võ Bị doanh vì Phó chỉ huy sứ, nhìn như tuổi trẻ tài cao, có thể lão phu cảm thấy so với ngươi kém xa, may mà cũng không cầu hắn lớn bao nhiêu tiền đồ, bình an liền tốt.”

Phong Nghiên Sơ lúc này mới giương mắt nhìn về phía cái này cái tóc đã hoa râm lão giả, đối phương mặc dù đã già bước, có thể cặp mắt kia vẫn như cũ sắc bén, cơ hồ khiến người không dám nhìn thẳng.

Hắn đáy mắt hiện lên ánh sáng nhạt, thanh âm vẫn như cũ thong dong, “Hình phó chỉ huy sứ tâm tính đôn hậu thuần lương, lại rất được gia truyền, võ nghệ cao cường, tự nhiên tiền đồ như gấm.”

Hình Miễn nghe xong lời này, phảng phất là hóa hàn băng đồng dạng, biểu lộ không giống vừa rồi như vậy đáng sợ, “ha ha ha, lão phu cũng thích cùng người thông minh nói chuyện. Ngươi xác thực siêu quần bạt tụy, chỉ khi nào vật làm nền người quang mang che lại chủ nhân, thời gian lớn, cái chủ nhân này cũng biết trong lòng khó chịu, trừ phi hắn đặc biệt rộng rãi tài đức sáng suốt, chớ nói chi là hắn cũng không phải là người như thế! Phong Nghiên Sơ, cần biết thời trẻ qua mau đạo lý.” Hắn cuối cùng không đành lòng người trẻ tuổi này, tại còn chưa trưởng thành ở giữa đồ chết yểu.

Phong Nghiên Sơ nghe xong lời này, thần sắc biến nghiêm túc. Hắn một lần nữa thi lễ một cái, trước đó bất quá là ra ngoài lễ tiết tính, nhưng lần này lại là thật tâm, “vãn bối đa tạ đại nhân dạy bảo.” Hắn biết rõ, đây là một cái làm quan nhiều năm, am hiểu sâu đạo làm quân thần trưởng bối, đối một cái vãn bối đề điểm.

Đồng thời trong lòng của hắn cũng được chứng minh. Hình lão đại nhân xác thực biết bệ hạ trong lòng nhân tuyển, còn dò xét tới mình cùng giữa Lục hoàng tử liên hệ, nếu không sẽ không nói ra những lời này. Càng là đang nhắc nhở chính mình, ngươi tất nhiên thông minh, nhưng đối với một cái quân vương mà nói, ngẫu nhiên thông minh có thể, nhưng là quá mức thông minh, bất luận trước ngươi từng có bao nhiêu công lao, cũng sẽ cho người không thích.

Hình Miễn vuốt râu, tiếp tục nhắc nhở: “Ngươi còn trẻ, thời gian còn dài đây, kinh thành bất quá là một khối một tấc vuông, Đại Thịnh lớn như thế, đến lúc đó đi xem một chút cũng rất tốt, dù sao xa hương gần thối đi.”

“Hôm nay đại nhân dạy bảo, vãn bối khắc trong tâm khảm, nhất định sẽ không cô phụ đại nhân lời nói.” Phong Nghiên Sơ trịnh trọng nói lấy.

Hình Miễn cũng không phải bạch bạch nhắc nhở Phong Nghiên Sơ, hắn đã tuổi già, lại có thể chống đỡ mấy năm nữa, nhất không yên tâm vẫn là tôn nhi, vì chính là tương lai vạn nhất tôn nhi có chỗ khó, đối phương có thể kéo một thanh.

Đây là xem như giao dịch, Hình Miễn minh bạch, Phong Nghiên Sơ cũng lòng dạ biết rõ, hai người chỉ là ngầm hiểu ý mà thôi.

“Ha ha ha, ngươi võ nghệ không tệ, chỉ là không biết ngươi cùng ta kia tôn nhi so sánh, ai cao một chút.” Hình Miễn nhìn như nói chuyện phiếm.

Phong Nghiên Sơ khóe miệng cong lên đường cong, “hạ quan đã sớm nghe nói Hình phó chỉ huy sứ võ nghệ bất phàm, nếu là ngày khác có thể cùng hắn so sánh lẫn nhau một phen, hết sức vinh hạnh.”

“Ha ha ha, tốt, kia chọn cái thời gian, hai ngươi so một trận.” Hình Miễn rất vui vẻ, đây coi như là đối phương đã đáp ứng, lại sẽ thực hiện cam kết ý tứ. Đương nhiên, thời khắc mấu chốt, hắn cũng biết giúp một cái..