Chương 237: Người lùn bên trong chọn tướng quân

Chương 237: Người lùn bên trong chọn tướng quân

Ra cửa Phong Nghiên Sơ, còn tại tinh tế suy tư Hình đại nhân lời mới rồi.

Như thế nói đến, quyết định đế vị vật kia đúng là chỗ Hình Miễn. Cho nên đối phương mới sẽ biết bệ hạ lựa chọn, như thế cũng có thể chứng minh hắn không chọn lầm người. Mặc dù đối bệ hạ mà nói, bất quá là người lùn bên trong chọn tướng quân, nhưng so sánh Lục hoàng tử, còn lại hai cái càng không chịu nổi.

Một cái duy mẫu mệnh là theo, một cái khác bán Đại Thịnh lợi ích. Đem hai cùng so sánh, Lục hoàng tử lại cũng không tệ lắm, đây là không còn cách nào.

Bất quá Hình đại nhân có một câu nói làm cho đối. Phàm là quân vương, đều không thích quá mức thông tuệ thần tử, tại hắn còn chưa hoàn toàn trưởng thành trước đó, xác thực cần phải đi địa phương lịch luyện. Bất quá, cái này nhất định phải ở đằng kia người chính thức leo lên hoàng vị về sau. Tương lai, bất luận đối phương độ lượng như thế nào, hắn cũng phải làm cho không thể không dung hạ!

Nghĩ đến đây chỗ, Phong Nghiên Sơ không khỏi hoài nghi, vật kia thật trong tay Hình lão đại nhân sao? Xem tình hình, Hình lão đại nhân hôm nay chi ngôn thì tương đương với chỉ rõ, thật là liền dễ dàng như thế nói với mình?

Không! Không đúng! Hắn cùng Hình lão đại nhân nhiều nhất xem như trước sau bối quan hệ, dựa vào cái gì cứ như vậy mạo hiểm nói, đối phương làm quan nhiều năm, há có thể không biết lòng người khó lường đạo lý? Chớ nói chi là vẫn là ở quan trường, hơn nữa hoàng hậu cũng biết……

Chẳng lẽ Hình lão đại nhân cái kia đạo ý chỉ, là biểu hiện ra cho có lòng người chướng nhãn pháp? Bệ hạ muốn đem tầm mắt của mọi người dẫn hướng Hình lão đại nhân, vì chính là đem chân chính ý chỉ giấu đi, mà đối đãi ngày sau!

Phong Nghiên Sơ quay đầu hướng Hình lão đại nhân phòng phương hướng nhìn lại. Mặc dù không biết nội dung cụ thể là cái gì, nhưng đối phương nhất định là theo gần nhất chuyện đã xảy ra bên trong đoán được, càng nghĩ càng thấy đến có khả năng.

“Phong chủ sự! Phong chủ sự!”

Hắn nghe thấy thanh âm, nhìn lại, hóa ra là Tiết Vinh Tường Tiết lang trung, lập tức chắp tay, “Tiết đại nhân.”

Tiết lang trung tròng mắt hơi híp, thanh âm bên trong lộ ra không kiên nhẫn, “Phong chủ sự, ta hô ngươi thật là nhiều lần, còn tại đang trực đâu, vậy mà thất thần?”

Phong Nghiên Sơ tiếp tục chắp tay nói: “Hạ quan biết sai, mời đại nhân thứ tội.”

Tiết lang trung khoát tay áo, vẻ mặt nhàn nhạt, “mà thôi mà thôi, nhanh đi làm việc, Vương chủ sự đã có trong hồ sơ đầu bận rộn một hồi lâu.” Chớ nhìn hắn mặc dù là lang trung, là Phong Nghiên Sơ người lãnh đạo trực tiếp, nhưng bởi vì Tiết gia chi chuyện xưa, hắn luôn luôn khó mà dung nhập trong những người này. Đối với nó có thể được tới Thượng Thư đại nhân nhìn trúng, trong lòng càng nhiều hơn chính là cực kỳ hâm mộ.

“Là, đại nhân.” Phong Nghiên Sơ nghe xong, vội vàng rời đi.

Đừng nhìn Phong Nghiên Sơ chỉ là một cái chủ sự, nhưng mỗi ngày cơ bản đều là một chút trên bàn bên trên công tác, buồn tẻ không thú vị, nhưng lại cực kỳ trọng yếu.

Tỉ như các nơi thủ tướng hoặc tổng binh chương tấu văn dời. Hiệp trợ Tiết lang trung xử lý Võ Khố Ti các hạng sự vụ, tự mình động thủ sao chép đề bản, công văn cùng nội bộ phiếu mô phỏng. Các loại hồ sơ đệ đơn. Thẩm tra đối chiếu quân khí khoản chờ.

Tóm lại đâu, mỗi ngày đều là tại chồng chất như núi sổ sách cùng trong công văn vượt qua, đây là một cái trách nhiệm nặng như quyền lực chức vị.

Mà Phong Nghiên Sơ chiếm được tin tức này về sau, cũng không tiết lộ cho Lục hoàng tử, vẫn như cũ xem như cái gì cũng không biết dáng vẻ, trải qua cuộc sống của mình.

Lại nói Lê Đại lang cùng Hình Trọng Quy cũng coi là quen thân.

Cha Lê Văn Đường liền đem nhi tử gọi vào trước mặt, mang trên mặt ấm áp cười, giống như là quan tâm nhi tử đồng dạng mà hỏi thăm: “Vi phụ gặp ngươi những ngày qua đến nay tâm tình rất tốt?”

Lê Đại lang còn chưa lý giải phụ thân ý tứ, chỉ coi là thật tại quan tâm chính mình, cười ha hả nói: “Đúng vậy a, phụ thân không phải nhường nhi tử cùng Hình Lang quân nhiều hơn lui tới, nhi tử nghe lời của phụ thân, không nghĩ tới cùng hắn rất là hợp ý.”

Lê Văn Đường tiếp tục hỏi, “a? Vậy ngươi hai có hay không trò chuyện lên Hình Miễn a?”

Lê Đại lang nghe xong lời này, lập tức tới hào hứng, phải biết Hình Trọng Quy đối tổ phụ đây chính là tôn sùng đầy đủ, “đương nhiên nói, Hình lão đại nhân anh dũng thiện chiến, làm sao bị Tây Nhung tặc tử tính toán, bất đắc dĩ thụ thương về kinh. Hình Lang quân còn nói, nếu không phải Hình lão đại nhân không nguyện ý, hắn nhất định phải trên chiến trường giết địch……”

Lê Văn Đường nghe nhi tử thao thao bất tuyệt nói Hình Miễn sự tích, làm sao cùng muốn biết sự tình không có nửa phần liên quan, ngắt lời nói: “Không nói trước cái này, kia Hình Trọng Quy có hay không nói một tháng trước, Hình Miễn đội mưa tiến cung sự tình? Xuất cung hồi phủ có hay không mang theo thứ gì?”

Thấy phụ thân nói như thế, Lê Đại lang chính là ngu ngốc đến mấy, cũng minh bạch phụ thân đây là muốn thông qua chính mình tìm hiểu Hình lão đại nhân tin tức. Mặc dù trong lòng không tình nguyện, nhưng vẫn lắc đầu nói: “Cái này, chưa từng nghe hắn nhắc qua, nghĩ đến cũng không biết.”

Lời này vừa nói ra, Lê Văn Đường lập tức không có kiên nhẫn, “đừng nghĩ đến không biết rõ, ngươi lần sau theo khía cạnh hỏi thăm một chút!” Sau đó phất tay thúc giục, “tốt, tốt, ngươi đi xuống trước đi!”

Kỳ thật Lê Văn Đường cũng muốn những biện pháp khác, Hình gia không ngừng Hình Trọng Quy một cái, còn có còn lại hai cái Lang quân, làm sao toàn không dùng được. Hắn còn âm thầm hẹn mấy lần Hình Miễn, kết quả lão gia hỏa này căn bản không trả lời.

Cũng ý đồ thu mua Hình Miễn bên người người, chỉ là những người này hoặc là Hình gia lão nhân, hoặc là đi theo đối phương một đao một thương, trên chiến trường chém giết đi ra.

Cho nên, trước mắt vẻn vẹn đón mua đối phương trong viện gã sai vặt, liền cửa thư phòng cũng còn không có sờ đến. Trong lòng không khỏi mắng: Thật sự là cáo già, vậy mà đem đồ vật giấu như thế chặt chẽ!

Túc Vương phủ.

Túc Vương ngay tại thư phòng thưởng thức một bức mỹ nhân đồ, hắn không chỉ có thưởng thức, còn tại vẽ.

‘Đông đông đông’ vang lên một tràng tiếng gõ cửa.

Túc Vương than nhẹ một tiếng, có loại bị đánh gãy không vui, cuối cùng vẫn là nói câu, “tiến đến.”

Túc Vương phi đẩy cửa tiến đến, trực tiếp ngồi vào Túc Vương trước mặt, đem trong tay đối phương bút cướp lại ném ở một bên, “vẽ tranh họa, liền biết họa, ngươi cũng không nói khuyên một chút nhi tử. Từ khi được bệ hạ ý chỉ, hắn sẽ ngụ ở y quán, liền nhà đều không trở lại! Ta cũng không phải nói nhường hắn từ bỏ làm nghề y, chỉ là bốn năm trong ngày một lần trở về là được.”

Túc Vương đối với vợ cả lời nói cũng rất bất đắc dĩ, “ta có biện pháp nào? Hắn gầy dựng ngày đó ta còn đi, kết quả người ta nói cái gì? Nói ta vướng bận! Vướng bận, ngươi nghe thấy được không có? Muốn ta nói theo hắn đi thôi!”

Túc Vương phi lạnh hừ một tiếng, “theo hắn đi? Đây là tại kinh thành, không thể so với Dược Cốc trời cao hoàng đế xa, ngươi nhiều như vậy thứ tử, nếu là có một hai có chủ tâm không phải, mưu hại Vân nhi nhưng làm sao bây giờ? Ngươi cũng không phương sự tình, kia tương lai của ta dựa vào cái nào?”

Túc Vương liền không thích nghe lời này, nhưng là trưởng tử từ khi ra đời liền người yếu, thê tử một mực hoài nghi là có người mưu hại, nhiều năm như vậy không ít giày vò, nhưng một mực không có điều tra ra, chỉ phải đáp ứng, “tốt, ngươi nói làm sao bây giờ?”

Túc Vương phi chớp mắt, nghĩ đến vương gia hộ vệ Lăng Nghiêm, kia là một cái lợi hại nhất, “đem Lăng Nghiêm phái đi, bảo hộ Vân nhi.”

Túc Vương nghĩ tới điều gì, lập tức phản bác, “không được!” Sau đó chậm lại ngữ khí, “ta nói là, không cần thiết nhường Lăng Nghiêm đi, ta phái trọng thì đi là như thế, hắn cũng là ta tùy thân hộ vệ, đại biểu cho thái độ của ta cùng mặt mũi, ta xem ai dám có chủ tâm không phải!”

Túc Vương phi nghe xong cảm thấy dạng này cũng có thể, hài lòng gật đầu rời đi.

Túc Vương cũng rốt cuộc không tâm tư vẽ cái gì mỹ nhân đồ, bởi vì nhìn về phía treo trên tường thả câu đồ, vẻ mặt có chút phức tạp..