Chương 238: Hoàng hậu nương nương cũng là vì ngài tốt

Chương 238: Hoàng hậu nương nương cũng là vì ngài tốt

Khôn Ninh Cung.

Lê Hoàng hậu mới đưa thỉnh an Tần phi nhóm đuổi đi, liền đưa tới thân tín, “ta phụ thân bên kia có thể có tin tức truyền đến?”

Thân tín cúi thấp đầu, “còn không có, trước đó nô tỳ hỏi qua, đại nhân nhiều mặt dò xét, nhưng đến hiện tại còn không có kết quả, Hình đại nhân cũng láu cá rất.”

Lê Hoàng hậu không nhịn được phất tay để cho người ta lui ra, trong lòng càng thêm bực bội: Hình Miễn lão bất tử này, đối bệ hạ lời nói cứ như vậy nghe lời răm rắp. Cũng không nghĩ một chút, bệ hạ đã có thể đem đồ vật cho hắn, liền chứng minh thân thể đã không xong, tuổi đã cao cũng không vì con cháu tương lai muốn. Thẳng đến nhi tử tiến đến, nàng lúc này mới đè xuống phiền muộn trong lòng.

“Nhi tử cho mẫu hậu thỉnh an.” Trang Vương (Cửu hoàng tử) dựa theo quy củ vào cửa hành lễ.

Lê Hoàng hậu trên mặt cưỡng ép chống lên ý cười, “hôm nay khó khăn nghỉ mộc, ngươi sao không nhiều nghỉ ngơi một hồi?”

Trang Vương (Cửu hoàng tử) đứng ở bên người mẫu thân, khéo léo trả lời: “Nhi tử không thể trì hoãn cho mẫu hậu thỉnh an thời gian, lại nói nhi tử cũng không buồn ngủ.” Trang Vương (Cửu hoàng tử) rất rõ ràng, nếu như hắn muộn, hoặc là trả lời không đúng, mẫu hậu tất nhiên sẽ không cao hứng.

Lê Hoàng hậu hài lòng sờ lên đầu của con trai, “một hồi, theo ta dùng bữa, ngươi ngay tại lớn thân thể, phải ăn nhiều một chút.” Dưới cái nhìn của nàng, bồi chính mình dùng bữa chính là đối với nhi tử ban thưởng, sau đó lại hỏi một chút việc học bên trên chuyện.

Thẳng đến cuối cùng, Trang Vương (Cửu hoàng tử) mang theo khẩn cầu ánh mắt nhìn về phía hoàng hậu, ấp a ấp úng nói: “Mẫu hậu, Thất ca cùng chim sáo bọn hắn đều có võ khóa, nhi tử bây giờ đã lớn lên chút, có thể đi cùng theo tập võ sao?”

Lê Hoàng hậu nghe thấy lời này, sắc mặt trong nháy mắt lạnh xuống đến, mang theo chất vấn giọng điệu nói rằng: “Đến cùng là ai châm ngòi ngươi? Nói!”

Trang Vương (Cửu hoàng tử) liền vội vàng lắc đầu, “không có ai châm ngòi, là nhi tử thấy Thất ca cùng chim sáo tập võ, cũng nghĩ học.”

“Hừ! Bọn hắn như thế nào cùng ngươi so sánh, ngươi là đích tử, tương lai là muốn…… Tóm lại, ngươi bây giờ trọng yếu nhất đi theo đại nho học tập bài tập, những cái kia võ khóa bất quá là vũ phu gây nên. Thân phận của ngươi tôn quý, không cần đến những cái kia, bên người có hộ vệ bảo hộ là được, ngươi muốn học chính là đạo làm vua! Hiểu chưa?” Lê Hoàng hậu vẫn cảm thấy có người xúi giục nhi tử, mắt thấy bệ hạ thân thể cũng không được, nhi tử hiện nay trọng yếu nhất là việc học nếu có thể theo kịp, mà không phải tại võ trên lớp phí công phu.

“Nhi tử biết sai, mẫu hậu đừng nóng giận.” Trang Vương (Cửu hoàng tử) tranh thủ thời gian hành lễ nhận lầm, có thể trong lòng của hắn rất rõ ràng, phụ hoàng đối với hắn việc học xưa nay sẽ không chủ động hỏi đến, trừ phi vừa vặn đi thư phòng kiểm tra. Hắn rất hâm mộ Thất ca cùng chim sáo, bọn hắn mẫu phi không quá quản, có thể lên võ khóa.

Mà hắn lúc ấy cũng tới nửa ngày võ khóa, ngay tại mẫu hậu hướng phụ hoàng thỉnh chỉ, về sau chỉ cần học tập cưỡi ngựa xạ tiễn liền có thể, thời gian còn lại dùng để học tập văn khóa, phụ hoàng đáp ứng. Theo cái này về sau, hắn văn khóa xác thực so Thất ca cùng chim sáo lợi hại, có thể thời gian dần trôi qua, khoảng cách cũng cùng bọn hắn càng ngày càng xa.

Lê Hoàng hậu kéo qua tay của con trai, trấn an nói: “Ta là ngươi mẫu hậu, còn có thể hại ngươi không thành? Từ xưa trị quốc an bang dựa vào là đều là văn, ngươi thấy cái nào võ công học lợi hại, là có thể trị lý quốc gia? Hiện tại trước không nóng nảy, chờ thêm hai năm, ngươi còn muốn học lời nói, mẫu hậu liền đồng ý ngươi.” Nàng thấy nhi tử cảm xúc không cao, tranh thủ thời gian an ủi.

Trang Vương (Cửu hoàng tử) ánh mắt rõ ràng sáng lên một cái, “là, nhi tử đều nghe mẫu hậu.”

Không đầy một lát, liền truyền lệnh.

Trên bàn cơm, Lê Hoàng hậu trông thấy nhi tử đem một món ăn đã kẹp nhiều lần, sau đó liếc qua cung nữ, chỉ vào mặt khác mấy món ăn, “chính là lại thích ăn, cũng không thể ăn quá nhiều, cái này mấy đạo ngươi cũng muốn ăn, chỉ có ăn mặn làm phối hợp lại mới tốt hơn.”

“Là, mẫu hậu, nhi tử biết.” Trang Vương (Cửu hoàng tử) nhìn xem trong chén kia mấy đạo hắn cũng không thích đồ ăn, vẫn là nuốt vào.

Cơm nước xong xuôi, Lê Hoàng hậu nhân tiện nói: “Mới dùng bữa, chậm một khắc trước chuông, liền đi xem sách.”

“Là, mẫu hậu, nhi tử cáo lui.” Trang Vương (Cửu hoàng tử) lúc rời đi Khôn Ninh Cung, hào hứng cũng không cao, nhưng hắn không dám biểu hiện ra ngoài, bởi vì hắn bên người đều là mẫu hậu thần báo bên tai, phàm là có cái gió thổi cỏ lay, liền sẽ bẩm báo, kết thúc còn nói, “Hoàng hậu nương nương cái này cũng là vì vương gia tốt.”

Mà Lê Hoàng hậu nhìn xem rời đi nhi tử, đối một bên cung nữ phân phó lấy, “đi hỏi một chút người đứng bên cạnh hắn, cái này học võ lời nói đến cùng là ai khuyến khích.”

“Là!” Cung nữ lĩnh mệnh xuống dưới.

‘Chẩm Tùng Nhàn Cư’

Phong Nghiên Sơ luyện trong chốc lát võ, vừa rửa mặt xong, đang nằm tại trên ghế nằm phơi tóc.

‘Đông đông đông!’

Phùng Tứ nghe tiếng mở cửa ra, người trước mắt nhường hắn cũng kinh ngạc một chút, “Tôn lang quân?”

Tôn Diên Niên không chờ người thông bẩm, chính mình liền đã vào, một đường tới Phong Nghiên Sơ sân nhỏ, “Nhị lang!”

Phong Nghiên Sơ vốn là đang nhắm mắt dưỡng thần, nghe thấy thanh âm này mở mắt ngẩng đầu nhìn lên, lại là Tôn Diên Niên, lập tức đứng dậy tiến lên đón, vỗ bả vai của đối phương, “ngươi trở về cũng không nói trước gửi thư nói một tiếng, ta xong đi tiếp ngươi! Lần trước trong thư cũng nói lập lờ nước đôi.”

Hắn đánh giá hảo hữu, hắc không ít, nhưng cũng tăng lên, trên thân càng là tản ra hoàn toàn khác biệt khí thế, kia là gặp qua máu người mới sẽ có. Lúc này, Tuyết Hương cũng sẽ nước trà điểm tâm đã bưng lên.

Tôn Diên Niên nhếch miệng cười, “ta đây không phải nghĩ đến cho ngươi một cái ngạc nhiên đi.”

“Ngươi khi nào trở về?”

“Hôm qua vào thành môn lúc đã hoàng hôn, sáng sớm tiến cung bái kiến bệ hạ sau, liền tới tìm ngươi.” Tôn Diên Niên đang khi nói chuyện đặt mông ngồi vào một bên hoa quế dưới cây, chiếm Phong Nghiên Sơ ghế nằm, sau đó nâng chén trà lên uống mấy ngụm.

Phong Nghiên Sơ nghe thấy lời này, khẽ than, “kỳ thật ngươi không cần sốt ruột trở về, hiện tại kinh thành nhìn như bình tĩnh, kì thực biến đổi liên tục, ngươi phụ thân thân cư yếu chức, sau khi ngươi trở lại, cái này thời gian yên bình chỉ sợ cũng không có.”

Tôn Diên Niên lúc đầu nâng chén trà lên tay trên không trung hơi chút dừng lại, sau đó mãnh mà đem uống cạn, thở dài: “Ta lúc đầu sẽ không như thế mau trở lại, có thể trước đó bệ hạ còn lời thề son sắt muốn cùng Tây Nhung quyết chiến, bây giờ lại không có động tĩnh, ta Ngũ thúc (Tôn Mậu Tôn viên ngoại lang) cũng không biết nguyên do, phụ thân lo lắng trong kinh sinh biến, này mới khiến ta trở về.”

Nói đến đây, hắn nhìn về phía Phong Nghiên Sơ, trong giọng nói mang theo khẳng định, “may mắn ta trở về, xem ra quả nhiên có việc!”

Phong Nghiên Sơ cũng không vội vã nói chuyện, bởi vì sờ lên tóc, đã làm, “ta đi trước buộc tóc.”.