Chương 239: Cái gì đều không có nói với ngươi

Chương 239: Cái gì đều không có nói với ngươi

Chờ Phong Nghiên Sơ sau khi đi ra, trước đó kia lười biếng bộ dáng đã biến mất không thấy gì nữa, biến thành một cái nhẹ nhàng quân tử bộ dáng.

Hoa quế dưới cây ghế nằm đổi thành bình thường đãi khách cái bàn, phía trên một lần nữa dọn lên nước trà, điểm tâm, còn có Tô Sơn.

Tôn Diên Niên vừa ăn, một bên trêu chọc, “ân ~ càng thêm hình người dáng người.” Sau đó thở một hơi dài nhẹ nhõm, “a ~ mát mẻ!” Thậm chí giống chủ nhân đồng dạng chiêu đãi, “Nhị lang, mau tới ăn Tô Sơn, cái này chói chang ngày mùa hè, nên ăn nó.”

Phong Nghiên Sơ nhìn thấy cái này đại biến bộ dáng, liền hiểu được là đối phương nhường hạ nhân một lần nữa bố trí một phen. Hắn nhẹ nhàng đong đưa cây quạt, từ chối, “ngươi ăn đi, ta uống trà là được.”

Tôn Diên Niên ánh mắt rất sắc bén, thả tay xuống bên trong Tô Sơn, từ trong tay Phong Nghiên Sơ cầm qua chuôi này cây quạt, quan sát tỉ mỉ lật xem, “ta nhìn ngươi cái này cây quạt không tầm thường, giống như là vũ khí?”

Phong Nghiên Sơ thừa nhận, “ngươi cũng biết, ta khi còn bé phụ thân quản được nghiêm, lợi dụng phiến đại kiếm, thời gian dài, cũng coi là ngộ ra đến một ít môn đạo. Hiện nay lại tại Binh bộ Võ Khố Ti nhậm chức, khó tránh khỏi muốn cùng Công bộ ngu hoành tư, Quân Khí Cục liên hệ, liền chính mình vẽ lên đồ, sai người hỗ trợ chế một cái.”

Tôn Diên Niên gật đầu nói: “Cái này nhìn cũng là không lộ vẻ đột ngột.” Sau đó lại đưa trở về, rốt cuộc nói ra chính đề, “gần nhất kinh thành có thể chuyện gì xảy ra? Lại an tĩnh quỷ dị.”

Phong Nghiên Sơ tiếp nhận cây quạt nhẹ quạt, hắn cũng không đem chính mình dò xét đến tin tức nói cho đối phương biết, bởi vì nói rằng: “Nghe nói Túc Vương hướng bệ hạ phàn nàn thế tử muốn về Dược Cốc, bản ý là nhường khuyên một chút, chỉ là không nghĩ tới không có mấy ngày nữa, bệ hạ vậy mà đồng ý Túc Vương Thế Tử ở kinh thành mở một gian y quán.”

“Còn có chính là, hiện nay Lê Đại lang quân cùng Hình Trọng Quy giao hảo, nghe nói hai người có chút hợp ý, cùng Túc Vương Thế Tử chuyện, trước sau chênh lệch không có mấy ngày.” Hắn nhìn như nói hai kiện không quan hệ chuyện.

Tôn Diên Niên nghe thấy lời này, ngưng thần nhìn về phía trong chén đã dần dần hóa Tô Sơn, ngón trỏ vô ý thức trên bàn vẽ lấy vòng tròn, tinh tế suy tư hai chuyện này ở giữa liên quan. Thẳng đến đôi mắt bên trong bỗng nhiên bắn ra ánh sáng, thanh âm bên trong mang theo run rẩy, “bệ hạ…… Bệ hạ……”

Phong Nghiên Sơ bưng lên trà xanh thiển ẩm, thuận thế che lại khóe môi độ cong, trong mắt lóe lên một tia vẻ giảo hoạt, có thể thanh âm lại nhàn nhạt, “ta bất quá là chia sẻ hai cái tiểu cố sự mà thôi, có thể cái gì đều không có nói với ngươi.”

Tôn Diên Niên cười ha ha lấy, bưng lên đã hóa Tô Sơn uống một hơi cạn sạch, “kia là đương nhiên, bất quá, vẫn là phải cám ơn ngươi.”

Nói đến đây lại ‘sách’ một tiếng, “không nghĩ tới ta rời kinh trong khoảng thời gian này, ngươi cùng Trần Trạch Văn tên kia chơi không tệ, hắn vậy mà còn ở nơi này mua một chỗ trạch viện. Ta nhớ được hắn trước kia đối ngươi thật là cái mũi không phải cái mũi, ánh mắt không phải ánh mắt.”

Phong Nghiên Sơ cũng không nói chuyện, bởi vì nhìn về phía Tôn Diên Niên sau lưng, “hắn nói ngươi đâu.”

Tôn Diên Niên nghe xong lời này, lập tức quay người nhìn lại, không biết lúc nào thời điểm, Trần Trạch Văn đã đứng ở phía sau, đang vặn lông mày nhìn xem hắn, “ngươi đến đây lúc nào? Thế nào không có tiếng?”

Trần Trạch Văn có chút âm dương quái khí mà nói: “Theo ngươi nói ta cùng Nhị lang chơi không tệ bắt đầu. Hừ, ta cũng không biết ngươi thế mà ở sau lưng nói ta như vậy?”

Tôn Diên Niên ngượng ngùng nói: “Vốn chính là, ai bảo ngươi cũng không tới tin nói những này, hại ta cho là ngươi hai quan hệ bình thường đâu.” Nói xong lời này, âm thầm trừng mắt liếc Nhị lang.

Trần Trạch Văn lúc này nóng đầu đầy mồ hôi, ngồi xuống về sau, vẫn như cũ hồng hộc quạt cây quạt, hướng cách đó không xa Tuyết Hương hô: “Nóng đến chết rồi, cho ta đến một bát Tô Sơn.”

Ngay sau đó quay đầu đối Tôn Diên Niên phàn nàn, “tốt ngươi Tôn Diên Niên, nghe nói ngươi trở về, ta thật là sáng sớm liền đi Tôn phủ, ai ngờ hạ nhân nói ngươi đã đến Quảng Lâm hẻm, ta theo sát lấy liền đi sát vách, bọn hắn còn nói ngươi ở Nhị lang nơi này. Thiệt thòi ta như vậy ân cần tìm ngươi, ngươi trở về vậy mà cũng không nói trước tới tìm ta.”

Tôn Diên Niên lắc đầu cười, “xin hỏi ngươi tuổi tác bao nhiêu a? Đừng nói ta không có tìm ngươi, ai bảo ngươi không tại Quảng Lâm hẻm.” Hai người lại đấu một hồi lâu miệng.

Phong Nghiên Sơ là lần đầu tiên thấy hai người này đấu võ mồm, lại ở một bên vui vẻ nhìn xem.

Thẳng đến Trần Trạch Văn giả ho hai tiếng, “đừng thấy lạ, hai ta gặp mặt cứ như vậy.”

“Không, không sao cả, ta cảm thấy thật có ý tứ!” Phong Nghiên Sơ đong đưa cây quạt, cong lên khóe miệng.

Trần Trạch Văn vì đánh vỡ xấu hổ, liếc qua Tôn Diên Niên, “ngươi không phải nói từ lần trước sau khi bị thương, vai trái một mực khó chịu sao? Vừa vặn nhường Nhị lang cho ngươi nhìn một cái.” Vừa lúc Tuyết Hương bưng tới Tô Sơn, hắn múc một muôi bỏ vào trong miệng, phát ra ‘ách’ một tiếng, “mát mẻ!”

Tôn Diên Niên lúc này mới nhớ tới hôm nay tới một chuyện khác, vừa rồi bị Trần Trạch Văn quấy rầy kém chút quên, “Nhị lang, còn muốn đa tạ ngươi phối thuốc, có thể giúp không ít bận bịu a!”

Phong Nghiên Sơ đầu tiên là chẩn mạch, sau đó đứng dậy đè lên đối phương vai trái, hỏi: “Là nơi này sao?”

Tôn Diên Niên gật đầu nói: “Ngay tại lúc này ấn địa phương.”

Đạt được câu trả lời Phong Nghiên Sơ hướng đối phương nói, “không ngại sự tình, trước đó đại phu y thuật rất không tệ, trị đến cũng rất đúng chỗ, chỉ là ngươi thụ thương sau, tại còn không có dưỡng tốt liền động võ. Một hồi ta trước cho ngươi thi châm, lại phối hai tề thuốc, một tề ngoại dụng, một cái khác tề uống thuốc, trong vòng năm ngày giữ gìn kỹ toàn, không có bất kỳ cái gì di chứng.”

“Đa tạ.” Tôn Diên Niên kỳ thật lo lắng hơn bả vai sẽ ảnh hưởng chính mình sau này dùng võ, nghe thấy Nhị lang nói như vậy, trong lòng cũng thở dài một hơi.

Giờ phút này, Trần Trạch Văn đã ăn xong Tô Sơn, trong lồng ngực oi bức chi khí cũng tiêu tán không ít, “đúng rồi, Thẩm Tại Vân y quán ngươi gần nhất chớ đi.”

“Thế nào?” Phong Nghiên Sơ nghe xong giọng điệu này rõ ràng có việc.

Trần Trạch Văn kéo ra một vệt trào phúng cười, “còn không phải Thẩm Tại Vân mấy cái kia thứ đệ giở trò xấu, sai người vu hãm hắn y hỏng người, muốn đem người đuổi khỏi kinh thành, một đám không ra gì đồ vật! Nếu không phải Túc Vương cùng bệ hạ ép ở lại, Thẩm Tại Vân sớm trở về Dược Cốc rồi, liền bọn hắn còn muốn mưu đồ thế tử chi vị? Người ta căn bản chướng mắt đồ vật, bọn hắn muốn cướp còn không giành được, ngươi nói buồn cười không buồn cười?”

“Túc Vương là thái độ gì?” Đây là Tôn Diên Niên hỏi, hắn dường như nghĩ tới điều gì.

Trần Trạch Văn căn bản không để ý, ngoài miệng vẫn như cũ nói, “điểm phủ biệt thự.”

Từ đối phương ý tứ trong lời nói có thể để tỏ rõ, Nhị lang cùng Thẩm Tại Vân quen biết, như vậy hắn phải chăng cũng hiểu biết bệ hạ được gì chứng? Nghĩ đến đây chỗ, Tôn Diên Niên trong lòng hơi hồi hộp một chút, vẫn là đem lời nói nói ra miệng, “đây chẳng phải là tương đương với nói cho tất cả mọi người, bọn hắn thành Túc Vương phủ con rơi?”

Phong Nghiên Sơ dư quang nhìn lướt qua Tôn Diên Niên, tự nhiên cũng nhìn thấy đối phương đáy mắt biến hóa, bất quá vẫn như cũ chậm rãi đong đưa cây quạt, thậm chí ngoài miệng còn khẽ cười nói: “Nói như vậy, vị trí của hắn đã không thể lay động, trừ phi có người có chủ tâm không đang muốn mưu mệnh, nghĩ đến Túc Vương phi sẽ không từ bỏ ý đồ.”

Trần Trạch Văn gật đầu nói: “Thật đúng là bảo ngươi đoán, Túc Vương phi không chỉ có nhường Túc Vương đem chính mình cận vệ phái đi bảo hộ Thẩm Tại Vân, đồng thời còn đem những năm kia lâu một chút thứ tử trên người chúng chức vụ toàn rút lui, tuy nói là điểm phủ biệt thự, nhưng tương đương với đuổi ra vương phủ, Túc Vương đã chấp nhận, những người này sau này lại không ngày nổi danh.”.