Chương 240: Thám thính là thật, lôi kéo cũng là thật

Chương 240: Thám thính là thật, lôi kéo cũng là thật

“Ân, ta còn nói lúc nào thời điểm nhàn, đi làm một ngày ngồi công đường xử án đại phu đâu.” Phong Nghiên Sơ trong lòng cảm thấy có chút đáng tiếc.

“Đúng rồi, suýt nữa quên mất.” Trần Trạch Văn đang khi nói chuyện từ một bên trong bao vải xuất ra một bản sách thuốc, “đây là Thẩm Tại Vân nắm ta đưa cho ngươi.”

Phong Nghiên Sơ cười tiếp nhận đi, đại khái lật xem một lượt, rõ ràng là mới sao chép không lâu, “lần trước ở hắn nơi đó nhìn thấy một bản sách thuốc, vốn muốn mượn duyệt, nhưng là làm phiền hắn hao tâm tổn trí một lần nữa sao chép một bản.”

Mắt thấy buổi trưa đã tới, ba người trực tiếp trong sân dùng cơm. Phong Nghiên Sơ lại vì Tôn Diên Niên trị tổn thương, phối tốt ngoại dụng uống thuốc thuốc, lúc này mới tán đi.

Lại nói Tôn Diên Niên cũng không hồi phủ, bởi vì trực tiếp đi sát vách nơi ở, vừa trở về liền đem hôm nay có được tin tức lần nữa đánh giá lại.

Biên quan đối địch kế sách bỗng nhiên xuất hiện biến động, phụ thân vốn là hoài nghi không chỉ là trong kinh xảy ra chuyện, thậm chí có thể là bệ hạ có việc, cái này mới không thể không sửa đổi thái độ đối với Tây Nhung.

Hôm nay Nhị lang mặc dù mặt ngoài nói là Túc Vương Thế Tử vốn định rời kinh, bệ hạ đồng ý ở kinh thành mở y quán. Túc Vương Thế Tử là ai? Đây chính là tự nhỏ sinh trưởng ở Dược Cốc, có thể khiến cho Nhị lang cố ý nói ra, còn tiện thể điểm là ý của bệ hạ, vậy thì chứng minh bệ hạ thân thể đã xảy ra vấn đề.

Về phần Lê Đại lang cố ý giao hảo chuyện Hình Trọng Quy. Lê Đại lang sau lưng thật là Lê Văn Đường, kia là hoàng hậu phụ thân, đại biểu là Cửu hoàng tử. Hình Trọng Quy đại biểu là Hình lão đại nhân, Hình Trọng Quy không quan trọng, trọng yếu là Tuần Thành vệ cùng Tĩnh An Võ Bị doanh, đây là trong quân lực lượng, vạn nhất bệ hạ có nguy hiểm, đang dễ dàng dùng một lát.

Về phần tại sao không trực tiếp lôi kéo Lục hoàng tử cùng Hình Miễn? Lục hoàng tử lúc đầu chỉ là đi theo đại hoàng tử sau lưng, có thể đại hoàng tử bị loại. Vì tránh né đoạt đích chi tranh, ra kinh du lịch, rõ ràng không muốn lẫn vào, lúc này mới lôi kéo đối lập đơn thuần một chút Hình Trọng Quy.

Hình đại nhân mặc dù hồi kinh, nhưng trong quân đội tư lịch rất sâu, trên tay cầm giữ Binh bộ cùng Tuần Thành vệ, thực lực không thể khinh thường. Huống chi Hình đại nhân luôn luôn lão luyện thành thục, lại làm sao có thể vì chỉ là lợi nhỏ liền tuỳ tiện phản chiến? Chỉ là đối phương vì sao không ngăn cản trưởng tôn hành vi?

Ngoại trừ, trong lòng của hắn nghi ngờ hơn chính là, bệ hạ đã thân thể đã xuất hiện tình huống, vì sao không nhanh chóng lập trữ, thật chẳng lẽ không lo lắng kinh thành sinh loạn?

Nghĩ đến đây, chỉ cảm thấy suy nghĩ ngàn vạn, liền gọi tới Thanh Sơn, “Thanh Sơn, ngươi tự mình tìm hiểu tìm hiểu, Ngũ hoàng tử phải chăng cùng trong quân người tiếp xúc!”

Trong khoảng thời gian này, Thanh Sơn cũng trưởng thành không ít, mặc dù vẫn như cũ nói nhiều, nhưng trong tính cách càng nhiều chút kiên nghị. Hắn thấy Lang quân không muốn nhiều lời, liền lĩnh mệnh mà đi, “là, Lang quân.”

Tôn Diên Niên nhìn xem rời đi Thanh Sơn, trong lòng lầm bầm: Nhị lang vì sao không có xách Ngũ hoàng tử? Là chướng mắt Ngũ hoàng tử, vẫn là nói Cửu hoàng tử phần thắng lớn hơn một chút? Vừa rồi bởi vì Trần Trạch Văn tại, hắn không tiện hỏi.

‘Chẩm Tùng Nhàn Cư’

Phong Nghiên Sơ nhàn nhã liếc nhìn Trần Trạch Văn mang tới sách thuốc, thẳng đến Mộ Sơn tiến đến.

“Lang quân, vừa rồi Thanh Sơn đi ra ngoài, không biết có phải hay không trở về Tôn phủ, phải chăng cần theo sau?”

Hắn chậm rãi ngẩng đầu, trong thanh âm nghe không ra cảm xúc, “không cần, nếu nói trước kia có lẽ có thể, nhưng bây giờ ngươi theo không kịp.”

“Là!” Mộ Sơn người cũng như tên, trầm ổn kiệm lời, thấy Lang quân không có phân phó, liền lui xuống, bất quá vẫn là cẩn thận lưu ý lấy sát vách, cùng ‘Chẩm Tùng Nhàn Cư’ động tĩnh chung quanh.

Phong Nghiên Sơ tiếp tục cúi đầu xem sách. Tôn gia luôn luôn không dính vào đoạt đích, ai ở trên hoàng vị liền trung với ai, cho nên Tôn Diên Niên biết những này là được rồi. Về phần cái khác, hắn sẽ không nhiều lời, liền nhìn đối phương có thể hay không lĩnh ngộ được, như là không thể cũng không sao ngại.

Dạ Mạc đã tới, hắn cũng không giữ lại tiếp tục lưu lại ‘Chẩm Tùng Nhàn Cư’ bởi vì trở về Hầu phủ.

Trong thư phòng, phụ tử ba người ngồi đối diện nhau.

Phong Nghiên Sơ đầu tiên là nhìn phụ thân một cái, cũng không nói chuyện.

Phong Giản Ninh hắng giọng một cái, “vi phụ đã khuyên bảo qua Đại lang, nhường hắn cần phải thủ khẩu như bình, cho nên nghe một chút cũng không sao, hắn biết nặng nhẹ.” Đang khi nói chuyện hướng lên trên chỉ chỉ, “người kia sự tình, ta cũng nói cho hắn biết.”

Đại lang Phong Nghiên Khai rất rõ ràng nhị đệ lo lắng, “từ khi trong nhà lần trước đã xảy ra ngoại tặc sự tình, ta liền hiểu được nặng nhẹ, hôm nay chi ngôn, lại không người thứ tư biết được.”

Phong Nghiên Sơ lúc này mới nhẹ gật đầu, “nhi tử đạt được một tin tức, bệ hạ khả năng lưu lại một đạo ý chỉ, mà đối đãi ngày sau.”

Phong Giản Ninh nghe nói như thế về sau, cái chén trong tay kém chút không có bưng ở, không khỏi nuốt nước miếng một cái, hắn không nghĩ tới thứ tử tin tức như vậy linh thông, “ngươi có biết tại trong tay ai?”

Đại lang quan tâm hơn một vấn đề khác, “cấp trên là ai?”

Phong Nghiên Sơ đầu tiên là nhìn xem phụ thân, lắc đầu nói: “Trước mắt còn không biết ở trong tay ai, nhưng ta suy đoán cũng không ở trên tay Hình lão đại nhân, chỉ là hoàng hậu người coi là tại cái kia nhi.”

Phong Giản Ninh bừng tỉnh hiểu ra, “ta liền nói Lê Đại lang tốt như vậy bưng đích xác cùng Hình Trọng Quy chơi tới cùng nhau, nguyên bản còn tưởng rằng Lê Văn Đường vì lôi kéo Hình Miễn, lại nhớ Tĩnh An Võ Bị doanh.”

Đại lang thấy nhị đệ còn chưa trả lời hắn, lại hỏi: “Vậy ngươi biết cấp trên là ai chăng?”

“Đại khái đoán được, có thể là Lục hoàng tử!” Phong Nghiên Sơ cũng không đem lại nói chết.

Có thể phụ thân lúc này lại gật đầu khẳng định, “nhất định là Lục hoàng tử! Bệ hạ thân thể xảy ra vấn đề, Cửu hoàng tử tuổi nhỏ, dù cho ngày sau đăng cơ cũng bất quá là khôi lỗi mà thôi. Ngũ hoàng tử cùng Tây Nhung có dính dấp, càng không tiếc hư hao Đại Thịnh lợi ích, đây cơ hồ là bày ở ngoài sáng chuyện.”

Hắn nói đến đây ánh mắt biến tĩnh mịch, trong giọng nói càng là lộ ra khẳng định, “đối với hoàng hậu mà nói, cấp trên là ai đều không cần gấp, quan trọng chính là người kia tương lai không thể đi ra sinh sự!”

Đại lang tiếp lời đầu, “không có cái này tai hoạ ngầm, chỉ muốn tướng quân đội lôi kéo ở trong tay chính mình, một khi ngày sau bệ hạ băng hà, lại không có di chỉ, vậy sẽ phải lấy Trung cung Ý Chỉ làm chuẩn! Cho nên, Nhị lang, Lê gia muốn thám thính ý chỉ là thật, mượn cơ hội lôi kéo cũng là thật!”

“Tôn gia sẽ không dính vào, Cát gia càng là như vậy! Lê gia trong tay có Lục Phiến Môn, có thể Lục Phiến Môn bắt tặc còn có thể, dùng làm chỗ hắn chưa hẳn thuận buồm xuôi gió. Cấm quân trước mắt vẫn tại trong tay bệ hạ, nếu là từ nơi này ra tay, đừng nói tương lai, bệ hạ hiện tại cũng sẽ không dễ dàng tha thứ!”

“Bây giờ trong kinh trong quân thế lực còn có Tuần Thành vệ cùng Tĩnh An Võ Bị doanh. Cho nên theo Hình gia vào tay tốt nhất, dù sao Hình Miễn tuổi tác không nhỏ, tự nhiên muốn bận tâm cháu trai tiền đồ.”

Đại ca lời nói này không phải không có lý, nhưng có một chỗ không đúng, Phong Nghiên Sơ khóe miệng có chút cong lên, “đại ca, Hình Trọng Quy tính tình đôn hậu thuần lương, nếu là tại tầng dưới chót còn tốt, chỉ khi nào thân ở cao vị, hắn có thể hay không ứng phó được trong quan trường biến đổi liên tục? Tại Hình lão đại nhân mà nói, tiền đồ còn lâu mới có được Hình thị cả nhà bình an trọng yếu.”.