Chương 241: Vậy mà tại trên đường chắn hắn

Chương 241: Vậy mà tại trên đường chắn hắn

Phong Nghiên Sơ nói đến chỗ này hơi chút dừng lại, “dầu gì, còn có An Châu phủ trú quân.”

Vừa dứt lời, Đại lang trong mắt sáng lên, “An Châu phủ khoảng cách kinh thành rất gần. Lê gia thông qua Lê Đại lang tiếp xúc Hình Trọng Quy chuyện cũng không phải là bí ẩn, Ngũ hoàng tử nghĩ đến đã sớm biết, đã trong kinh không hạ thủ được, khó tránh khỏi sẽ không theo An Châu phủ nghĩ biện pháp.”

Phụ thân Phong Giản Ninh là Lại bộ thị lang, đối với người chuyện quen thuộc tại tâm, vuốt râu nói rằng: “Tiền nhiệm An Châu Tri phủ, Tri Châu, thủ tướng hỏi tội sau. Tân nhậm thủ tướng liền trở thành Lỗ Khưu, người này là theo phía nam điều tới, tổ tiên cũng là võ tướng, bất quá một mực ở địa phương nhậm chức.”

Võ An Hầu phủ, phụ tử ba người thương nghị chuyện.

Mà Quảng Lâm hẻm.

Thanh Sơn đã hỏi thăm trở về, “Lang quân, Ngũ hoàng tử tạm thời không có động tác, cũng có thể là tương đối bí ẩn, thời gian quá ngắn, còn không có điều tra ra.”

Tôn Diên Niên nghe được tin tức này, không khỏi trong phòng đi qua đi lại, hiện nay trước mắt hắn mê vụ cũng không tán đi, ngược lại càng thấy không rõ.

Chỉ nghe ‘đông’ một tiếng, hắn dùng đầu ngón tay đột nhiên gõ một cái bàn, dường như đã quyết định cái nào đó quyết tâm đồng dạng, “đi, đi sát vách!”

Phùng Tứ nghe thấy một tràng tiếng gõ cửa, vội vàng ra đi mở cửa, giơ đèn lồng nhìn lên, mới thấy rõ người tới, liền vội hỏi an, “Tôn lang quân tốt.”

Tôn Diên Niên thấy Phùng Tứ cũng không tránh ra, nhíu mày, “ta tìm Nhị lang.”

Phùng Tứ lại nói: “Nhà ta Lang quân tối nay không tại ‘Chẩm Tùng Nhàn Cư’ đi về Hầu phủ, trước khi đi giao phó tiểu nhân, nói đêm nay không trở lại.”

Tôn Diên Niên chỉ tiếng trầm nói câu, “biết” liền quay người rời đi.

Thanh Sơn theo sau lưng, hỏi: “Lang quân, ngày mai hạ chức sau, Phong lang quân nhất định sẽ về ‘Chẩm Tùng Nhàn Cư’ chúng ta ngày mai muộn chút thời gian lại đến cũng giống như nhau, vừa vặn tiểu nhân lại đi hỏi thăm một chút.”

Tôn Diên Niên lại lắc đầu, “ngày mai không cần đi tìm Nhị lang, ngươi tại bên ngoài tiếp tục tìm hiểu là được.”

Thanh Sơn mười phần không hiểu, “Lang quân, Phong lang quân rõ ràng biết đến so ngài càng nhiều, làm gì bỏ gần tìm xa đâu?”

Nghe thấy lời này, Tôn Diên Niên quay đầu nhìn về phía Thanh Sơn, vỗ vỗ bả vai của đối phương, trịnh trọng nói: “Ngươi còn nhìn không rõ sao? Sở dĩ Nhị lang đêm nay về Võ An Hầu phủ, chính là vì tránh ta!”

“Tại sao vậy? Ngài cùng Phong lang quân không là bạn tốt sao?” Trong lòng Thanh Sơn hoang mang lớn hơn.

“Chính là bởi vì là bạn tốt, hắn đem có thể nói đều báo cho ta, còn lại không tiện nói sâu. Ta như tiếp tục ở trước mặt hỏi hắn, hắn tự nhiên không tiện cự tuyệt, lúc này mới trở về Võ An Hầu phủ. Huống chi ta nếu là đoán lấy, tra được tốt hơn, nếu là không thể lĩnh hội, cũng là chuyện không có cách nào khác.” Tôn Diên Niên còn có một số lời nói cũng không nói với Thanh Sơn, cái kia chính là không thể nói bộ phận, rõ ràng mười phần trọng yếu, chỉ là hắn trong lúc nhất thời nghĩ mãi mà không rõ mà thôi.

Thanh Sơn sờ lên đầu, “lại còn có dạng này câm mê.” Trong lòng càng là cảm khái Phong lang quân tâm tư thật nhiều, nếu không phải Lang quân cùng đối phương là bạn tốt, không chừng một thời ba khắc còn đoán không được đâu.

Trở lại trong phòng Tôn Diên Niên, nửa tựa ở trên giường, trong tay vô ý thức vung lấy một cái ngọc bội, hắn bỗng nhiên đột nhiên đứng dậy, hô: “Thanh Sơn, tiến đến!”

Thanh Sơn bận bịu không rồi điệt vào nhà, “Lang quân, ngài có gì phân phó?”

“An Châu phủ! Ta không để ý đến An Châu phủ! Ngươi ngày mai lặng lẽ đi An Châu phủ tìm hiểu một chút, nhìn phải chăng có người âm thầm tiếp xúc An Châu thủ tướng, không nóng nảy trở về, nhất định phải dò xét nghe rõ ràng!” Tôn Diên Niên thần sắc hết sức nghiêm túc, nghiêm túc dặn dò lấy.

“Là, Lang quân.” Thanh Sơn cũng ứng chém đinh chặt sắt, sau đó lại nói: “Lang quân, sắc trời không còn sớm, ngài hôm nay mệt mỏi một đêm, vẫn là trước rửa mặt rửa mặt. Phong lang quân không phải cho ngươi mở thuốc sao? Một hồi, ta cho giúp ngài thoa lên, ngài thật tốt nghỉ một chút.”

Tôn Diên Niên đối với cái này đã không cảm thấy kinh ngạc, Thanh Sơn chính là người như vậy, tư tưởng vĩnh viễn rất nhảy thoát, giờ phút này còn tại nói chuyện này, sau một khắc khả năng liền nhớ lại khác. Bất quá hắn miệng bên trong vẫn là lẩm bẩm đáp: “Biết.”

Ngày kế tiếp.

Làm Phong Nghiên Sơ hạ chức sau mới vào cửa, Phùng Tứ liền đem Tôn Diên Niên tìm chuyện của hắn nói.

“Lang quân, hôm qua trong đêm, ước chừng giờ Tuất ban đầu, Tôn lang quân tìm đến ngài, tiểu nhân dựa theo ngài lời nhắn nhủ, còn nguyên nói, về sau Tôn lang quân quả thật không có lại tìm qua ngài.” Phùng Tứ nói lời này lúc, cẩn thận từng li từng tí nhìn xem Lang quân.

Phong Nghiên Sơ nghe xong chỉ nói câu, “ta đã biết.”

Phùng Tứ lúc này mới thở dài một hơi, lại hỏi: “Lang quân, vậy sau này Tôn lang quân tìm ngài đâu?”

“Ta cùng hắn là bạn tốt, tự nhiên cùng thường ngày.” Phong Nghiên Sơ nói xong lời này, không chờ Phùng Tứ đáp lại, liền cũng không quay đầu lại trực tiếp tiến vào.

Mà nhưng vào lúc này, Lê Văn Đường thấy nhi tử một mực không có tiến triển, rốt cuộc không chịu nổi tính tình, cố ý tại Hình Miễn về nhà phải qua đường bên trên chờ.

Ngay tại Hình Miễn thừa ngồi xe ngựa trải qua thời điểm, bên cạnh một cái không đáng chú ý xe ngựa nhỏ, rèm bị xốc lên, lộ ra một cái quen thuộc mặt, “Hình đại nhân.”

Hình Miễn ngay từ đầu cũng không lưu ý, thẳng đến nghe thấy có người gọi hắn, lúc này mới vén rèm lên nhìn lên, giả bộ ngu nói: “Lê đại nhân, thật là đúng dịp a, ngài cũng hạ chức về nhà a, vậy chúng ta gặp lại sau.” Dứt lời, buông xuống rèm, ra hiệu mã phu lái xe rời đi.

Có thể Lê Văn Đường cũng không cứ như thế mà buông tha hắn, “Hình đại nhân, đây cũng không phải là xảo, bởi vì ta cố ý chờ ngươi ở đây, không có cách nào, ai bảo Hình đại nhân rất khó khăn hẹn.”

Hình Miễn đành phải vén rèm lên, ha ha cười, “Lê đại nhân nói là chuyện này, cũng là bất đắc dĩ, lão phu thực sự quá bận rộn, không chỉ có phải xử lý Binh bộ chuyện, Tuần Thành vệ còn có một sạp hàng, thực sự không rảnh.” Trong lòng lại đang âm thầm mắng lấy Lê Văn Đường không cần mặt mũi, vậy mà tại trên đường chắn hắn.

Lê Văn Đường nghe xong cũng không nói tiếp, bởi vì chỉ hướng cách đó không xa một gian trà tứ, “tại hạ muốn mời Hình đại nhân uống một chiếc trà xanh, nơi đó đã bị ta thanh không, không người quấy rầy, phù hợp.”

Hình Miễn trong lòng than nhẹ, đến cùng không có tránh thoát đi, một lần nữa buông xuống rèm, trong giọng nói nghe không ra bất kỳ cảm xúc, “vậy thì làm phiền Lê đại nhân đằng trước dẫn đường!”

Lê Văn Đường thấy mục đích đạt tới, cũng buông xuống rèm, hướng xa phu nói: “Đi thôi.”.