Chương 242: Hi vọng ngươi có thể nói được làm được

Chương 242: Hi vọng ngươi có thể nói được làm được

Trà tứ.

Cổng cùng nơi thang lầu đều có người trấn giữ lấy, chưởng quỹ cùng tất cả hỏa kế đều bị chạy tới hậu viện, có người chuyên trông coi.

Hình Miễn vừa ngồi xuống, Lê Văn Đường liền tự mình cho hắn châm trà. Có thể hắn cũng không nâng chén trà lên, chỉ là liếc qua, trên mặt một mảnh bình thản, cặp mắt kia vẫn như cũ sắc bén, “Lê đại nhân tự tay châm trà, chỉ sợ uống quá bỏng miệng.” Giọng nói chuyện là như thế thong dong.

Lê Văn Đường nâng chung trà lên uống một hớp, có thể hai mắt lại nhìn chằm chằm đối diện người, “ta uống vào lại vừa vặn, chỉ sợ trà này lại buông xuống đến liền lạnh.”

“Lạnh lại rót trà mới chính là, chút tiền ấy lão phu vẫn là móc lên.” Hình Miễn vẫn như cũ chưa uống trà, đang khi nói chuyện ngắm nhìn bốn phía, “khó tìm cho Lê đại nhân như thế một một chỗ yên tĩnh, nói ra thật xấu hổ, lão phu nhiều lần trên đường đi qua nơi này, lại chưa phát hiện nơi này có ở giữa trà tứ.”

Lê Văn Đường giống như là mở tiệc chiêu đãi lão hữu đồng dạng, nói rằng: “Đã là mời Hình đại nhân uống trà, tự nhiên muốn chọn một thanh u chi địa, miễn cho người quấy rầy, huống chi khuyển tử cùng lệnh tôn còn là bạn tốt.”

Hình Miễn vuốt râu, cười ha ha nói: “Ta kia tôn nhi chỉ có một thân vũ lực, hắn muốn cùng ai giao hữu là chính hắn sự tình, dù sao cũng là người trẻ tuổi đi, theo hắn đi thôi.”

Lê Văn Đường tự nhiên nghe được đối phương ý tứ, mắng thầm: Thật là một cái lão hồ ly, ngoài miệng lại nói, “khiến Tôn Vũ nghệ bất phàm, tính tình đôn hậu thuần lương, cùng khuyển tử nhưng là hợp. Chỉ là người không lo xa tất có phiền gần, tương lai nếu là có người nâng đỡ, Hình thị một môn tự nhiên là vinh quang vẫn như cũ.”

Hình Miễn lắc đầu than nhẹ, “già á, con cháu tự có con cháu phúc, về phần tương lai như thế nào, liền xem bản thân hắn phải chăng có bản sự này, nếu không lên cao tất nhiên ngã trọng.”

“Bản sự việc này ai nói chuẩn, còn không phải phải coi trọng ý, nếu không có năng lực đi nữa cũng bất quá là bị chôn dưới đất, chung thân không thể lộ ra ngoài ánh sáng sáng.” Lê Văn Đường nhìn chằm chằm người trước mắt, không buông tha đối phương trên mặt bất kỳ tâm tình gì biến hóa, “Hình đại nhân cũng phải vì Hình thị nhất tộc tương lai muốn.”

Hình Miễn đối mặt Lê Văn Đường từng bước ép sát, mặc dù đáy lòng chán ghét, nhưng trên mặt không có lộ ra bất kỳ tâm tình gì, “lão phu đã tuổi quá một giáp, còn có thể có mấy năm tốt sống? Bất quá là nằm cạnh một ngày là một ngày. Chỉ cần tới lão phu cái này tuổi tác, ngươi liền sẽ minh bạch, tất cả bất quá là thoảng qua như mây khói, trên đời nào có lâu dài không suy cạnh cửa, hưng suy đều là mệnh số.”

Lê Văn Đường đối trước mắt lão nhân này ngoan cố không thay đổi trong lòng càng khí, hắn cố nén giận khí, “Hình đại nhân thật sự là nhẫn tâm, tình nguyện trơ mắt nhìn xem cháu trai ngã xuống đến, ngươi cũng đã nói chính mình tuổi tác đã cao, có thể dạng này tính tình người không biết có thể hay không ở quan trường tiếp tục chống đỡ được?”

Hình Miễn làm sao không hâm mộ người bên ngoài nhà tử tôn có tiền đồ, nhưng hắn luôn luôn thờ phụng chính là lớn bao nhiêu năng lực, bưng bao lớn chén. Huống chi năm đó hắn đã được đến giáo huấn, trải qua mất con thống khổ, với hắn mà nói, cháu trai bình an trọng yếu nhất.

“Cho nên a, cùng hắn nhường hắn gánh vác cùng năng lực chính mình không hợp gánh nặng, ta ngược tình nguyện hắn tại tầng dưới chót hòa với.” Hắn nói đến đây, ngữ khí bỗng nhiên biến chăm chú, “ta từng trải qua mất con thống khổ, tại ta mà nói bình an là được.”

Lê Văn Đường thấy thế trực tiếp đi thẳng vào vấn đề, “Hình đại nhân tâm tư ta đã xong không sai, đã ngươi chỉ cầu bình an, Lê thị có thể hứa hẹn. Ta biết bệ hạ cho ngươi một vật, ngươi chỉ cần đem danh tự cáo tri tại ta, xem như trao đổi liền có thể!”

Hình Miễn biết đối phương nói là cái gì, cũng biết đối phương hiểu lầm, “ta không biết rõ ngươi nói là cái gì, hơn nữa bệ hạ chưa từng đã cho ta bất kỳ vật gì.”

Lê Văn Đường kiên nhẫn gần như sắp muốn tiêu hao hầu như không còn, trong lòng không biết đem đối phương mắng bao nhiêu lần, cảm thấy người này quả thực thông thái rởm, “tốt, nếu như thế, ta cũng không che giấu, bệ hạ đã từng đã cho ngươi một đạo ý chỉ, ta muốn biết phía trên là tên ai?”

Thật lâu, Hình Miễn vẫn như cũ không có phản ứng.

Hắn nhịn không được lại nói: “Hơn một tháng trước, ngày ấy đột nhiên rơi xuống mưa to, có thể bệ hạ vậy mà đội mưa đưa ngươi tuyên vào trong cung, lại cho ngươi một đạo ý chỉ, ta muốn biết cấp trên nội dung!”

Hình Miễn trong lòng thở dài, bệ hạ a, bệ hạ, đại gia quả nhiên bị ngươi đi mưu hại. Nghĩ đến đây, hắn mới nâng chén trà lên cạn hớp một cái, lập tức liền gác lại, “Lê đại nhân hiểu lầm, là bệ hạ thấy lão phu chinh chiến nửa đời, vì triều đình cúc cung tận tụy, bất quá là một đạo khen ngợi lão phu chỉ rõ mà thôi.”(Chỉ rõ: ‘Minh’ chữ đại biểu thánh minh, anh minh. Thần tử vì biểu đạt đối bệ hạ kính ý, sẽ đem Hoàng đế ý chỉ (bao quát tán dương mệnh lệnh) tiếng khen vì “chỉ rõ”.)

Có thể lời này Lê Văn Đường như thế nào tin tưởng, tưởng rằng đối phương từ chối chi ngôn, “Hình Miễn! Ngươi phải biết, ngươi tất nhiên hi vọng ngươi tôn nhi có thể ở vào đê vị, không nhận triều đường tranh đấu tác động đến. Có thể ngươi cũng phải hiểu, chính vì hắn ở vào đê vị, có đôi khi thuận thế thu thập mới không khó!”

“Ngươi!” Hình Miễn rốt cục không còn là thì ra bộ kia không có chút rung động nào bộ dáng, hắn dùng tay chỉ đối phương, tức giận đã hiện lên ở trên mặt.

Lê Văn Đường cũng tinh tường không thể làm cho quá ác, huống chi trong tay đối phương còn nắm giữ lấy Tuần Thành vệ. Thấy thế nhẹ nhõm cười một tiếng, đem đối phương lạnh rơi nước trà đổ, một lần nữa thêm vào mới, lại thuận thế đem chén trà đẩy hướng đối phương, “ngươi đã không muốn nói, ta cũng không bắt buộc! Chỉ một chút, như thật tới ngày đó, ta hi vọng đạo này ý chỉ vĩnh không thấy ánh mặt trời.”

Hình Miễn nhìn chằm chằm chén trà, giống như là giãy dụa, lại giống là tại suy nghĩ lợi và hại. Giờ phút này, Lê Văn Đường ngược lại không nóng nảy, hắn cứ như vậy chờ lấy, thẳng đến đối phương nâng chén trà lên đột nhiên uống một hơi cạn sạch, cái này mới lộ ra cười đến.

Hình Miễn uống xong trà, nhìn về phía đối diện người, thanh âm giống như lạnh như sắt thép, “tốt! Lão phu bằng lòng ngươi! Nhưng là, Lê đại nhân, hi vọng ngươi có thể nói được làm được!”

Lê Văn Đường nụ cười trên mặt rất đậm, thậm chí nâng chung trà lên xa kính một chút, “kia là đương nhiên, Lê mỗ nói lời giữ lời!”

Hình Miễn đạt được đáp án phất tay áo rời đi, thẳng đến ngồi lên xe ngựa, trên mặt sắc mặt giận dữ lúc này mới biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó là một mảnh yên tĩnh, theo xe ngựa dần dần từng bước đi đến, khóe miệng vậy mà chậm rãi kéo ra một vệt ý cười.

Lê Văn Đường nhìn xem rời đi Hình Miễn, tâm tình rất mỹ, hắn cảm thấy mình uy hiếp tạo nên tác dụng.

Thậm chí thầm nghĩ lấy, đối phương nếu là cho là mình cứ như thế mà buông tha, vậy thì mười phần sai. Mặc dù bây giờ đem người đắc tội đến hung ác, bất quá không sao cả, chỉ cần cầm Hình Trọng Quy, không lo lão nhân này không sợ ném chuột vỡ bình.

Thân tín thấy Hình lão đại nhân đi, lúc này mới đi lên xin chỉ thị, “đại nhân, trà này tứ chưởng quỹ cùng hỏa kế xử trí như thế nào.”

Lê Văn Đường giương mắt quét về phía thân tín, “cái này còn muốn ta dạy cho ngươi sao? Nơi đây đã vô dụng, về phần những người kia, cấp cho ngân lượng toàn bộ phân phát hồi hương, nửa đường xem như đạo phỉ cướp bóc, xử trí liền có thể.”

“Là! Đại nhân!” Thân tín trong lòng cũng chỉ hít một câu đáng tiếc, liền lĩnh mệnh mà đi..