Chương 243: Không có cô phụ trẫm tâm

Chương 243: Không có cô phụ trẫm tâm

Ngày mùa hè chói chang, liệt dương giữa trời, trên mặt đất bốc lên lấy mơ hồ nhiệt khí, những cái kia đi lại cung nhân đã mồ hôi đầm đìa, cho dù ở dưới bóng cây, đã có thể cảm nhận được đánh tới sóng nhiệt.

‘Kít —— kít ——’ trên cây ve kêu khàn giọng kiệt lực, vì cái này Lưu Hỏa lúc càng tăng thêm bên trên một phần khô nóng.

Khôn Ninh Cung.

Lê Hoàng hậu cách đó không xa cất đặt lấy đồ đựng đá, tán phát ra trận trận ý lạnh, đem cái này nhiệt khí ngăn cách ở ngoài cửa, mảy may không cảm giác được bên ngoài nóng bức.

Từ khi thu đến phụ thân tin tức sau, Lê Hoàng hậu thần sắc cũng không thấy lỏng lẻo, nàng đối kết quả này cũng không hài lòng, có thể chính mình vây ở thâm cung ngoài tầm tay với, chỉ có thể giao cho phụ thân đi làm. Trong lòng nàng, chỉ cần một ngày chưa chân chính nhìn thấy cái kia ý chỉ, liền một ngày không an lòng.

Vốn là phiền lòng, hiện tại lại nghe thấy bên ngoài cái này không dứt ve kêu tăng thêm bực bội. Lê Hoàng hậu mắt phượng biến sắc bén, ngay cả âm thanh đều bén nhọn mấy phần, “ồn ào quá! Còn không cho người đem cái này ve đánh xuống!”

Người trong cung lập tức ứng thanh ra ngoài, theo ngón tay mấy cái cung nữ thái giám, nhíu mày nghiêm nghị trách móc, “không nghe thấy cái này ve âm thanh sao? Nương nương đang đang nghỉ ngơi, còn không nhanh lên đem nó đánh xuống!”

Cái này mấy tên cung nữ thái giám trong lòng trực khiếu khổ, cảm thấy không may để bọn hắn đụng phải, bất quá vẫn là tranh thủ thời gian tìm công cụ đánh ve.

Cần Chính Điện bên trong.

Bây giờ Cảnh Hòa Đế cũng không dám giống như trước như thế bận bịu không nghỉ. Chỉ là hiện tại mặc dù nhàn rỗi, nhưng đầu óc của hắn một khắc cũng chưa từng ngừng.

Giang Vinh Hải đi đến trước cửa điện, đầu tiên là xoa xoa trên trán mồ hôi, sau đó lại sửa sang y phục, lúc này mới bưng lấy vật đi vào, “bệ hạ, Huyền Lân vệ đưa mật lục bản tiến đến.”

Cảnh Hòa Đế nghe thấy thanh âm về sau, chậm rãi mở hai mắt ra, “lấy tới a!” Giang Vinh Hải liền vội vàng khom người đem đồ vật dâng lên.

Hắn mở ra mật lục bản nhìn lên, khóe miệng hiếm thấy kéo lên một vệt ý cười, thậm chí có tâm tư cùng Giang Vinh Hải nói mấy câu, “xem ra Hình Miễn không có cô phụ trẫm tâm a.”

Sau đó lại lật một tờ, chỉ thấy cấp trên viết Tôn gia sự tình, Cảnh Hòa Đế nguyên bản cong lên khóe miệng rủ xuống, “cái này Tôn Diên Niên xuất cung sau đi Phong Nghiên Sơ nơi ở, ngay sau đó liền phái người tiến về An Châu phủ?”

Chuyện cho tới bây giờ, Cảnh Hòa Đế sẽ không lại xem nhẹ cái này hắn thân phong Trạng Nguyên lang. Đoạn thời gian trước, Huyền Lân vệ Lâu Dao đến bẩm, xếp vào ở bên cạnh Võ An Hầu người đã chết. Sau đó dò xét mới biết được, hóa ra là thám thính tin tức lúc bị Phong Nghiên Sơ phát hiện, một chưởng đem nó mất mạng! Còn để cho người ta nói cũng không được gì, hơn nữa Quảng Lâm hẻm chỗ kia trạch viện, đã không cách nào tới gần.

Nghĩ đến đây chỗ, hắn nhìn về phía Giang Vinh Hải, “Quảng Lâm hẻm bên kia vẫn là không thăm dò vào được sao?”

Giang Vinh Hải tinh tường bệ hạ là muốn hỏi cái gì, tranh thủ thời gian trả lời, “chưa từng nghe lâu đại nhân nhấc lên có cái gì tiến triển. Phong chủ sự nơi đó còn là không thăm dò vào được. Bất quá, bởi vì Tôn Diên Niên một mực cùng hắn cha tại biên quan, cho nên hắn trong nhà nhưng là an cắm đi vào một cái.”

Kỳ thật không trách Cảnh Hòa Đế chú ý, từ khi hắn có sau khi quyết định, khó tránh khỏi đối lão lục giao hảo người sẽ quan tâm kỹ càng một chút, huống chi hai người trước đó liền có liên hệ.

Hắn nghe xong lời này, không khỏi nghĩ đến lão lục đoạn này thời gian hành tung. Quá mức an phận, coi là thật liền thành thành thật thật xử lý Tĩnh An Võ Bị doanh chuyện. Chỉ cần Hình Miễn cháu trai không ảnh hưởng Võ Bị doanh việc cần làm, lão lục đối với nó cùng Lê Văn Đường nhi tử giao hảo sự tình, cũng là bất kể không hỏi

Chẳng lẽ lão lục coi là thật không cần hỏi đỉnh hoàng vị chi tâm? Trong lúc nhất thời suy nghĩ bốc lên, hắn đè lên khó chịu ngực.

Giang Vinh Hải mười phần lưu loát theo hốc tối bên trong xuất ra một cái bình thuốc, từ giữa đầu đổ ra một thuốc viên đưa cho Cảnh Hòa Đế.

Cảnh Hòa Đế dùng nước tống phục, qua trong một giây lát, lòng buồn bực mới tốt chút.

Lại nói Phong Nghiên Sơ đoạn này thời gian, ngoại trừ công tác bên ngoài, không còn gì khác phiền lòng sự tình, thậm chí Thẩm Tại Vân y quán khôi phục bình thường về sau, hắn lại đi làm một ngày ngồi công đường xử án đại phu.

Thẳng đến ngày hôm đó, Đấu Phương đi vào ‘Chẩm Tùng Nhàn Cư’.

So sánh với Mộ Sơn, Đấu Phương rõ ràng hoạt bát không ít, tại cái này năm tên hộ vệ bên trong, có chút giống đại ca ca tồn tại như thế, “Nhị lang quân, đây là thế tử nhường tiểu nhân chuyển giao cho ngài tin.”

Phong Nghiên Sơ đại khái đoán được bên trong đồ vật, hắn sau khi nhận lấy để ở một bên trên mặt bàn, “đã tới, cũng không nóng nảy đi, ngươi vừa vặn muốn nói với Mộ Sơn nói chuyện.”

“Là, Nhị lang quân, tiểu nhân đi ra ngoài trước.” Đấu Phương cung kính hành lễ ra phòng.

Phong Nghiên Sơ nhìn Đấu Phương rời khỏi đây sau, mới mở ra tin nhìn kỹ, lập tức thần sắc cứng lại, giữa lông mày trồi lên một vệt hoang mang.

Đại ca cố ý phái người đi một chuyến An Châu phủ, không nghĩ tới ở nơi đó không thấy đến Ngũ hoàng tử người, lại phát hiện Lê gia lại trong bóng tối tiếp xúc An Châu thủ tướng Lỗ Khưu, cái này khiến trong lòng của hắn trước kia nghi ngờ địa phương giải khai, nhưng lại mới tăng không hiểu chỗ.

Lê gia nhường Lê Đại lang giao hảo Hình Trọng Quy, dù cho có một cái khác tầng ý tứ, chẳng lẽ Lê gia không rõ ràng Hình Miễn là trải qua ba triều lão thần, là trải qua thảm thiết đoạt đích, tự nhiên tinh tường như thế nào chỗ đứng. Tại Cảnh Hòa Đế còn tại vị lúc, rất khó nhường có chỗ khuynh hướng. Xem ra Lê gia vì lấy phòng ngừa vạn nhất, cũng không đem trứng gà đặt ở một cái trong giỏ xách.

Chỉ là cái này An Vương (Ngũ hoàng tử) không khỏi cũng quá an tĩnh chút. Cảnh Hòa Đế thân thể có việc gì, hắn người mặc dù trong triều càng không ngừng hô hào lập trữ, nhưng vấn đề là Lê gia đã bắt đầu, lôi kéo trong quân thế lực, mà An Vương (Ngũ hoàng tử) lại nửa điểm không nóng nảy, cái này quá kì quái.

Phong Nghiên Sơ đọc xong tin về sau đem nó nhóm lửa, nhìn ngọn lửa dần dần thôn phệ giấy viết thư, đại ca cùng hắn có giống nhau hoang mang.

Tĩnh An Võ Bị doanh.

Bởi vì khí trời nóng bức, không khỏi bị cảm nắng, các binh sĩ thời gian huấn luyện biến thành sớm tối. Giờ phút này, những người này hoặc là chờ trong phòng, hoặc là tại dưới bóng cây hóng mát, hoặc là ngay tại buồn ngủ, có thể nói là hoàn toàn yên tĩnh.

Mà Lục hoàng tử lại rất kích động. Hắn dùng dược thủy cẩn thận thoa trang giấy, cho đến phía trên cho thấy một chuỗi mật văn, nhìn nội dung phía trên, nội tâm thật lâu không thể bình phục.

Nhân tính đến cùng là tự tư. Túc Vương cuối cùng vẫn là đem nội dung phía trên, vụng trộm báo cho nhi tử Thẩm Tại Vân, vì chính là nhường sớm tiếp xúc Lục hoàng tử, tốt vì tương lai tính toán. Có thể Túc Vương không biết là, con của hắn đã sớm cùng Lục hoàng tử giao tình không ít.

“Lý Diên!” Lục hoàng tử ánh mắt bốc lên quang, cơ hồ so ngoài phòng ngày còn muốn sáng.

“Điện hạ có gì phân phó?” Lý Diên nhìn ra Lục hoàng tử rất hưng phấn, nhưng hắn cũng không lắm miệng.

“Đi nói cho An Vương (Ngũ hoàng tử) liền nói ta đồng ý!” Lục hoàng tử khóe miệng có chút cong lên, giống như cười mà không phải cười..