Chương 244: Đây coi là chuyện gì xảy ra đi

Chương 244: Đây coi là chuyện gì xảy ra đi

Nguyên bản còn bầu trời trong xanh biến âm trầm, mây đen quay cuồng lấy, giọt mưa lớn như hạt đậu, ‘lạch cạch lạch cạch’ nện trên mặt đất, càng đem đất mặt tung tóe bay lên. Thời gian qua đi hơn một tháng, mưa to rốt cục vào xem, tưới nhuần cái này khô cạn đất đai.

Nguyên bản còn ở bên ngoài binh sĩ vội vội vàng vàng hướng trong phòng chạy, có thì là đem bên ngoài khí cụ đi đến thu, miễn cho bị nước mưa thấm ướt.

Môn cũng không quan, nước mưa theo cơn gió, nghiêng nghiêng bay vào đến, mặt đất trong nháy mắt ướt một mảnh.

Lục hoàng tử đứng tại bên cửa sổ, tùy ý y phục bị đánh ẩm ướt. Giờ phút này, tâm tình của hắn rất mỹ, cảm thấy tốt mưa biết thời tiết, ngay cả vừa rồi khô nóng cũng đã toàn bộ tiêu tán.

Hắn đã biết cuối cùng đáp án, có thể nếu là không có thực lực, dù cho có đáp án cũng vô dụng, thậm chí còn có thể trở thành mục tiêu công kích.

Lê gia đã bắt đầu lôi kéo Hình gia, thậm chí còn phái người đi An Châu phủ. An Vương (Ngũ hoàng tử) tự nhiên không cam lòng yếu thế, thật là lôi kéo cấm quân thì tương đương với tại phụ hoàng trước mặt diễu võ giương oai, kia là muốn chết! Cho nên hắn liền trở thành lựa chọn tốt nhất. Như thế vừa vặn tránh ở sau lưng An Vương, mưu đồ mình sự tình.

Thân phủ.

Thủ phụ Thân đại nhân khó được có một lát thanh nhàn, hắn ngẩng đầu nhìn cái này nước mưa, trong lòng hơi thở dài một hơi. Này mưa tới đúng lúc, gần nhất những ngày này thời tiết khô hạn, hắn vô cùng sốt ruột, như tiếp tục như vậy, không chỉ có bách tính gặp nạn, chỉ sợ sẽ còn có người sinh sự bưng, tốt đem này an trên người Thiên Phạt, thuận thế hướng bệ hạ nổi lên, nói là toàn bởi vì thái tử chưa lập đưa đến.

Có thể hắn biết rõ, bệ hạ trước đó không lập trữ quân là bởi vì đều không thích hợp, bây giờ có thích hợp, thân thể lại xảy ra vấn đề.

Hiện tại, một là lo lắng có người phản chiến hướng tương lai tân quân, giá không quyền lực của mình. Hai là lo lắng tương lai tân quân lại nhận Lê gia cùng An Vương công kích mãnh liệt, còn chưa kế tục hoàng vị liền đã ngã xuống. Ba là lo lắng một khi Lục hoàng tử mẫu tộc biết chuyện này, khó tránh khỏi sẽ mượn cơ hội sinh sự, dù sao vết xe đổ còn ở trước mắt.

Lão thê Lưu thị ngay tại lật xem các gia con cháu tên ghi, cùng con dâu Khúc thị thương lượng nhà ai tốt một chút.

Khúc thị chỉ vào Ninh Nguyên tướng quân Tôn Tri Vi chi trưởng tử Tôn Diên Niên nói rằng: “Mẫu thân, cái này Tôn Diên Niên không tệ, cũng là anh dũng Lang quân.”

Lưu thị nhìn xem Tôn Diên Niên nhỏ giống, có chút do dự, “dáng dấp nhưng là đoan chính, làm người cũng không việc xấu, lần trước trên yến hội, mẫu thân hắn còn nói nhi tử tới tuổi tác muốn nhìn nhau, mà dù sao là võ tướng về sau, tương lai khó tránh khỏi muốn trên chiến trường, nếu là có nguy hiểm,…… Không ổn không ổn.”

Lưu thị có ba cái thân sinh nhi tử, có thể dưới gối chỉ có một nữ, khó tránh khỏi thương yêu chút. Chỉ là bây giờ tới muốn nhìn nhau niên kỷ, thế nhưng không bỏ được nữ nhi ăn một chút xíu khổ, tự nhiên là muốn ngàn chọn vạn tuyển.

Khúc thị lại cầm lấy Cát Tứ lang chân dung, lập tức lắc đầu than nhẹ, “Cát Tứ lang cũng không tệ, võ nghệ bất phàm, lại ở kinh thành nhậm chức, chỉ là dáng dấp có chút bình thường, cũng đen chút, tài văn chương cũng bình thường.”

Đang khi nói chuyện lại cầm lấy Bình Chiêu công chúa trưởng tử Trần Trạch Văn nhỏ giống, đưa tới, “mẫu thân, ta nhìn Trần gia Lang quân không tệ, trên thân không có những cái kia công tử thế gia hoàn khố chi khí, người cũng biết tiến tới.”

Lưu thị suy nghĩ một chút vẫn là đặt vào một bên, “nhưng là nam nhi tốt, có thể Bình Chiêu công chúa chỉ lần này một tử, như chúng tinh phủng nguyệt lớn lên, nữ nhi của ta thuở nhỏ nuông chiều, há có thể đi dỗ dành hắn?”

Khúc thị lại cầm một trương nhỏ giống, “gần nhất Võ An Hầu phủ Đại nương tử đang vì nàng nhà Nhị lang nhìn nhau, ta nhớ được nhà nàng Đại lang cưới chính là Vĩnh Định Bá Uông gia đích trưởng nữ.”

Lưu thị cầm tới nhìn lên, “ta nghe ngươi phụ thân nhắc qua, xác thực ưu tú. Hơn nữa dáng dấp cũng là ôn nhuận tuấn tú, không chỉ có là văn khoa Trạng Nguyên, võ nghệ cũng không bình thường, còn giống như biết chút y thuật. Tuy nói là trong nhà thứ thứ tử, có thể Đường Đại nương tử dưới gối chỉ có nữ nhi, ngược cũng không ngại sự tình. Không trải qua môn cầu thân cũng không ít, cái này Đường Đại nương tử cũng nhanh thêu hoa mắt.”

“Duy nhất không tốt chỗ chính là nhà hắn tất cả đều là thứ tử, cái này một cái cái bụng đi ra đều khó tránh khỏi đánh nhau, chớ nói chi là còn không phải một cái nương, người trong phủ tình khó tránh khỏi phức tạp.” Nói xong lời này liền đem nhỏ giống đặt vào một bên.

Lưu thị nhìn qua nhìn sang, cũng không tìm tới một nhân tài, tướng mạo, gia cảnh, ân tình đều hoàn mỹ, không phải nơi này không tốt, chính là chỗ đó có khuyết điểm.

Khúc thị thấy thế khuyên nhủ: “Nào có thập toàn thập mỹ, muội muội tự nhiên xuất chúng, có thể nhà ta có thể chọn cũng có hạn. Huống chi cái này Võ An Hầu phủ tương lai tước vị cũng rơi không đến trên người hắn, tương lai khẳng định là muốn điểm phủ biệt thự.”

Thân gia luôn luôn không giao thiệp với chính đảng cùng đoạt đích, đương nhiên sẽ không theo An Vương (Ngũ hoàng tử) cùng Trang Vương (Cửu hoàng tử) người của hai bên bên trong chọn lựa, cho nên phạm vi đương nhiên hẹp.

Ngay tại hai người nói chuyện lúc, Thân đại nhân chẳng biết lúc nào xuất hiện tại cửa ra vào.

Khúc thị tranh thủ thời gian thi lễ một cái, “phụ thân.” Sau đó liền lui ra ngoài.

Lưu thị nhìn thấy phu quân tới, ngữ khí cũng không tốt, “ngươi thong thả chính mình đi, sao còn tới quấy rầy ta?”

Thân đại nhân cũng không trả lời, bởi vì hỏi: “Ngươi tuyển ai?”

Nghe xong lời này, Lưu thị thở dài nói: “Nhưng là có mấy cái không tệ, đều không rất hoàn mỹ.”

Thân đại nhân một cái liền nhìn thấy Phong Nghiên Sơ nhỏ giống, cầm lên nói rằng: “Kẻ này cũng không tệ, chính là quá mức thông minh.”

Lưu thị không hiểu, “thông minh còn không tốt sao? Ta là ngại Võ An Hầu phủ đều là thứ tử, trong nhà ân tình khó tránh khỏi phức tạp, nữ nhi ứng đối lên không thoải mái.”

“Vậy trước tiên không nóng nảy nhìn nhau, qua hai năm cũng không muộn.” Thân đại nhân nói xong lời này, đem trong tay nhỏ giống tùy ý ném trên bàn.

“Nhưng bây giờ không nói trước nhìn nhau, vạn nhất đem đến nam nhi tốt đều bị chọn lấy, nhưng làm sao bây giờ? Chẳng lẽ muốn nữ nhi đem thì không được?” Lưu thị mười phần không vui.

Không nghĩ tới Thân đại nhân lại nói một đoạn ý vị thâm trường lời nói, “kinh thành nhiều người như vậy, tự nhiên còn có rất nhiều nam nhi tốt, hiện tại chọn lựa hơi sớm.” Sau đó hô hạ nhân tiến đến, đem đồ vật đều nhận lấy đi.

“Có thể ta còn chưa xem xong đâu……” Lưu thị trơ mắt nhìn xem phu quân để cho người ta đem những này tên ghi cùng nhỏ giống thu hồi xuống dưới.

“Phu nhân không cần lo lắng, ta tự có tính toán, nữ nhi còn nhỏ, nhường nàng tại khuê các bên trong chơi nhiều hai năm, dù sao tương lai đi nhà chồng, liền không được tự do.” Thân đại nhân cũng không lưu thêm, nói xong lời này thì rời đi.

Chỉ để lại mặt mũi tràn đầy hoang mang Lưu thị, “cái này…… Đây coi là chuyện gì xảy ra đi!”.