Chương 245: Đem Tam lang lui ra ngoài cản trở

Chương 245: Đem Tam lang lui ra ngoài cản trở

Phong Nghiên Sơ ngày hôm đó hạ chức chuẩn bị trở về ‘Chẩm Tùng Nhàn Cư’ không nghĩ tới mới ra Binh bộ đại môn, lại đụng phải Bạch quản gia nhi tử bạch sao Hôm.

Đối phương thấy một lần hắn liền lập tức tiến lên hành lễ, “Nhị lang quân an.”

Hắn nghi ngờ nói: “Thật là trong nhà có chuyện gì?”

Bạch sao Hôm lại chỉ nói, “tiểu nhân cũng không biết, là Đại nương tử cố ý nhường tiểu nhân gọi ngài trở về một chuyến.”

“Mẫu thân?” Phong Nghiên Sơ cũng không xoắn xuýt, trực tiếp trở về Võ An Hầu phủ.

“Nhi tử hỏi mẫu thân an, ngài gọi nhi tử trở về có thể là có chuyện phân phó?” Hắn vào cửa hành lễ thời điểm, lưu ý lấy Đại nương tử biểu lộ, đối phương vẻ mặt không thấy lo lắng, liền cho rằng chuyện cũng không lớn.

Đại nương tử một bên nhường Đồng Tước lo pha trà, vừa cười nói rằng: “Cũng không có việc lớn gì, bất quá là bảo ngươi về đến nói một chút nói xong. Thời gian trôi qua thật nhanh, ngươi đã lớn lên, còn tưởng là quan, lại là văn võ toàn tài, tại bên ngoài không biết có bao nhiêu người hâm mộ ta.”

Phong Nghiên Sơ bị Đại nương tử cười cùng lời nói này, làm trong lòng mao mao, luôn cảm thấy không phải chuyện gì tốt, ngay cả nâng chén trà lên tay đều buông xuống, “mẫu thân, ngài vẫn là có chuyện nói thẳng a, dạng này làm nhi tử sợ hãi trong lòng.”

Đại nương tử nghe xong ‘phốc phốc’ một tiếng bị chọc phát cười, “ngươi làm quan cũng vài ngày rồi, nhiều ít chuyện đối với ngươi mà nói, cũng có thể nhẹ nhõm giải quyết, sao ta mới nói liền sợ hãi trong lòng?”

Vừa dứt lời, phụ thân Phong Giản Ninh cũng tiến vào, thậm chí liền quan phục cũng không kịp đổi lại, “a, là ta nhường mẫu thân ngươi đưa ngươi gọi trở về.”

“Phụ thân có thể là có chuyện phân phó?” Phong Nghiên Sơ hỏi.

Phong Giản Ninh hắng giọng một cái, “tục ngữ nói, trai lớn lấy vợ, gái lớn gả chồng. Hơn nữa thành gia lập nghiệp chính là chức trách, bây giờ ngươi đã lập, liền đến nên lập gia đình niên kỷ, mẫu thân ngươi giúp đỡ chọn lấy mấy nhà cũng không tệ lắm, ngươi nhìn một chút, nếu là có thể, liền tới nhà cầu hôn, đi tam thư lục lễ.”

Phong Nghiên Sơ bị lời này làm kinh trụ, trời ạ, hắn còn chưa kịp nhược quan đâu, “phụ thân, mẫu thân, thành hôn sự thật tại không cần sốt ruột, huống chi nhi tử còn chưa tới hai mươi đâu, còn nữa nói đường huynh còn chưa thành hôn, ta cái này làm đệ đệ sao có thể giành trước?”

Đại nương tử lại khoát tay nói: “Ngươi thẩm nương nói, chờ sang năm thi Hương về sau, lại nói cho Minh nhi thân, cho nên ngươi ở phía trước đầu thành hôn cũng không sao.”

Phong Giản Ninh càng là nói thẳng, “ngươi tuổi tác cũng không nhỏ, đã làm quan, vậy thì phải thành hôn, ngươi phía sau còn có Tam lang đây, đệ đệ tại ca ca đằng trước thành hôn, đừng đến lúc đó nhường đám người phỏng đoán ngươi có vấn đề gì, nhà nghèo muốn trở thành cưới còn chưa thể đâu, ngươi lại vẫn từ chối?”

Phong Nghiên Sơ tại phụ thân nói chuyện trong lúc đó suy nghĩ đã vuốt tốt, “phụ thân, mẫu thân, nhi tử không phải nói không nguyện ý thành hôn, chẳng qua là khi hạ thực sự không phải thời cơ tốt.” Nói lời này, nhìn về phía một bên hạ nhân, “đều ra ngoài! Không cho phép thám thính!”

Đại nương tử thấy Nhị lang thần tình nghiêm túc, đối với Bán Hạ và Đồng Tước nói: “Hai ngươi tại bên ngoài trông coi, không cho phép để cho người ta tới gần!” Hai người này được mệnh lệnh vội vàng ra ngoài.

Qua trong một giây lát, Phong Nghiên Sơ lưu tâm nghe ngóng bên ngoài động tĩnh, lúc này mới lên tiếng nói: “Phụ thân, mẫu thân, bệ hạ được tâm suy chứng bệnh, mắt thấy cũng không mấy năm. Bây giờ Trang Vương (Cửu hoàng tử) cùng An Vương (Ngũ hoàng tử) hai người tranh đấu không ngớt, nhiều ít triều thần đều liên lụy đi vào, tương lai ai có thể vấn đỉnh còn khó nói.”

Đại nương tử nghe được tin tức này, cầm khăn tay nắm quá chặt chẽ, đem trong con mắt vẻ kinh ngạc cưỡng chế đến, mười phần công nhận gật đầu nói: “Nói đúng, hiện tại còn không phải lúc, ngược lại ngươi tuổi tác cũng không lớn, nam tử muộn thành hôn hai năm cũng không quan trọng.”

Phong Nghiên Sơ tiếp tục nói: “Huống chi nhà ai âm thầm đầu nhập vào, chúng ta lại sao có thể biết? Vạn nhất đem đến đổ, hoặc là liên luỵ về đến trong nhà nhưng làm sao bây giờ?”

Phong Giản Ninh nhìn về phía nhi tử, không nghĩ tới đối phương vì không thành hôn, thậm chí ngay cả cái này đều có thể nói ra đến. Lời này lừa gạt một chút Đại nương tử thì cũng thôi đi, nhà ai có đảo hướng, nhà ai thân thể là lệch ra, nhà ai ba không dựa vào, đại gia trong lòng sáng như gương. Nếu là liền những này đều đem cầm không được, vậy dứt khoát từ quan đừng làm.

Hắn nghĩ đến đây chỗ, chỉ lạnh hừ một tiếng, “mà thôi, đã ngươi không nguyện ý, vậy liền tạm thời gác lại, chỉ là ba năm khảo hạch kỳ đầy, ngươi mong muốn ngoại phóng, đến lúc đó nhất định phải thành hôn!”

Phong Nghiên Sơ miệng bên trong vội vàng ứng, “là, phụ thân.” Nhưng trong lòng lại nghĩ đến, đến lúc đó lại nói.

Đại nương tử có chút đáng tiếc than thở, “ai, nguyên bản có mấy nhà đến hỏi, ta còn cảm thấy không tệ tới, đáng tiếc.”

Phong Nghiên Sơ thấy trốn qua một kiếp, trong lòng thở dài một hơi, cái này cổ kim thúc cưới đều để người không dễ chịu.

Bất quá, hắn trên mặt vẫn như cũ nhìn không ra bất kỳ biến hóa, “mẫu thân cũng không cần đáng tiếc, ta ngược lại thật ra không sao, chỉ là Tam đệ tính tình luôn luôn nhảy thoát, bây giờ lại trong cung Cấm Vệ Quân người hầu, còn cần có được người quản thúc chính là, mẫu thân không ngại cho Tam đệ trước lưu ý lấy.”

Đại nương tử nghe xong gật đầu, “cũng là, trước đó vài ngày Trương di nương còn cùng ta nói, trước kia Tam lang đọc sách cần muốn lúc nào cũng đốc xúc. Bây giờ người trong nhà đều có chuyện bận rộn, nhìn tới vẫn là đến cho hắn cưới một phòng lợi hại chút nàng dâu quản một chút.”

Phong Nghiên Sơ khóe miệng có chút cong lên một cái đường cong, vừa tối đâm đâm đất là Đại nương tử kiên định một hạ quyết tâm, “mẫu thân nói là, hắn thuở nhỏ liền không thích đọc sách, không ít bị quản giáo, vẫn như trước không dùng được. Nếu là không ai ở bên giám sát, thời gian một lớn, không chừng còn sẽ có khác biến cố. Hắn lúc nhỏ còn bị gã sai vặt lừa gạt qua tiền bạc, về sau càng là bởi vì tiền tháng thiếu, giấu diếm trong nhà vụng trộm làm lên thuê sách nghề.”

Đại nương tử nghe xong lời này, lập tức lo lắng. Giờ phút này trong lòng nàng, Nhị lang không cần sốt ruột, ngược lại Tam lang hôn sự lửa sém lông mày, “ngươi cái này một nhắc nhở cũng làm cho ta lo lắng, xem ra kéo ghê gớm.”

Phong Giản Ninh nâng chung trà lên, tỉnh bơ nhìn lướt qua thứ tử, dăm ba câu này liền đẩy Tam lang ra đi cản trở, vấn đề là Đại nương tử còn mười phần tán thành.

Đến cùng là con của mình, tuy nói Tam lang thê tử xuất thân không cần quá tốt, nhưng hắn cũng muốn nói hai câu, miễn cho để cho người ta cảm thấy bất công quá mức.

“Vì Tam lang tuyển thê, xuất thân nếu không ngại ngại, khẩn yếu chính là phẩm hạnh tốt là được, không có việc gì, ta liền đi.” Phong Giản Ninh định rồi điệu, liền đứng dậy rời đi.

Phong Nghiên Sơ thấy không có hắn chuyện gì, bất quá trước sau chân cũng đi.

Thẳng đến Phong Nghiên Mẫn tiến đến, nhìn mẫu thân một bộ suy tư điều gì dáng vẻ, hỏi: “Mẫu thân, ngài cùng phụ thân vì Nhị lang định rồi nhà ai?”

Một câu nói kia bất thình lình đập tới, Đại nương tử suy nghĩ cũng bị kéo về, “a ~ Nhị lang trước không nóng nảy, Tam lang hôn sự lại là kéo ghê gớm.”

Phong Nghiên Mẫn nghi ngờ nói: “Tam lang? Ngài mới vừa rồi không phải cùng phụ thân đang nói Nhị lang hôn sự sao? Thế nào nhấc lên Tam lang?”

Đại nương tử nghe xong, đem phương mới Nhị lang lời nói lại nói một lần.

Phong Nghiên Mẫn há to miệng, cũng không vạch trần Nhị lang tâm tư, lời đến khóe miệng hóa thành, “a…… A ~ dạng này a!”.