Chương 246: Đáng thương Tam lang a

Chương 246: Đáng thương Tam lang a

Làm trên cây thu quế truyền ra thấm vào ruột gan hương khí, Tam lang hôn sự bị định ra tới, không ai thông tri hắn, chỉ là nói cho hắn biết cưới chính là Đại Lý Tự chùa đang thôi quý thuyên chi nữ Thôi Nhạc Vi.

“Cái gì? Ta muốn lấy vợ?” Tam lang Phong Nghiên Trì không nghĩ tới, hắn mới hạ chức trở về, vào đầu liền đập tới tin tức này!

Ánh mắt hắn trừng lão Đại, mặt mũi tràn đầy đều là bị đột nhiên xuất hiện tin tức làm mộng biểu lộ, chậm một hồi lâu, mới nói: “Không đúng rồi, Nhị ca còn không kết hôn, sao liền đến phiên ta?”

Kỳ thật đối với thành thân, Tam lang cũng không bài xích, hắn càng lo lắng chính là chính mình tiền tháng. Lúc đầu tại tiền bạc bên trên liền khẩn trương, nếu là thành hôn, chẳng phải là bị quản càng nghiêm? Không cần nghĩ cũng có thể đoán trước, đến lúc đó khẳng định không ai vì chính mình nói chuyện, thậm chí di nương sẽ còn vỗ tay bảo hay đâu.

Đại nương tử thấy này nhìn về phía lão thái thái, “nhìn ta nói như thế nào? Liền Tam lang cái tính tình này, cũng nên có người quản một chút.”

Tam lang nhìn về phía còn tại chậm ung dung uống trà Nhị ca, đối còn lại người nói, “các ngươi là đem Nhị ca quên sao?”

Phong Nghiên Sơ buông xuống chén trà, nhẹ nhàng nhìn sang đối phương, trong lòng suy nghĩ: Chỉ có thể tử đạo hữu bất tử bần đạo, Tam đệ, xin lỗi rồi!

Hắn sau đó chậm rãi nói: “Ngươi nhìn ta làm gì? Nếu không phải ngươi tính tình nhảy thoát, không có định tính, mỗi tháng thậm chí liền nguyệt ngân đều không đủ hoa, phụ thân cùng mẫu thân cũng sẽ không muốn biện pháp này. Lần trước vẫn là ta lấy cho ngươi một chút, nếu không đường đường một cái Hầu phủ Lang quân, chỉ sợ ngay cả thường ngày giao tế tiền đều không có.”

Đại nương tử nghe xong lời này vặn lông mày nhìn lại, “cái gì? Còn hướng Nhị lang đưa tay muốn? Ngươi ăn ở đều ở nhà, tất cả chi phí cũng không cần dùng tiền, sao còn chưa đủ? Hẳn là làm sự tình khác, giấu diếm trong nhà?” Lời này vừa nói ra, tất cả mọi người ánh mắt đều nhìn chằm chằm Tam lang.

Lão thái thái thậm chí còn nói, “ngươi cùng Nhị lang khác biệt, hắn tại bên ngoài ở tốn hao không ít, liền cái này đều chưa từng hướng trong nhà đưa tay, ngươi chẳng lẽ tại bên ngoài lêu lổng?” Kỳ thật lão thái thái là hoài nghi Tam lang đi câu lan ngói tứ, chỉ là còn có mấy cái cô nương tại, không tốt nói rõ.

Lời này nhường Phong Nghiên Sơ có chút xấu hổ, hắn mặc dù ở tại ‘Chẩm Tùng Nhàn Cư’ nhưng là mình tiền tháng, người hầu nguyệt ngân, còn có mỗi cái quý y phục, cùng với khác chi phí đều là trong phủ cung ứng.

Càng đừng đề cập bổng lộc cũng là chính mình thu, hơn nữa còn có một phần cho người ta phối dược thu nhập, lão thái thái thậm chí bí mật vụng trộm cho hắn một cái cửa hàng, liền lo lắng cho mình không đủ tiền hoa, còn thật không tiện há mồm.

Tam lang thấy thế vội vàng khoát tay, “không có, tuyệt đối không có! Ta cũng không biết sao, mỗi tháng tiền tháng đều không đủ dùng.”

Đại nương tử lúc này mới thở dài một hơi, hướng mọi người nói: “Nhìn ta nói như thế nào? Tam lang bên người vẫn là phải có người trông coi hắn.”

Lão thái thái dư quang âm thầm nhìn lướt qua Nhị lang, cũng gật đầu tán thành, “cái này Thôi gia cô nương mẫu thân tuy nói mất sớm, lại là một cái vui mừng tính tình, cũng nguyên nhân chính là này quản gia cũng là hảo thủ, đến tương lai vào cửa, Tam lang cũng không cần giống bây giờ dường như.”

Cho đến ngày kế tiếp, Tam lang cái này mới phản ứng được.

Thở phì phò nói: “Nhị ca, ngươi hôm qua vì sao muốn nói ta nguyệt không đủ tiền dùng sự tình? Chúng ta không phải đã nói có việc không cáo trạng sao?”

Phong Nghiên Sơ cũng không nóng nảy, thậm chí còn cho đối phương đổ thuốc nước uống nguội, “uống chút thuốc nước uống nguội lẳng lặng tâm.”

Tam lang mặc dù sinh khí, nhưng vẫn là bưng lên uống một hơi cạn sạch, sau đó đem đầu ngoặt sang một bên.

“Ngươi bây giờ bao lớn? Đã là người hầu người, kia ước định là chuyện khi nào?” Phong Nghiên Sơ hỏi ngược lại.

Quả nhiên, Tam lang vặn lông mày nói: “Kia là khi còn bé ước định.”

Phong Nghiên Sơ hai mắt nhìn chằm chằm đối phương, “ngươi cũng đã nói, kia là khi còn bé ước định. Hiện nay ngươi đã lớn lên, muốn học vai chịu trách nhiệm, mà không phải như vậy lăn lộn qua một ngày là một ngày. Ngươi nói trước đi nói, ngươi có phải hay không mỗi tháng tiền tháng đều không đủ dùng?”

Tam lang vụng trộm liếc qua Nhị ca, gật đầu thừa nhận, “là không đủ dùng.”

“Vậy ta nói không đúng sao?” Đối đầu Tam lang, Phong Nghiên Sơ tay cầm đem bóp.

Tam lang khí thế yếu hơn, “nói đúng.”

“Ngươi chính là không vì mình suy nghĩ, cũng muốn lo nghĩ cho Trương di nương, chẳng lẽ muốn nhường nàng một mực vì ngươi quan tâm không thành? Nàng bất quá là ngóng trông ngươi có thể thành gia lập nghiệp mà thôi, ngươi không suy nghĩ lỗi của mình chỗ, lại còn có mặt tìm ta? Ngươi có thể biết sai rồi?” Phong Nghiên Sơ càng nói xong lời cuối cùng, ngữ khí càng thêm nghiêm khắc.

Tam lang bị nói liền đầu đều không có ý tứ nhấc, thấp giọng nói, “Nhị ca, ta sai rồi.”

Phong Nghiên Sơ thấy thế, ngữ trọng tâm trường nói: “Trong nhà mỗi người đều có mình sự tình, đối ngươi khó tránh khỏi sơ sẩy, có thể ngươi đã không còn là đứa nhỏ, ngày sau lấy vợ sinh con, kia là muốn gánh vác lên làm chồng, làm cha trách nhiệm. Chỉ có lập gia đình, ngươi mới có thể hiểu làm cha làm mẹ khổ tâm, xem như nhi tử năng lực có hạn giúp không được gì, nhưng không cho trưởng bối thêm phiền chút chuyện nhỏ này còn không làm được sao?”

Tam lang bị nói càng thêm áy náy, hắn cảm thấy mình váng đầu, Nhị ca vì tiền đồ của mình suy nghĩ, trong nhà vì chính mình hôn sự bận rộn, có thể hắn đâu? Lại còn sinh đối phương khí, Nhị ca việc đã làm cũng là vì hắn tốt, chẳng lẽ còn có thể hại hắn sao?

“Nhị ca, thật xin lỗi.”

Phong Nghiên Sơ lúc này mới vỗ vỗ bả vai của đối phương, “biết sai liền đổi, không gì tốt hơn. Ngươi tự nhỏ cũng sẽ không quản tiền, cũng không am hiểu những này. Đây không phải lỗi của ngươi, nhưng tương lai thành thân, có người giúp ngươi trông coi cũng tốt, đừng luôn nghĩ không tự do, người sống một đời sao có thể khắp nơi viên mãn? Trở về suy nghĩ thật kỹ!”

Tam lang thấy thế chăm chú gật đầu, nhìn về phía Nhị ca ánh mắt mười phần chân thành, “Nhị ca, ta trở về liền nghĩ lại chính mình, ta cảm thấy hẳn là mấy tháng này, luôn luôn cùng đám người kia lăn lộn cùng một chỗ, tư tưởng nhận lấy ảnh hưởng, làm việc cũng biến thành xúc động.”

Phong Nghiên Sơ ngữ khí nhu hòa mấy phần, khua tay nói: “Đi thôi.”

Thẳng đến Tam lang sau khi ra ngoài, khóe miệng của hắn lúc này mới kéo ra một vệt cười, “đuổi ngươi còn không dễ dàng?”

Mà Đại lang lúc này cũng theo ngoài cửa tiến đến, lắc đầu than nhẹ, trong giọng nói mang theo trêu chọc ý vị, “đáng thương Tam lang a ——”

Sau đó nhìn hướng Phong Nghiên Sơ nói: “Ta nguyên vốn còn muốn muốn hay không tiến tới giúp ngươi nói vài lời, có thể vừa rồi thấy Tam lang như vậy áy náy, lại vội vã rời đi, ngay cả ta đều không có nhìn thấy, nghĩ đến là không cần.”

Phong Nghiên Sơ một bên nhường ngồi, một bên cười nói: “Hắn a, tuy nói có tiến bộ, có thể tính tình còn có chút ngây thơ, chỉ mong về sau có thể rất nhiều.”

Đại lang sau khi ngồi xuống, cảm khái, “kinh nghiệm xong việc, tự nhiên sẽ có lớn tiến bộ.” Mà hắn lớn lên cùng nhị đệ kích thích thoát không ra quan hệ.

Chính mình vốn là con thứ, dưới đáy còn có một cái ưu tú đệ đệ, sao có thể không kín bách? Chớ nói chi là mẹ đẻ còn thỉnh thoảng ở bên tai khuyến khích, mẹ cả cũng dần dần xa lánh, nếu không phải hắn bản thân điều tiết, lại thêm vốn cũng không phải là lòng dạ hẹp hòi người, mà nhị đệ trước sau như một rộng lượng không so đo, nếu không sớm đã bị làm cho tâm lý vặn vẹo..