Chương 247: Kì thực lẫn nhau đề phòng

Chương 247: Kì thực lẫn nhau đề phòng

Kỳ thật hai người đều hiểu, sở dĩ Tam lang dạng này, đó là bởi vì cấp trên có hai người ca ca, trong nhà gánh nặng đều trên người bọn hắn. Lại thêm phụ thân luôn luôn coi nhẹ, tự nhiên là dưỡng thành một bộ gặp sao yên vậy, tính tình nhảy thoát, lại lúc nào cũng muốn người ở phía sau thúc giục giám sát, một khi buông tay ra liền thói cũ nảy mầm.

Đại lang nhìn Nhị lang hỏi: “Chỉ là mắt thấy Tam lang đều muốn thành hôn, ngươi thật không muốn để sao?”

Lời này, gần nhất Phong Nghiên Sơ nghe xong không dưới mấy chục lần, “ta bây giờ tâm tư không tại cái này cấp trên, lại nói ta còn chưa kịp nhược quan đâu, qua hai năm lại nói.”

Đại lang cười nói: “Thành hôn sau, có cái biết nóng biết lạnh người chiếu cố ngươi há không tốt?” Trong lòng cảm giác đối phương nhìn xem thành thục cơ trí, mưu tính tất cả dáng vẻ, thực tế còn không có lớn lên, chỉ muốn tự tại, không biết thành hôn chỗ tốt.

“Không có người này chiếu cố, ta nhiều năm như vậy cũng sống rất tốt.” Phong Nghiên Sơ thực sự nhịn không được, hướng đối phương liếc mắt.

Đại lang thấy Nhị lang không vui, thuận thế ngừng miệng, nói lên cái khác chuyện, “đoạn này thời gian, ta cũng tinh tế lưu ý, cũng chưa phát hiện An Vương (Ngũ hoàng tử) có động tác gì, có thể trong lòng ta luôn cảm thấy hắn sẽ không như thế yên tĩnh, bí mật khẳng định mưu tính lấy cái gì, chỉ là còn dò xét tra không được.”

Chung quanh tất cả mọi người đi xuống, đây là của Phong Nghiên Sơ quy củ. Cho dù hắn trở về cũng không nhiều, nhưng bọn hạ nhân vẫn là tuân thủ, không người dám phạm.

Hắn vì Đại lang tự mình rót trà, đáy mắt hiện lên một tia ánh sáng nhạt, thanh âm trầm tĩnh không gợn sóng, “ta mấy ngày trước đây lại tra ra được, An Vương lôi kéo được Lục hoàng tử xem như chuẩn bị ở sau.”

Đại lang uống trà động tác mười phần chậm chạp, trong mắt lóe lên một vẻ kinh ngạc, “Lục hoàng tử?”

“Đúng, Lục hoàng tử.” Phong Nghiên Sơ lần nữa khẳng định, cái này hai tháng hắn dò xét toàn bộ, cũng không phải là không có hoài nghi Lục hoàng tử, dù sao đối phương có vết xe đổ, trước kia liền trốn ở vui Bình vương (Đại hoàng tử) sau lưng, khó tránh khỏi lần này sẽ không trò cũ tái diễn.

Làm sao Lục hoàng tử giấu rất sâu, bên ngoài biểu hiện ra không muốn lẫn vào dáng vẻ, đối Phó chỉ huy sứ Hình Trọng Quy việc đã làm cũng làm như không thấy.

Nếu không phải hai ngày trước hắn ngoài ý muốn phát hiện, Lục hoàng tử hộ vệ —— Lý Diên, thường xuyên đi Linh Đài tự cầu phúc, liền lưu ý thêm một phen. Về sau liền theo dõi cùng Lý Diên từng có tiếp xúc người, không nghĩ tới quanh đi quẩn lại, cuối cùng lại thông hướng An Vương phủ.

Đại lang trên mặt xẹt qua vẻ hiểu rõ, lập tức khôi phục thành ngày xưa bộ dáng, nhếch miệng lên một vệt cười ôn hòa, “như thế liền nói thông, An Vương cho là mình thành công lôi kéo được Lục hoàng tử, tự nhiên không cần sầu lo. Mà Lục hoàng tử trước kia ngay tại vui Bình vương sau lưng, bây giờ đối phương một mực giam cầm chưa ra, bây giờ lại làm Phùng phụ cũng thuộc về bình thường.”

Giờ phút này, trong lòng của hắn đã rất rõ ràng, Lục hoàng tử cùng Nhị lang nhìn như tương hỗ là liên minh, kì thực lẫn nhau đề phòng. Có thể thấy được dù cho đối phương tương lai leo lên hoàng vị, cũng không phải là lòng dạ khoáng đạt quân vương, dù sao loại này giấu tại người khác sau lưng, ý đồ ám tiễn đả thương người hành vi, thật là không gọi được tốt thủ đoạn.

Nghĩ đến đây chỗ, không khỏi lo theo tâm đến, “Nhị lang, ngươi từ trước đến nay thông minh. Như ngày sau đối phương đăng cơ, ngươi tất nhiên sẽ bị ủy thác trách nhiệm, thế nhưng sẽ bị đề phòng, kết quả cuối cùng chưa chắc là tốt.”

Phong Nghiên Sơ đôi mắt chớp lên, nhếch miệng lên một vệt nhàn nhạt cười, dường như đối với cái này không quan trọng dáng vẻ, còn nói lên một cái nhìn như không quan hệ chủ đề, “đại ca, ngươi có biết Tiên Thái tử vì sao mất sớm? Những năm này bệ hạ một mực chưa lập trữ quân, tuy nói triều thần thường có đề cập, nhưng đều không giải quyết được gì!”

Đại lang không hiểu Nhị lang vì sao đột nhiên nhấc lên cái này, nhưng vẫn là đáp lại nói: “Bệ hạ lúc ấy mới đăng cơ không bao lâu, bề bộn nhiều việc triều chính, lại Tiên Thái tử vốn là người yếu, nghe nói là lập tức quá mức mệt nhọc nguyên nhân. Về phần vì sao không lập trữ quân, nghĩ đến bệ hạ cũng không có nhân tuyển thích hợp a.”

“Nhân tuyển? Đại ca, trên vị trí kia người, có thích hợp hay không cũng không trọng yếu, quan trọng chính là phải có người như vậy ở trên đầu, một quốc gia, an ổn trọng yếu nhất! Có thể triều thần lại nhiều lần thỏa hiệp, cái này bởi vì vì mọi người đối bệ hạ không thể không làm nhượng bộ!” Phong Nghiên Sơ nói lời này thời điểm, ánh mắt bắn ra ánh sáng sắc bén.

“Nhượng bộ? Chẳng lẽ lúc trước Tiên Thái tử không phải bị Quý phi mẹ con làm hại?” Ở trong lòng Đại lang, đây chính là một trận hoàng tử ở giữa đoạt đích tranh đấu, chỉ có điều Tiên Thái tử bại mà thôi.

Phong Nghiên Sơ cười lạnh, “Quý phi cùng Đại hoàng tử? Nếu thật là bọn hắn làm hại, bệ hạ sao lại dễ dàng tha thứ tới hôm nay? Chớ nói chi là Đại hoàng tử căn bản không phải là đối thủ của Tiên Thái tử!” Cái kia chính là một cái chỉ biết mạnh mẽ đâm tới mãng phu.

“Không phải bọn hắn, còn có thể là ai?” Đại lang không nghĩ tới còn có khác đáp án.

“Thì trách Tiên Thái tử quá mức thông minh, hắn cực lực chủ trương mở rộng võ tướng thực lực, nói lên một chút chính sách tổn hại tất cả mọi người lợi ích. Bằng không hắn tại tiềm để lúc còn rất tốt, thế nào tiến Đông Cung không có hai năm liền hoăng trôi qua, đó là bởi vì chân chính muốn hại hắn là cả triều văn võ, những người này làm sao lại cho phép tương lai có một cái không tốt chưởng khống Hoàng đế tồn tại đâu?” Phong Nghiên Sơ nói lời này lúc trên mặt không có bất kỳ cái gì biểu lộ, toàn bộ quá trình mười phần bình tĩnh.

Không chờ Đại lang mở miệng, hắn tiếp tục nói: “Nhân Tông chính là bệ hạ đích trưởng huynh, vì sao tại con trai độc nhất không có về sau, không lâu cũng băng hà mà đi? Huynh cuối cùng đệ cùng, hoàng vị không chỉ có không có truyền cho ruột thịt cùng mẹ sinh ra Vĩnh Vương, đối phương còn rơi xuống mưu phản ban được chết kết quả?”

Giờ này phút này, chính là ngu ngốc đến mấy cũng sẽ ý thức tới không đúng, huống chi Đại lang vốn là thông minh, chỉ là hắn không dám tiếp tục nghĩ sâu mà thôi, “ngươi đây là ý gì?”

Lúc này, Phong Nghiên Sơ đứng dậy chậm rãi đi đến bên cửa sổ, chỉ vào ‘Chẩm Tùng Nhàn Cư’ phương hướng, “đại ca, ta bây giờ ở Quảng Lâm hẻm, hóa ra là Khánh Quốc Công phủ vị trí. Hắn lúc trước nâng đỡ chính là Vĩnh Vương, nhưng cuối cùng ngay tiếp theo toàn bộ quốc công phủ cùng chung quanh nguyên một phiến, toàn bộ táng thân biển lửa, không một người còn sống. Dẫn đến những năm này đi qua, nơi đó vẫn như cũ quạnh quẽ, mà việc này, đại gia giữ kín như bưng, theo không đề cập.”

Đại lang mi tâm cau lại, định nhãn nhìn đối phương, câu nói kia cuối cùng vẫn hỏi ra miệng, “ngươi là có phát hiện gì sao?”.