Chương 248: Dù sao cũng là thân huynh đệ, làm sao đến mức dạng này

Chương 248: Dù sao cũng là thân huynh đệ, làm sao đến mức dạng này

Gió thu xuyên thấu qua cửa sổ thổi vào trong nhà, còn mang theo hoa quế phức hương, Phong Nghiên Sơ vẫn như cũ nhìn qua bên ngoài, tay áo của hắn theo gió lưu động, tiếng nói không vội không chậm, “trên sách chỉ dạy thần tử trung quân ái quốc, giáo quân vương hiền minh cơ trí, yêu dân như con, nhưng chân chính làm được lại có mấy người? Quân vương lo lắng thần tử quyền hành quá lớn áp chế hoàng quyền. Thần tử gánh Tâm Quân quyền bành trướng tổn hại cùng tự thân, ai cũng không sai, bất quá là lẫn nhau đọ sức mà thôi.”

“Nhân Tông đến chết đều làm không được, Vĩnh Vương nhưng là muốn, có thể các thần tử như thế nào cho phép, cuối cùng còn không phải rơi xuống ban được chết kết quả. Bệ hạ ngay từ đầu cũng nghĩ đọ sức, có thể Tiên Thái tử tử vong nói cho hắn biết, không thể nóng vội, cho nên bỏ ra thời gian mười mấy năm, thật vất vả đem binh quyền lũng trong tay, hiện nay lại phát hiện không còn sống lâu nữa, không người kế tục, nhìn một vòng, chỉ có Lục hoàng tử miễn cưỡng.”

Nói đến đây, hắn quay người nhìn về phía Đại lang, “ai cũng đều có tư tâm, Lục hoàng tử có, ta cũng thế. Nhưng cùng ta mà nói, hắn chỉ là khả năng leo lên vị trí kia mà thôi, dù cho ngồi lên vị trí kia lại như thế nào, trong mắt ta, cùng trên vùng đất này người cùng vật so sánh, hắn không đáng để ý.”

Đại lang trong thần sắc nhiều khác biệt, hắn tiến vào quan trường thời gian quá ngắn, nghĩ nhiều nhất chính là thật tốt làm việc, cố gắng không cho Võ An Hầu phủ xuống dốc trên tay hắn, có thể ngay cả như vậy, những này trong lòng hắn liền đã chiếm quá nhiều vị trí.

Thanh âm của hắn vẫn ôn hòa như cũ, nhưng nhiều một chút lo lắng, “Nhị lang, ngươi muốn làm gì?”

Giờ phút này, Phong Nghiên Sơ ánh mắt biến nóng bỏng, thậm chí là tràn ngập dã tâm, “kỳ thật ta đi vào thế giới này, lúc đầu bất quá là muốn tiêu dao tuỳ tiện cả đời, chỉ thế thôi! Nhưng bất luận là tổ phụ, vẫn là phụ thân, hoặc là ngươi, đều nói cho ta, Võ An Hầu phủ muốn suy tàn. Dù sao một khoản không viết ra được hai cái ‘phong’ chữ, đồng thời để cho ta minh bạch sinh hoạt trong nhà này, liền phải gánh vác lên Phong thị nhất tộc hưng suy, có thể ta muốn không chỉ có nơi này!”

Hắn nói đến đây ngẩng đầu nhìn bầu trời, dường như muốn nhìn thấu cái gì, “đã để cho ta tới, lại thông qua cố gắng của mình làm quan! Cái này khiến ta như thế nào cam tâm như vậy mất tại chúng sinh! Ta muốn là tên giữ lại sử sách, hậu nhân chỉ cần đọc đến Đại Thịnh lịch sử liền quấn không ra ta! Như thế mới không coi là cô phụ chính ta!”

Đại lang bị cái này kinh thế hãi tục ngữ điệu hoảng sợ không nhẹ, thậm chí liền bưng trà tay trên không trung ngưng lại thật lâu cũng không phát giác. “Nhị lang…… Ngươi……”

Hắn không hề cảm thấy đối phương trong miệng, ‘kỳ thật ta đi vào thế giới này’ cùng ‘đã ta tới’ có gì không ổn. Cũng không nhận thấy được hai câu này bên trong ý tứ chân chính.

Giờ phút này, Phong Nghiên Sơ đã khôi phục trở thành bộ kia công tử văn nhã bộ dáng, thậm chí khóe miệng mỉm cười, “đại ca, hôm nay chi ngôn dừng ở ngươi ta.”

Đại lang than nhẹ một tiếng, “ta đã biết.” Hắn biết rõ, lời này nếu như bị phụ thân biết, khẳng định sẽ trách cứ Nhị lang dã tâm bừng bừng, lo lắng đối phương sẽ liên luỵ Hầu phủ, có thể Nhị lang tâm so với hắn cùng phụ thân còn lớn hơn, hắn cam nguyện giúp đỡ đối phương.

Phong Nghiên Sơ thấy Đại lang một bộ mặt buồn rười rượi dáng vẻ, cười nhẹ, “đại ca không cần ưu sầu, chẳng lẽ ngươi cảm thấy Lục hoàng tử tương lai làm, lại so với bệ hạ còn tốt hơn sao? Không phải ai đều có Thái Tông Hoàng đế dứt khoát.”

Đại lang nghe xong gật đầu tán đồng nói: “Đúng vậy a, Thái Tông thành lập Đại Thịnh, hắn tay cầm trọng binh, dù cho chèn ép thanh trừ thế gia, những người kia cũng không dám nói nhiều một câu.”

Hai người đều không thể không thừa nhận, Thái Tông Hoàng đế thủ đoạn thiết huyết, năm đó có cái nào thần tử dám đối Thái Tông trước mặt mồm mép bịp người, cái kia chính là muốn chết. Từ khi Văn Tông phía sau, bách tính thời gian xác thực nâng cao một bước, có thể đồng thời hoàng quyền cũng hướng những quan viên này nhóm chọn ra thỏa hiệp.

Có lại một, liền có lại hai liên tục, phía sau Hoàng đế muốn lại thu nạp trở về nói nghe thì dễ. Nếu không năm ngoái kia oanh oanh liệt liệt binh khí đầu cơ trục lợi án, cấu kết Tây Nhung án, lại làm sao có thể chỉ xử trí những cái kia căn cơ đối lập cạn một chút, chân chính người giật dây không hư hại mảy may.

Cho nên, ở trong lòng Phong Nghiên Sơ bất luận là hoàng quyền quá nặng, hoặc là thần tử quyền lợi quá nặng đều không tốt, chỉ có giữa bọn chúng có thể làm được chế ước lẫn nhau, cố gắng sẽ khá hơn một chút a, có thể cái này sao mà khó.

Tại lịch sử hồng lưu bên trong, cải biến đây hết thảy rất khó, hắn không biết mình có thể làm được một bước nào, nhưng cùng lúc trong lòng rất rõ ràng, phương hướng của mình là cái gì.

Huynh đệ hai người lại nói một phen, Đại lang liền cáo từ, Phong Nghiên Sơ nhìn đối phương rời đi bóng lưng suy nghĩ ngàn vạn.

Từ khi đi vào thế giới này bất quá vài chục năm, thậm chí còn so kiếp trước thiếu đi mười năm, có thể hắn đã sớm biến hoàn toàn thay đổi, dường như chính là sinh tại đây hầu môn công tử, chỉ có hắn tự mình biết không phải, cũng phát giác nội tâm cô tịch.

Cho nên lúc nhỏ mới như thế nghịch ngợm, khả năng chỉ có dạng này khả năng chứng minh hắn vẫn là mình trước kia, theo thời gian trôi qua, hắn thấy được bên ngoài thế đạo, cũng vì chính mình tìm tới mới chứng minh phương thức.

‘Lốp bốp……’

Theo đón dâu pháo đốt tiếng vang lên, Tam lang Phong Nghiên Trì thành hôn, bất quá trên mặt vẫn là bộ kia vui vẻ bộ dáng, chỉ là đang bước đi lúc, biết muốn thả chậm bước chân chờ một chút nương tử —— Thôi Nhạc Vi.

Ngay cả Đại nương tử gặp cũng mãn ý gật đầu, “Tam lang từ nhỏ liền là tùy tiện tính tình, hắn là nam tử khó tránh khỏi cẩu thả, không tỉ mỉ tâm. Bây giờ ngươi vào cửa, cũng có thể nhìn xem chút.”

Thôi Nhạc Vi mới vào cửa, tối thiểu nhìn bề ngoài mười phần dịu dàng dáng vẻ, “là, mẫu thân, con dâu ghi nhớ.”

Đại nương tử nói tiếp, “hắn a, luôn luôn là không yêu so đo người, về sau giống như là tháng này tiền, ngươi liền giúp hắn thu, nếu là có khách muốn mở tiệc chiêu đãi, nhường hắn hỏi lại ngươi muốn.”

Thôi Nhạc Vi trong lòng kinh ngạc, nhưng vẫn là ứng, nàng vốn là ưa thích quản sự tính tình, “là, mẫu thân.”

Nàng nguyên cho là mình vào cửa sẽ bị bà mẫu khó xử, ai ngờ đối phương trực tiếp đem Tam lang sự tình toàn bộ giao cho nàng, giống như có loại ước gì cởi ra tay cảm giác.

Một bên Tam lang thấy một màn này, vẫn như cũ cười hì hì bộ dáng. Ngày xưa nếu là nghe xong nhất định âm thầm nhíu mày không cao hứng, nhưng bây giờ nhìn đã hoàn toàn tiếp nhận, xem ra cũng coi là một người muốn đánh, một người muốn bị đánh.

Cho đến hai người đi ra ngoài, vừa vặn gặp Phong Nghiên Sơ, Thôi Nhạc Vi lúc này mới phát hiện, Tam lang liền biểu lộ cùng động tác đều thu mấy phần, “Nhị ca.”

Dù sao có đệ muội tại, Phong Nghiên Sơ chỉ khẽ gật đầu, sau đó đối Tam lang căn dặn, “hai ngày trước, ta thấy thương pháp của ngươi khí thế mặc dù đủ, nhưng còn chưa đủ hoạt học hoạt dụng, về sau muốn bao nhiêu luyện.”

Tam lang lập tức chắp tay trịnh trọng nói: “Nhị ca, ta nhớ kỹ, nhất định khắc khổ luyện tập.” Một mực chờ tới người đi về sau, hắn lúc này mới thở dài một hơi.

Thôi Nhạc Vi thấy này hiếu kì không thôi, “vừa rồi cái kia là ngươi Nhị ca, cũng không phải lão hổ, ngươi vì cái gì như thế sợ hắn? Ngươi cũng chưa từng phạm sai lầm a?”

Tam lang nghe xong thở dài: “Ai, ngươi là không biết rõ, đoạn thời gian trước ta cùng Cấm Vệ Quân bên trong thị vệ diễn luyện lúc thua, ta Nhị ca liền chằm chằm đến chặt một chút.”

“Kia cũng không đến nỗi như thế đi?” Thôi Nhạc Vi cảm thấy dù sao cũng là thân huynh đệ, làm sao đến mức dạng này..