Chương 249: Không có bất luận kẻ nào hỗ trợ cầu tình

Chương 249: Không có bất luận kẻ nào hỗ trợ cầu tình

Tam lang nhìn chung quanh một lần, hạ giọng, một bộ tặc mi thử nhãn bộ dáng, “trong nhà này, nhất không thể trêu chính là ta Nhị ca. Hắn luôn luôn thông minh, lại có tiền đồ, cái kia chính là trưởng bối trong nhà trong lòng cục cưng quý giá, một khi phạm trên tay hắn, hừ hừ ~”

Thôi Nhạc Vi hiếu kỳ nói: “Như thế nào?”

Tam lang cũng không nói chuyện, bởi vì lôi kéo đối phương trở lại gian phòng của mình sau, lại đem hạ nhân toàn đánh phát ra ngoài, mới mở miệng nói ra: “Ngoại trừ đường huynh, ta hết thảy huynh đệ bốn người, ngươi biết vì sao hôm nay không thấy Tứ đệ?”

“Vì sao?” Cái này Thôi Nhạc Vi còn thật không biết, không chỉ có không gặp người, ngay cả nàng vào cửa đến bây giờ cũng không thấy bất kỳ người nào nghị luận, trong lòng còn suy nghĩ bí mật hỏi thăm một chút, giờ phút này còn đang nghi hoặc đâu.

“Trước đó Tứ đệ phạm sai lầm, cụ thể cái gì sai ngươi liền không cần biết. Tóm lại đâu, tại bên ngoài bị ta Nhị ca vừa vặn vây chặt, lúc ấy phàm người tham dự, đều nhận nhà bọn họ người giáo huấn cùng xử phạt.” Tam lang thật cũng không muốn nói ra, nhưng vẫn là lo lắng nương tử mới vào cửa, không biết nặng nhẹ đắc tội Nhị ca, đến lúc đó hắn cũng không dám cầu tình, còn không bằng hiện tại làm rõ.

“Tứ đệ vừa về đến liền bị ta Nhị ca phạt quỳ, lúc ấy không có một người cầu tình, cuối cùng bị giam trong sân không được mà ra, ngay cả trong nhà hạ nhân đều không cho nghị luận. Trong nhà này, Nhị ca là có thể tuỳ tiện cải biến ta phụ thân quyết định người, một khi phạm vào ranh giới cuối cùng của hắn, không có bất luận kẻ nào hỗ trợ cầu tình! Ngươi cũng phải nhớ kỹ mới tốt!” Hắn nói lời này lúc, thần sắc là ít có nghiêm túc.

Thôi Nhạc Vi thấy thế liên tục gật đầu, trịnh trọng nói: “Ta nhớ kỹ.” Trong lòng lại hiểu mấy phần, tuy nói cái này tước vị tương lai là đại ca kế tục, có thể Nhị ca ở Hầu phủ địa vị cũng là chí cao vô thượng, càng là không người dám đụng vào uy nghiêm.

Tam lang nghe xong lời này, cũng hơi thở dài một hơi, cứ như vậy nghiêng nghiêng tựa ở trên giường, ngữ khí biến tản mạn rất nhiều, “ngươi cũng biết, ta Nhị ca văn võ song toàn, thậm chí tự học y thuật. Năm ngoái Tây Nhung sứ thần không chỉ có khiêu khích Đại Thịnh, thậm chí luận võ thua về sau, còn làm ám khí ý đồ hãm hại ta Nhị ca, ngươi biết kết quả như thế nào?”

“Cái này ta nghe ta phụ thân nói qua, nghe nói kia Tây Nhung sứ thần bị một chưởng đánh chết!” Thôi Nhạc Vi lúc ấy nghe xong chuyện này chỉ cảm thấy nhiệt huyết sôi trào, hiện nay một lần nữa nhấc lên, lại là một phen khác cảm thụ.

“Vậy cũng không, cho nên nha, Nhị ca thấy võ công của ta như thế phế vật, tự nhiên chú ý chút. Hắn bây giờ tại Binh bộ nếu chủ sự, chuyện rườm rà. Hắn như vậy bận bịu, nhưng dù cho như thế, có đôi khi sẽ còn đi thành nam y quán bên trong, làm một ngày ngồi công đường xử án đại phu, vì những cái kia nghèo khổ người chẩn bệnh, là không thu xem bệnh phí!” Tam lang nói đến đây, cũng đi theo bội phục đến.

“Hắn như vậy bận bịu, lại vẫn muốn quan tâm ngươi?” Thôi Nhạc Vi đối phu quân có chút im lặng, xem ra Đại nương tử nói thật đúng là đúng, cái này không chỉ có riêng là nguyệt chuyện tiền, phương diện khác cũng cần gặp thời lúc đốc xúc.

Nghĩ tới đây, trong nội tâm nàng có chút phấn chấn, trên mặt lại trồi lên cười đến. Nguyên bản còn lo lắng gả tới quá nhàm chán, cái này không liền tìm lấy chuyện làm.

Tam lang bị nương tử trên mặt cười làm có chút run rẩy, hỏi: “Ngươi bỗng nhiên cười cái gì?”

Thôi Nhạc Vi nhìn nhìn bên ngoài thời tiết, ôn nhu nói: “Ngươi cũng nói mình diễn luyện thua, Nhị ca bận rộn như vậy còn muốn quan tâm những này, ta nhìn bên ngoài dương quang vừa vặn, không như bây giờ đi bên ngoài luyện một chút.”

“A? Hiện tại sao?” Tam lang không nghĩ tới tới nhanh như vậy, hắn nguyên vốn chuẩn bị đợi đến lại mặt về sau lại nói.

“Đi thôi!” Thôi Nhạc Vi vừa dứt lời, Thụy Tuyết liền tiến đến hồi bẩm.

“Lang quân, nương tử, Song Thọ tại bên ngoài cầu kiến.”

Tam lang miệng bên trong lẩm bẩm, “hắn tới làm cái gì?” Nhưng đến đáy để cho người ta tiến đến.

Chỉ thấy Song Thọ vào cửa đi lễ, sau đó liền nói: “Lang quân, Nhị lang quân hôm nay liền phải đi ‘Chẩm Tùng Nhàn Cư’ qua đoạn thời gian mới trở về. Cố ý nhường tiểu nhân căn dặn ngài, nếu là lần sau trở về, ngài võ nghệ còn không có tiến bộ, nói cẩn thận ngài da.” Nói xong những này, cúi đầu chờ bị mắng.

Tam lang khí cởi giày ném đi qua, mắng: “Ngươi liền không phải bây giờ nói sao? Không thể qua hai ngày?”

Song Thọ về sau rụt rụt, thận trọng nói: “Nhị lang quân là nhường tiểu nhân nhìn thấy ngài về sau, thuận tiện nói chuyện. Có thể tiểu nhân cảm thấy dù sao cũng là của Nhị lang quân mệnh lệnh, vẫn là sớm cáo tri ngài cho thỏa đáng.” Lúc nói chuyện, cả người nhìn mười phần uất ức dáng vẻ.

Tam lang khí khua tay nói: “Mau mau cút.”

Có thể Song Thọ cũng không rời đi, ngược lại lần nữa xác nhận, “tiểu nhân thật là nguyên lời nói a.”

“Ta đã biết!” Tam lang cơ hồ là hô lên đến.

Song Thọ cũng không để ý, ngược lại cười hì hì hành lễ, “kia tiểu nhân cáo lui.”

Tam lang cái này mới phản ứng được hắn đã thành hôn, vừa rồi một màn kia bị nương tử nhìn vừa vặn, có chút nhớ nhung cứu danh dự, “ai, Song Thọ mặc dù là ta gã sai vặt, có thể thuở nhỏ chỉ sợ ta Nhị ca, cho nên có đôi khi Nhị ca mệnh lệnh so với ta còn tốt làm.”

“Vậy cũng chỉ cần cung kính chút, nhìn Nhị ca dáng vẻ, cũng sẽ không cùng hắn so đo.” Nói thật, vừa rồi Thôi Nhạc Vi cũng coi là nhìn thấy ly kỳ, lại còn có dạng này một đôi chủ tớ.

“Lúc nhỏ, bên người gã sai vặt lừa gạt ta, Nhị ca hướng mẫu thân nâng cáo liền toàn đổi, Song Thọ là phía sau tới, mặc dù đần chút, nhưng luôn luôn thủ quy củ, bất quá trong lòng vẫn là sợ hãi Nhị ca.” Tấm màn che đã giật xuống tới, Tam lang dứt khoát không giả.

Sau đó lúng túng hắng giọng một cái, “cái kia cái gì…… Ta đi ra ngoài trước luyện võ.” Nói xong cũng không quay đầu lại đi ra ngoài.

Thôi Nhạc Vi nhìn xem Tam lang đi ra bóng lưng, đối phương mặc dù nói, nhưng đến cùng không toàn diện.

Lập tức, ngoắc đem chính mình theo nhà mẹ đẻ mang tới thiếp thân nha hoàn đan quế gọi tới, “chúng ta mới vào cửa, rất nhiều chuyện cũng đều không hiểu, miễn cho tương lai không cẩn thận phạm vào kiêng kị. Ngươi đi trong trang liêm của ta cầm hai lượng ngân tệ, tìm tới Thụy Tuyết đi uống rượu, lại để cho nàng nhiều gọi mấy cái quen biết, tiện thể thật tốt tìm hiểu tìm hiểu.”

Đan quế nghe xong lời này liền hiểu, nương tử đây là cảm thấy nàng trước đó dò thăm tin tức còn chưa đủ nhiều, muốn tiếp tục đào sâu ý tứ, lòng tin mười phần nói: “Nương tử yên tâm, nô tỳ lần này nhất định tìm hiểu rõ rõ ràng ràng!”

Thôi Nhạc Vi cũng không nhàn rỗi, chính nàng mang theo lễ vật đi tìm đại tẩu tẩu Uông Vĩnh Tương, muốn từ nàng nơi đó lại nghe ngóng một phen, dù sao chủ tử cùng hạ nhân đối đãi chuyện góc độ khác biệt.

Ngoài cửa, Tam lang luyện mười phần chăm chú..