Chương 250: Quan sát chư vị hoàng tử phẩm tính

Chương 250: Quan sát chư vị hoàng tử phẩm tính

Làm rét đậm hàn phong phá qua đại địa, tuyết mịn lưu loát, trên mặt đất rơi tầng tiếp theo thật mỏng trắng nhạt, từng sợi lạnh phảng phất muốn hướng người trong xương chui.

‘Chẩm Tùng Nhàn Cư’ trên cửa sổ dán hoa đào giấy, thông qua mông lung giấy dán cửa sổ có thể mơ hồ trông thấy bên ngoài trụi lủi cành cây, bên tai nương theo lấy bắc gió đang gào thét âm thanh, giữa thiên địa hiển thị rõ đìu hiu chi khí.

Trong phòng lò sưởi tản ra trận trận nhiệt khí, đổ đầy nước bình đồng ở trên đầu ‘ừng ực ừng ực’ cuồn cuộn lấy.

Phong Nghiên Sơ trên vai hất lên một cái trắng ngà sơn thủy dây leo văn mây tay áo, hắn câu được câu không thưởng trà, sách trong tay thỉnh thoảng lật qua một trang.

“Đông đông đông”

Theo cửa bị mở ra, hàn phong chảy ngược.

Chỉ thấy Trịnh Vĩ tiến đến hành lễ bẩm báo, “Lang quân, trần Lang quân tới.”

“Nhanh mời tiến đến a!” Phong Nghiên Sơ vừa dứt lời.

Một bóng người liền lách vào tới, môn lần nữa bị nhốt, người kia vỗ vỗ trên người hạt tuyết, cảm thán, “ai nha, ngươi có thể thật là thoải mái.”

Phong Nghiên Sơ một bên vì hắn châm trà, một bên kêu gọi: “Theo đêm qua đến bây giờ, bên ngoài gió bấc liền không ngừng, ngươi không ở trong nhà đợi, tại sao cũng tới? Mau tới sấy một chút lửa, uống chút trà nóng ấm ấm áp.”

Trần Trạch Văn đặt mông ngồi xuống, nâng chén trà lên uống một hơi cạn sạch, trong bụng hàn ý bị đuổi tản ra một chút, hắn sau đó thở một hơi dài nhẹ nhõm, “hô ——”

Cái này, Tuyết Hương cũng tiến vào, cho đủ lô cùng thủ lô thêm vào than lửa, lại bưng để ý một chút quả, lúc này mới ra ngoài.

Trần Trạch Văn che lấy thủ lô, dưới chân giẫm lên đủ lô, rốt cục chậm đến đây.

Phong Nghiên Sơ thấy thế hỏi: “Ngươi chẳng lẽ cưỡi ngựa tới? Thế nào lạnh thành dạng này? Giống như là đông lạnh thấu đồng dạng.”

“Ai nói không phải đâu, ta mới từ trong cung đi ra, liền thẳng đến ngươi chỗ này tới.” Trần Trạch Văn cũng không đợi đối diện đặt câu hỏi, liền tự mình nói rằng: “Ngươi đoán xem, hôm nay chuyện gì xảy ra?” Trên mặt dường như trực tiếp kề cận ba chữ: Có đại sự!

“Trong cung? Chắc là đã xảy ra đại sự, nếu không ngươi sẽ không cố ý đến một chuyến.” Phong Nghiên Sơ một bên thêm nước, một bên suy nghĩ lấy, “có thể được xưng tụng là đại sự, đơn giản chính là bệ hạ, bên cạnh hoàng hậu sự tình.”

Trần Trạch Văn thần sắc cổ quái, “thật đúng là bảo ngươi đoán, trong cung tụ một đám lão thần, yêu cầu bệ hạ lập trữ đâu!”

“Không biết là ai truyền ra tin tức, cũng không biết là từ chỗ nào truyền ra, nói bệ hạ thân mắc trọng tật. Cho nên, dù cho hôm nay nghỉ mộc, còn có tuyết rơi, đám này lão thần cũng không chê trời lạnh, liền đứng tại Cần Chính Điện ngoài cửa, buộc nhường bệ hạ lập trữ đâu! Bệ hạ nhường Giang Vinh Hải đi ra khuyên nhiều lần, đều vô dụng.”

Phong Nghiên Sơ dường như nghĩ tới điều gì, bất quá cũng liền hơi dừng lại một cái chớp mắt, liền lập tức nói: “Bệ hạ thân thể đều là từ Thái Y Viện (file mới) chiếu khán, chớ không phải có người hướng thái y tìm hiểu tin tức? Bí mật dò xét bệ hạ kết luận mạch chứng, chẳng phải là muốn chết?”

Trần Trạch Văn khoát tay nói: “Ta xuất cung thời điểm, vừa vặn gặp thị vệ hướng Thái Y Viện (file mới) phương hướng đi, cụ thể thế nào thấu đi ra, còn không biết, bất quá hôm nay tới những cái kia lão thần đều là không có đứng bên cạnh.”

Phong Nghiên Sơ nghe xong, giả bộ bất đắc dĩ than thở, “như thế cũng liền nói thông. Bây giờ trữ vị không công bố, bệ hạ thân thể cũng không an khang, những này các lão thần lo lắng cũng thuộc về bình thường, dù sao bây giờ An Vương cùng Trang Vương đánh đến ô mắt gà dường như, vì ngày sau triều đường có thể bình ổn quá độ, tự nhiên muốn tìm bệ hạ muốn lời giải thích.”

Hắn trên miệng mặc dù nói như thế, nhưng lòng dạ lại đang âm thầm suy nghĩ sự tình khác, đến cùng là ai thấu đi ra? Hoàng hậu cũng không khả năng, dù sao bọn hắn cho rằng bệ hạ đã sớm đem ý chỉ để lại cho Hình Miễn, đến lúc đó chỉ cần đối phương không mở miệng, tất cả liền lấy hoàng hậu Ý Chỉ làm chuẩn, không có khả năng phức tạp.

Ngũ hoàng tử đoán chừng biết bệ hạ thân thể có việc gì, chỉ là lúc trước hắn việc đã làm, nhường bệ hạ mười phần thất vọng. Cho nên hắn là khó nhất buộc bệ hạ lập trữ, bởi vì biến số quá lớn, nếu không lại làm sao có thể lôi kéo Lục hoàng tử.

Trần Trạch Văn buông xuống thủ lô, nâng chén trà lên chậm ung dung nhấp một miếng, trong giọng nói mang theo một chút vẻ u sầu, “ai, những người này tuổi tác cũng không nhỏ, ta đều lạnh không được, càng đừng đề cập bọn hắn? Nếu là đông lạnh ra cái nguy hiểm tính mạng, chẳng phải là nhường đám người cảm thấy đều là bệ hạ sai lầm.”

Ngay tại hai người nói chuyện lúc, Tôn Diên Niên bốc lên phong tuyết tới, hắn đầu tiên là tại cửa ra vào gõ cửa một cái, biểu thị chính mình tới. Sau đó mới vào cửa run run người bên trên tuyết, đồng thời ngoài miệng nói, “ai nha, bên ngoài tuyết rơi lớn hơn, các ngươi có biết đã xảy ra chuyện gì?”

“Một đám lão thần trong cung bức bách bệ hạ lập trữ đâu.” Trần Trạch Văn nhìn về phía Tôn Diên Niên, “việc này đã sớm biết, ta mới từ trong cung đi ra.”

Tôn Diên Niên cũng không cùng hai người này cùng một chỗ, bởi vì kéo một cái vòng tròn băng ghế, ngồi lò sưởi bên cạnh sưởi ấm, “không, có tin tức mới nhất truyền ra, là một cái càng lớn sự tình!”

Phong Nghiên Sơ đổ một chiếc trà nóng, đưa cho đối phương, “cũng không thể là bệ hạ lập trữ đi.”

Tôn Diên Niên tiếp nhận trà uống một hớp, thở một hơi dài nhẹ nhõm, “cũng kém không nhiều. Bệ hạ đối ngoại nói, đang quan sát xong chư vị hoàng tử phẩm tính về sau, sẽ lưu lại một đạo ý chỉ, đến lúc đó đại gia chỉ cần dựa theo ý chỉ đỡ lập tân quân đăng vị liền có thể!”

“Cái gì? Muốn giữ lại di chỉ?” Trần Trạch Văn không nghĩ tới bệ hạ sẽ lấy loại phương thức này phá cục.

“Cái gì! Chư vị hoàng tử?” Phong Nghiên Sơ đối với kết quả này ngược không ngoài ý muốn, đây bất quá là bệ hạ lần nữa thả một cái bom khói mà thôi, chẳng lẽ lại thật muốn để những cái kia lão thần đông lạnh không chết được?

“Là thật! Những đại thần kia đã xuất cung, có chút thậm chí là bị nhấc trở về.” Tôn Diên Niên nói lời này lúc, còn kiên định gật đầu, “chính là chư vị hoàng tử, lần này thật là đem nước này quấy đục.”

Trần Trạch Văn lại hơi nhíu lên lông mày, trong mắt toát ra một vệt suy nghĩ sâu xa, “Thất Hoàng tử cùng Bát hoàng tử mặc dù mẫu tộc bình thường, nhưng bệ hạ lời này cũng thì tương đương với nói cho tất cả mọi người, hai vị này hoàng tử cũng có khả năng đăng vị. An Vương cùng Trang Vương bên người tất nhiên có không ít người nâng đỡ, nhưng Lục hoàng tử tay cầm Tĩnh An Võ Bị doanh, đây chính là binh quyền, cũng có sức đánh một trận. Cho dù hắn nguyên bản không ý nghĩ gì, nhưng phải biết tin tức này sau, há có thể không động tâm?”

“Trong kinh nước lại trở nên đục ngầu, con đường phía trước không rõ, những đại thần này cũng muốn cẩn thận quan sát, không dám hành động thiếu suy nghĩ.” Tôn Diên Niên nói tiếp..