Chương 251: Vi huynh tất nhiên là tin ngươi

Chương 251: Vi huynh tất nhiên là tin ngươi

Trong phòng không khí trong lúc nhất thời có chút yên tĩnh, ba người đều riêng phần mình suy tư, chỉ có bình đồng bên trong nước còn đang lăn lộn lấy, xen lẫn vi vu gió bấc âm thanh.

Thật lâu, cho đến vang lên một tràng tiếng gõ cửa.

“Nhị lang, nên dùng cơm trưa.” Hóa ra là Lý ma ma.

Phong Nghiên Sơ suy nghĩ bị thanh âm này kéo về, “mụ mụ, vào nói a.”

Lý ma ma trước đem dù thả tại bên ngoài, sau đó vào cửa đầu tiên là hướng hai cái khách nhân đi lễ, cuối cùng mới hỏi: “Tới nên dùng cơm thời gian, bên ngoài còn có tuyết rơi đâu, không bằng liền bày ở chỗ này?”

Vừa vặn Phong Nghiên Sơ lười nhác động đậy, “ân, liền theo mụ mụ lời nói. Bên ngoài tuyết bay, mụ mụ tuổi tác không nhỏ, cẩn thận đường trượt té nhào. Nếu đang có chuyện, không cần tự mình tới, phân phó dưới đáy tiểu nha đầu nhóm là được.” Nghĩ nghĩ, lại phân phó, “lại phích nước nóng hoa quế rượu đến, ta muốn cùng bọn họ hai cái uống hơn mấy chén.”

Lý ma ma nụ cười trên mặt càng đậm, cảm kích nói: “Tốt, lần sau liền nhường những cái kia tiểu nha đầu đến.”

Trần Trạch Văn cũng hướng Lý ma ma nói rằng: “Làm phiền Lý ma ma ra ngoài cho ta kia gã sai vặt nói một tiếng, liền nói ta hôm nay không trở về, liền ở ở Quảng Lâm hẻm trong nhà.”

Lý ma ma tự vào cửa sau, trên mặt một mực treo cười, “là, lão nô cáo lui.”

Ba người ăn cơm uống rượu, tốt không được tự nhiên.

Cùng cái này nhẹ nhõm không khí tương phản chính là An Vương phủ.

An Vương biết được phụ hoàng lại muốn khảo sát chư vị hoàng tử phẩm tính, về sau mới có thể lưu lại ý chỉ, cứ như vậy, hắn hi vọng chẳng phải là lần nữa giảm xuống.

Giờ phút này, hắn sắc mặt tái xanh, cảm thấy tất cả mọi người tại cùng hắn đối nghịch.

Từ khi lão Đại bị cấm túc, vốn cho là chỉ cần đối phó lão Cửu kia thằng nhãi con liền có thể. Vạn vạn không nghĩ tới, không có lão Đại, hoàng hậu cùng Lê gia đem tất cả đầu mâu đều đúng bên trên hắn, lại thêm mấy lần hoàng hậu chơi ngáng chân, dẫn đến trước kia kinh doanh hình tượng ầm vang sụp đổ.

“Người tới! Đi Lục Hoàng Tử phủ!” An Vương cơ hồ là cắn răng nói ra lời này.

Thân tín do dự khuyên nhủ: “Vương gia, hiện tại đi Lục Hoàng Tử phủ có phải hay không không quá thỏa đáng? Nếu để cho người nhìn thấy…… Huống chi bên ngoài phong tuyết đang thịnh……”

An Vương nghe xong lời này, mặt càng là hắc khó coi, “hiện tại còn tránh cái gì ngại! Ngươi không có nghe bệ hạ nói muốn kiểm tra xem xét tất cả hoàng tử sao? Là tất cả hoàng tử! Hiện tại ngay cả lão thất cùng lão Bát kia hai cái ranh con đều có một hồi tư cách, chớ nói chi là tay cầm Tĩnh An Võ Bị doanh lão Lục! Như hắn động tranh chấp tâm tư, trước đó dự định liền phế đi!”

Lục Hoàng Tử phủ.

Người gác cổng bỗng nhiên nhìn thấy An Vương, nhất thời còn có chút mộng, muốn tiến lên hành lễ, sau đó lại đi vào thông bẩm, có thể An Vương liền không để ý tí nào, vung lấy tay áo trực tiếp xông vào.

Lục hoàng tử đang trong phòng nhìn xem tin tức truyền đến, thẳng đến nghe thấy ngoài cửa truyền đến thanh âm.

“An Vương điện hạ, cho tiểu nhân đi vào trước bẩm báo, An Vương điện hạ……”

Hắn nhanh lên đem đồ vật thu vào trong hộp, vội vàng đặt vào sau lưng trên giá sách, mới ngồi xuống, môn liền bị đẩy ra, chỉ một thoáng phong tuyết chảy ngược vào nhà bên trong.

Lúc này, hắn tức giận tới cực điểm, nhưng lại không thể không treo khuôn mặt tươi cười, một bên ấm giọng nói, một bên đem người đi đến mời, “bên ngoài lớn như thế tuyết, Ngũ ca thế nào đích thân đến? Có việc nhường hạ nhân tới là được.”

Trong lòng của hắn làm sao không rõ, sở dĩ lão Ngũ dạng này mạnh mẽ đâm tới, còn không phải là cho tới nay đều không có đem chính mình để vào mắt. Bất luận đối phương ngày thường nói lời như thế nào êm tai, vừa đến thời khắc mấu chốt liền sẽ bộc lộ ra diện mục chân thật.

An Vương nghe vậy cũng không để ý tới, chỉ mắt lạnh nhìn sau lưng vội vàng theo tới Lý Diên, phất tay mệnh lệnh, “xuống dưới!”

Có thể Lý Diên không chút nào động, cho đến Lục hoàng tử nhẹ nhàng gật đầu, lúc này mới ra ngoài.

“Hừ! Lục đệ ngự dưới bản sự cũng không tệ.” An Vương trực tiếp ngồi lên chủ vị, đối Lý Diên không nhìn hắn, mở miệng châm chọc.

Lục hoàng tử thấy một màn này, trên mặt cũng không lộ ra một tia buồn bực sắc, ngược lại tự thân vì đối phương châm trà, “Ngũ ca đây là thế nào? Một bộ giận đùng đùng bộ dáng? Thật là đệ đệ chỗ nào làm không thỏa đáng?”

An Vương tiếp nhận trà uống một hớp, rõ ràng gấp đến độ không được, hết lần này tới lần khác không nhanh không chậm nói, “phụ hoàng cố ý khảo giáo các hoàng tử, việc này ngươi có thể nghe nói?”

Lục hoàng tử động tác chỉ là hơi hơi dừng một chút, sau đó dường như không thèm để ý đồng dạng, “a, chuyện lớn như vậy, tự nhiên nghe nói, có thể cái này cùng đệ đệ có quan hệ gì?”

An Vương thả ra trong tay chén trà, liếc mắt nhìn về phía đối phương, cười như không cười câu lên khóe môi, trong giọng nói tràn đầy chất vấn, “có quan hệ gì? Lục đệ lời nói này thật dễ dàng. Phụ hoàng cái này vừa nói, chính là nói cho tất cả mọi người, mỗi cái hoàng tử đều có tư cách, nếu nói Lục đệ không tâm động, ta cũng không tin!”

Lục hoàng tử nhanh chóng suy tư, hắn đầu tiên là cười ha ha cười, sau đó nhẹ nhàng lắc đầu, giống như bất đắc dĩ, “Ngũ ca a, Ngũ ca, ta còn tưởng rằng chuyện gì để ngươi như vậy vội vã, hóa ra là cái này?”

“Cái này còn không quan trọng? Dù sao trước ngươi hứa hẹn qua ta, nếu là bây giờ có lòng tranh một chuyến, vậy ta chẳng phải là gà bay trứng vỡ?” Ngũ hoàng tử bị đối phương cái này hững hờ dáng vẻ, làm có chút vô phương ứng đối.

Ngay tại cái này ngắn ngủi mấy câu trong nháy mắt, Lục hoàng tử đã nghĩ kỹ thuyết từ, hắn nhìn về phía An Vương, thần sắc hết sức nghiêm túc, “Ngũ ca, nếu nói không tâm động kia là giả, thân làm hoàng tử, ta tin tưởng tất cả mọi người đều có qua ý nghĩ kia, có thể đệ đệ cũng theo đó tưởng tượng mà thôi.”

Nói đến chỗ này, trên mặt lại mang theo u buồn chi sắc, “Ngũ ca cũng biết, ta mẫu phi mất sớm, tự nhỏ từ Quý phi nương nương nuôi lớn, có thể nương nương có đại ca cái này thân nhi tử, cho nên ta trong cung sống cũng không hề như ý, nhìn đủ tranh đấu, cũng chán ghét những này.”

“Thật là!” Trên mặt hắn hiện ra thần sắc khát khao, “ta tìm tới thứ quan trọng hơn! Thiên hạ sự rộng lớn, buồn cười ta trước vài chục năm bị nhốt cung trong, thẳng đến năm ngoái du lịch, để cho ta rõ ràng hơn mình muốn đến tột cùng là cái gì?”

An Vương hết sức phức tạp nhìn về phía đối phương, hắn không nghĩ tới Lục đệ vậy mà nói ra những lời ấy, nhưng nhường hắn như vậy tin tưởng cũng không có khả năng, “không nghĩ tới Lục đệ còn có lần này tâm tư, trước kia lại không hay biết cảm giác, chỉ là để cho ta như thế nào tin ngươi đâu?”

Lục hoàng tử đứng dậy chắp tay hành lễ nói: “Hoàng huynh, thần đệ không cầu gì khác. Như ngày sau trợ ngài leo lên hoàng vị sau, còn mời ngài thả thần đệ rời kinh, nhìn một chút cái này bát ngát thiên hạ, nhìn một chút cái này tú lệ sơn hà! Thần đệ không muốn đời này bị vây ở một tấc vuông này, không muốn vây ở kia biến đổi liên tục hoàng cung, càng không muốn quần nhau tại trong những người này, cân bằng thế lực khắp nơi! Đây là thần đệ đời này chi nguyện, mời ngài tới ngày cần phải thành toàn!”

Nói xong lời này, hắn cũng không dừng lại, bởi vì đi thẳng tới bàn bên cạnh, tay lấy ra giấy, ở phía trên viết:

Huynh: Lộ ra Khang thấy tận mắt

Thần đệ không muốn đời này khốn tại suy tính cung khuyết, càng không muốn quần nhau tại quần thần ở giữa, mọi việc đều thuận lợi lấy cân bằng thế lực khắp nơi.

Như ngày khác trợ huynh đăng Cửu Ngũ Chí Tôn, khẩn cầu hoàng huynh ban thưởng thần đệ rời kinh chi ân, cho thần nhìn qua thiên hạ sự bao la, một thưởng sơn hà chi tú mỹ, đây là thần đệ suốt đời chi nguyện cũng. Nói mà không có bằng chứng, đặc biệt lập này theo làm chứng, lấy Minh Tâm chí.

Lập theo người: Thẩm Hiển Thụy.

Hắn lại viết lên thời đại ngày, ấn thủ ấn, đắp lên hoàng tử mang ấn, phương đưa cho An Vương, trịnh trọng nói: “Như thế, Ngũ ca có thể tin đệ đệ?”

An Vương tiếp nhận chứng từ, cúi đầu nhanh chóng xem lấy, trên mặt là một mảnh vẻ hưng phấn, liên tục gật đầu, “vi huynh tất nhiên là tin ngươi!” Có thể hắn cũng không nhìn thấy, Lục hoàng tử khóe miệng trồi lên một màn kia trào phúng..