Chương 252: Cái nhục ngày hôm nay, ngày sau tất báo

Chương 252: Cái nhục ngày hôm nay, ngày sau tất báo

An Vương đem chứng từ thu vào tụ nang, lúc này mới ngẩng đầu. Lập tức đã biến thành một cái khác bộ gương mặt, ngay cả giọng nói chuyện cũng hiền lành không ít, nơi nào còn có vừa rồi dáng vẻ, “Lục đệ cớ gì như thế, vi huynh còn không tin được ngươi sao?”

Lục hoàng tử cũng biểu hiện ra một bộ cùng có vinh yên bộ dáng, cử chỉ nhấc chân ở giữa càng lộ vẻ tôn kính, “đệ đệ tất nhiên là biết được Ngũ ca tin tưởng, chữ này theo thật sự là ta tự tác chủ trương vì đó, mong rằng Ngũ ca chớ buồn bực.”

An Vương cười vỗ vỗ đối phương cánh tay, “như thế nào, ngươi ta huynh đệ ở giữa làm gì nói mấy cái này. Bất quá, ngươi yên tâm, chờ đến ngày vi huynh tâm nguyện đạt thành, tự nhiên thành toàn ngươi.”

Lục hoàng tử chắp tay hành lễ, trịnh trọng vô cùng, “thần đệ đa tạ hoàng huynh.”

“Ha ha ha.” An Vương hưởng thụ lấy đối phương bái phục, dường như giờ phút này đã leo lên vị trí kia, lại đứng ở Cần Chính Điện bên trong, “không còn sớm nữa, vi huynh cũng không quấy rầy ngươi, liền cáo từ trước.”

Lục hoàng tử vẫn như cũ chắp tay, “đệ đệ đưa Ngũ ca.”

Mục đích đã đạt thành, đối với chút chuyện nhỏ này, An Vương đương nhiên muốn biểu hiện rộng lượng một chút, hắn khoát tay áo, “thiên còn có tuyết rơi, ngươi không cần tiễn, ta sẽ tự bỏ ra đi.”

“Ngũ ca đi thong thả!” Ngay tại đối phương quay người lúc, Lục hoàng tử cười trong nháy mắt theo trên mặt biến mất, trong mắt hàn ý so bên ngoài phong tuyết càng lớn.

An Vương ra ngoài phòng, vừa quay đầu liền trông thấy Lý Diên thủ vẫn tại bên ngoài. Mặt của đối phương bị đông cứng màu đỏ bừng, trên đầu cùng trên vai rơi xuống một tầng tuyết dày, rõ ràng đứng thời gian rất lâu.

Hắn còn nhớ rõ đối phương trước đó ngăn cản, chỉ là lão Lục mới nói giúp đỡ chính mình, giờ phút này không thật sâu cứu, liền xùy cười một tiếng, mắng: “Ngươi nhưng là lão Lục một đầu chó ngoan!” Dứt lời phất tay áo rời đi.

Lý Diên mạnh mẽ chờ đối phương rời đi, lúc này mới gõ cửa đi vào, “điện hạ.”

Lục hoàng tử gặp hắn bộ dáng này, khẽ than, “bên ngoài lạnh như vậy, ngươi tội gì một mực trông coi, hắn không thể bắt ta như thế nào.”

Vừa rồi tình hình bên trong, Lý Diên nghe được rõ rõ ràng ràng, lo lắng nói: “Điện hạ, An Vương vừa rồi như thế bức bách, ngài lại không thể không lập xuống chứng từ, nếu đem đến hắn cầm này uy hiếp ngài, nhưng làm sao bây giờ?”

Vừa nghĩ tới này, Lục hoàng tử vẻ mặt không khỏi âm trầm xuống, cười lạnh nói: “Muốn cầm chứng từ bức hiếp ta? Nằm mơ! Chính là xuất ra chứng từ lại có thể thế nào? Chỉ cần ta không thừa nhận, cái kia chính là giấy lộn một trương.”

“Huống chi, ta bất quá là an trái tim của hắn mà thôi. Nếu đem đến bị người ta biết, ta một cái không nơi nương tựa hoàng tử, bản không muốn tham dự tới trong tranh đấu, làm sao thân đơn lực cô, bị An Vương lấy tính mệnh bức hiếp, không thể không viết xong. Những đại thần kia tự nhiên hi vọng, tương lai ngồi vào trên vị trí kia người, tứ cố vô thân, mềm yếu khả khống. Như thế, ta cũng coi là như bọn hắn nguyện.” Nói xong lời cuối cùng, ánh mắt của hắn càng thêm thâm thúy, thậm chí ngay cả khóe miệng cũng câu lên kia giống như cười mà không phải cười độ cong.

Lý Diên nghe xong lúc này mới thở dài một hơi, bất quá hắn vẫn là chắp tay nói: “Như điện hạ cần, thuộc hạ nhất định dốc hết toàn lực đem vật kia trộm ra!”

Lục hoàng tử vỗ vỗ bả vai của đối phương, “còn chưa tới một bước kia, ngươi tại bên ngoài chờ lâu như vậy, nhanh xuống dưới nghỉ ngơi đi, hôm nay không cần ngươi trông coi.” Lý Diên cũng không già mồm, chắp tay cáo lui.

Thẳng đến đối phương hoàn toàn rời đi, Lục hoàng tử lúc này mới nắm thật chặt nắm đấm, trên cổ nổi gân xanh, hắn gắt gao đè ép trong lồng ngực gần như sắp muốn phun ra ngoài lửa giận, trong kẽ răng gạt ra mấy câu, “thẩm lộ ra Khang! Ngươi chờ đó cho ta! Chịu nhục, tốt, cái nhục ngày hôm nay, ta nhớ kỹ, ngày sau tất báo!”

Không phải muốn tranh sao? Lão Đại và lão tam bị nhốt thời gian dài như vậy, chắc hẳn cũng biết sai rồi, nếu như thế, đương nhiên cũng muốn phóng xuất, tại phụ hoàng trước người tận hiếu. Nghĩ đến đây chỗ, một lần nữa nâng bút viết cái gì.

Lại nói An Vương cầm chứng từ trở về vương phủ, cẩn thận đem nó thu lại.

Một bên thân tín thấy thế, trong lòng do dự, “vương gia, ngài coi là thật tín nhiệm Lục điện hạ?”

An Vương nghe xong hừ lạnh nói: “Tin hắn? Cử động lần này bất quá là nhường hắn coi là làm yên lòng bản vương, nếu là hắn an tâm giúp bản vương thì cũng thôi đi, nếu như cất dị tâm, vậy cũng đừng trách bản vương không khách khí!”

“Vương gia có ý tứ là?” Thân tín kỳ thật đã đoán được, nhưng vẫn là nơm nớp lo sợ hỏi ra miệng.

Chỉ thấy An Vương ánh mắt biến rất cay, thanh âm cũng giống như hàn băng đồng dạng, “ngươi cứ nói đi?”

Thân tín vội vàng cúi đầu chắp tay, “tiểu nhân minh bạch!”

An Vương dường như nghĩ tới điều gì, dặn dò: “Vẫn là phải sớm làm chuẩn bị, dù sao lão Lục bên người có hộ vệ bảo hộ, bản thân hắn công phu cũng không yếu, đừng ở thời khắc mấu chốt thất bại trong gang tấc!”

“Là!” Thân tín trầm giọng nói.

Kỳ thật ở trong lòng An Vương đã chuẩn bị kỹ càng, nếu như tương lai cái kia đạo ý chỉ bên trên không có hắn, hắn cũng sẽ không đến đây dừng tay, chỉ cần hao tâm tổn trí chút mà thôi. Như phụ hoàng chỉ có chính mình một đứa con trai, cái này hoàng vị tự nhiên là trừ hắn ra không còn có thể là ai khác.

Khôn Ninh Cung.

Lê Hoàng hậu vẻ mặt rất khó coi, đối mặt thân tín mang tới tin tức, lần nữa xác nhận, “ngươi nói có thể là thật?”

Thân tín lại một lần hành lễ nói: “Nương nương, thiên chân vạn xác, cái này là đại nhân mới truyền vào tới tin tức.”

Lê Hoàng hậu sắc mặt dữ tợn, “tốt ngươi lão Lục! Trên mặt làm làm ra một bộ không tranh quyền thế dáng vẻ, không nghĩ tới xoay mặt liền duy trì lão Ngũ. Trách không được lâu như vậy, lão Ngũ là nửa điểm không nóng nảy, tình cảm có cái này chuẩn bị ở sau tại!”

Đáng giận hơn là, không biết ai tiết lộ bệ hạ sinh bệnh tin tức, thế mà như vậy phá cục, nhường nguyên bản ưu thế thay đổi, đại gia một lần nữa về tới một cái khởi đầu mới!

Nàng càng nghĩ càng giận, vừa dứt lời, tiện tay nắm lên một bên chén trà đột nhiên đập xuống đất.

Thân tín thấy thế vội vàng nói: “Nương nương bớt giận.”

Lê Hoàng hậu đảo mắt liền nghĩ đến một ý kiến, “hừ, bản cung tạm thời không thể làm gì lão Ngũ, có thể cái này hậu cung lại là ta vị hoàng hậu này định đoạt! Đi, liền nói bệ hạ thân thể có việc gì, thân làm phi tần, càng là phải lấy thân làm gương. Ngay hôm đó lên, mỗi người đều muốn sao chép phật kinh vì bệ hạ cầu phúc, nhất là trương Tiệp dư cùng Vương Tiệp dư.” Nàng nói đến đây khắc, khóe miệng kéo ra một tia cười lạnh, “về phần viết nhiều ít? Tự nhiên là bệ hạ lúc nào thời điểm khôi phục, lúc nào thời điểm đình chỉ.”

Thân tín nghe xong lập tức lĩnh mệnh rời đi. Nàng rất rõ ràng, nương nương đây chính là nhằm vào Trương vương hai cái Tiệp dư, ai bảo các nàng là Thất Hoàng tử cùng Bát hoàng tử mẫu phi..