Chương 253: Bất quá là cá mè một lứa

Chương 253: Bất quá là cá mè một lứa

Cần Chính Điện.

“Khụ khụ khụ……” Một hồi tiếng ho khan vang lên.

“Bệ hạ.” Giang Vinh Hải bưng chén thuốc lo lắng không thôi.

Cảnh Hòa Đế khoát khoát tay, “không sao.” Bất quá vẻ mặt so sánh lẫn nhau trước đó, rõ ràng đồi bại rất nhiều, hắn bưng lên chén kia thuốc uống một hơi cạn sạch, cầm lấy một bên tấu chương tiếp tục xem lên.

“Bệ hạ, những ngày này ngài đêm không thể say giấc, lại mấy ngày liền mệt nhọc, nghỉ một chút a.” Giang Vinh Hải nói lời này thời điểm, nhịn không được dùng tay áo dính một hồi ánh mắt.

Cảnh Hòa Đế thấy này trên mặt hiện ra cười khổ, “những này chính vụ chỗ nào trì hoãn được? Lại nói ngươi khóc cái gì? Ai cũng có một bước này, sớm tối mà thôi.”

Ánh mắt của hắn xuyên thấu qua giấy dán cửa sổ nhìn về phía bên ngoài, “thân thể ta là cái bộ dáng này, bọn hắn lo lắng cũng là bình thường, cái này không, đạt được đáp án còn không phải lui xuống?” Nói đến đây lại là một hồi ho mãnh liệt.

“Bệ hạ, ngài không thể còn như vậy đốt đèn chịu dầu đi xuống, phải bảo trọng thân thể a.” Giang Vinh Hải một thân vinh nhục toàn hệ tại Cảnh Hòa Đế, nay thấy bệ hạ thân thể thành cái bộ dáng này, dường như trong gió ánh nến giống như, lúc nào cũng có thể sẽ dập tắt. Không khỏi nghĩ đến tự thân, bất luận là vì hắn, vẫn là vì bệ hạ, đều chân tâm hi vọng đối mới có thể lâu dài.

Sau đó khóc, “là lão nô vô dụng, đến nay không tra được đến cùng là ai tiết mật.”

Cảnh Hòa Đế cũng không trách tội, thậm chí còn tại trấn an cái này theo chính mình mấy chục năm lão thái giám, “biết việc này người cũng không ít. Huống chi cái này hoàng cung tựa như là một cái bốn phía lọt gió tường, trẫm tức thì bị đám người nhìn chằm chằm, chỉ cần có lòng, sớm tối có thể dò xét tới, trong dự liệu mà thôi.”

Hắn lại từ trên bàn cầm lấy một bản tấu chương, chỉ thấy cấp trên viết, nhớ tới cùng Bình Nhạc Vương, Tam hoàng tử tình thân, lại hai người cũng bị phạt nhiều ngày, khẩn cầu giải cấm túc, nhường phụng dưỡng tại phụ hoàng tả hữu, lấy tận hiếu đạo.

“Đã lão Lục tấu mời, vậy liền hạ chỉ phóng thích lão Đại và lão tam đi ra.” Hắn đối lão Lục cách làm rất tán thành, đục nước béo cò vẫn có thể xem là một loại thủ đoạn.

Giang Vinh Hải lập tức ứng thanh, “là, lão nô cái này đi truyền bệ hạ khẩu dụ.”

Đợi đến người sau khi ra ngoài, Cảnh Hòa Đế cầm lấy một quyển khác, phía trên rõ ràng là Lê Hoàng hậu tấu mời, nói cùng Cửu hoàng tử nghe nói bệ hạ thân thể có việc gì, ăn ngủ không yên, muốn tại phụ hoàng bên cạnh phụng dưỡng, lấy tận người tử chi trách, khẩn cầu bệ hạ cho phép.

Hắn nhìn sau tiện tay đem nó ném ở một bên, không khỏi cười lạnh thành tiếng. Lão Cửu tất nhiên tuổi nhỏ, có thể cái kia chính là tuyến rút khôi lỗi, thậm chí liền loại sự tình này cũng muốn hoàng hậu hỗ trợ viết, như thật leo lên ngôi cửu ngũ, cái này Đại Thịnh dứt khoát họ lê tính toán.

Nghĩ hắn lúc trước sở dĩ lập Lê thị là hoàng hậu, bất quá là cảm thấy người này trí nhỏ mà mưu lớn, dù cho có Lê Văn Đường hỗ trợ, cũng không thành tài được. Huống chi, Lê Văn Đường ngày thường ngược không có gì, lại có tính nhẫn nại không đủ, tính tình vội vàng xao động khuyết điểm.

Lại nói, Phong Nghiên Sơ trên Binh bộ chức, khó khăn tranh thủ lúc rảnh rỗi, đến chỉ chốc lát thanh nhàn, đang ngồi ở bên cạnh lò lửa bên cạnh uống trà.

Vương chủ sự vội vã tiến đến, “Phong chủ sự! Phong chủ sự!”

Phong Nghiên Sơ giương mắt liền nhìn thấy đối phương vén rèm tiến đến, kêu gọi, “Vương chủ sự, ta chỗ này có trà ngon, ngươi mau tới uống chút.”

Vương chủ sự đặt mông ngồi ở bên cạnh, tiếp nhận chén trà thiển ẩm, “đa tạ, bên ta mới tin tức.” Bởi vì mở miệng nói chuyện, dẫn đến gương mặt mập kia bên trên, bên môi sợi râu nhếch lên nhếch lên.

“A? Xem ra chuyện không nhỏ?” Phong Nghiên Sơ vừa dứt lời, dư quang liền quét thấy, chung quanh những cái kia ti vụ, chúng thư lại trên tay mặc dù đang bận bịu, nhưng đều yên lặng đứng lên lỗ tai nghe lén.

Vương chủ sự không kịp chờ đợi đem mang tới tin tức chia sẻ, “ta mới từ bên ngoài đưa đầu vào, nghe nói bệ hạ đã đem Bình Nhạc Vương cùng Tam hoàng tử phóng xuất. Còn nói đã muốn kiểm tra giáo các hoàng tử phẩm tính, tự nhiên bao quát Bình Nhạc Vương cùng Tam hoàng tử. Lại nói hai vị hoàng tử nhốt thời gian dài như vậy, nghĩ đến cũng biết sai.”

“Lại là như thế này?” Phong Nghiên Sơ trên mặt làm làm ra một bộ thì ra biểu tình như vậy. Nhưng trong lòng lại suy tư, đây rốt cuộc là bệ hạ chủ trương, hay là người khác gián ngôn đâu? Bất quá bất luận là ai ý tứ, cái kia chính là trong kinh nước là càng ngày càng đục, không biết cái này ý đồ đục nước béo cò lại có mấy người?

Vương chủ sự lại nói: “Không chỉ có như thế, hiện tại bên ngoài đều đang đồn, Lục hoàng tử âm thầm ủng hộ vẫn luôn là An Vương.”

“Cái gì? Có thể buổi trưa lúc ấy còn yên tĩnh, lúc này mới qua hơn một canh giờ, liền truyền ra?” Truyền bá tốc độ nhanh như vậy, Phong Nghiên Sơ cơ hồ có thể khẳng định đây là của An Vương thủ bút, chính là vì bức Lục hoàng tử.

“Đúng vậy a, ngắn ngủi một canh giờ liền đã truyền ra.” Vương chủ sự nói lời này thời điểm, trong ánh mắt lộ ra vẻ giảo hoạt, khóe môi nhẹ nhàng câu lên, trồi lên một vệt ý vị thâm trường cười, dù sao tất cả mọi người không phải người ngu.

Mà Lục Hoàng Tử phủ.

Lục hoàng tử bình tĩnh bận rộn lấy chính mình sự tình.

Lý Diên vội vàng tiến đến, tướng tài đạt được tin tức mau nói, “điện hạ, hiện tại bên ngoài đều đang đồn ngài rời khỏi trữ vị chi tranh, toàn lực ủng hộ An Vương.” Lời nói bên trong đều là lo lắng.

Lục hoàng tử bình tĩnh như trước không gợn sóng, “trong dự liệu. Bình Nhạc Vương liền phải được thả ra, dù sao ta từng nuôi dưỡng ở Quý phi dưới gối, có người đây là lo lắng ta quay người ném dựa vào người khác. Bình Nhạc Vương lòng dạ cũng không rộng lớn, biết được việc này sau, không chỉ có sẽ buông tha cho lôi kéo ta, không chừng sẽ còn thỉnh thoảng gây chuyện. Nhất cử lưỡng tiện sự tình, An Vương vì sao không làm?”

“Điện hạ đã sớm dự liệu được?” Lý Diên nguyên bản xách tại ngực tảng đá buông xuống.

Lục hoàng tử lúc này mới ngẩng đầu, không nhanh không chậm nói: “An Vương cùng Bình Nhạc Vương không kém hơn hạ, một cái lỗ mãng, một cái tư tâm rất dùng. Bình Nhạc Vương lòng dạ hẹp hòi, chẳng lẽ hắn An Vương chính là rộng lớn quân tử sao? Bất quá là cá mè một lứa!”

Nói đến đây chỗ, cười lạnh, “cũng tốt, Bình Nhạc Vương mặc dù thực lực đại tổn, có chút không địch lại An Vương, nhưng cho hắn thêm chút loạn cũng là tốt.” Hắn chưa nói là, đừng nhìn tam ca mẹ đẻ bất quá là cung nữ xuất thân, nhưng đối phương trước đó cũng là trong lòng còn có dã vọng, nếu không làm sao có thể tại Hội thí một trên bàn trợ giúp, lúc này mới bị phụ hoàng giam cầm. Về phần lần này đi ra, có thể hay không có động tác gì, ai nào biết đâu?.