Chương 254: Đại Thịnh chưa đến còn phải giao cho các ngươi

Chương 254: Đại Thịnh chưa đến còn phải giao cho các ngươi

Lần này cấm túc, đối Bình Nhạc Vương (Đại hoàng tử) mà nói mười phần khủng hoảng. Tính cách của hắn vẫn như cũ lỗ mãng tốt tiến, nhưng so với trước đó ít ra biết giả bộ.

Kỳ thật ngay từ đầu, hắn còn cảm thấy làm dáng một chút mà thôi, chính mình rất nhanh liền sẽ được thả ra. Nhưng mà theo thời gian trôi qua, cấm túc một mực chưa giải, hắn liền minh bạch, mẫu phi cũng tốt, hoặc là ngày xưa đi theo hắn người sau lưng cũng được, đều không đáng tin cậy!

Tại cấm túc bị giải ngày kế tiếp, hắn liền dựa theo quy củ tiến cung tạ ơn, lại ở trước Cần Chính Điện, đụng phải giống nhau đến đây tạ ơn Tam hoàng tử.

So với Bình Nhạc Vương thô kệch, hơn Tam hoàng tử chút tuấn dật.

Chỉ là Tam hoàng tử hôm nay gặp sau, trên người của đối phương thiếu đi ngày xưa kiệt ngạo, tối thiểu mặt ngoài đối xử mọi người hiền lành rất nhiều, thậm chí chủ động hỏi tới hắn, “Tam đệ.” Muốn lúc trước, nhất định là lỗ mũi nhìn người, chẳng thèm ngó tới, căn bản không lọt mắt chính mình.

Hắn vốn là không được coi trọng, cũng không nhận Cảnh Hòa Đế chào đón. Lần này cấm túc, với hắn mà nói dường như không quá mức trở ngại, vẫn như cũ là bộ kia ôn tồn lễ độ dáng vẻ, hành lễ nói: “Đại ca.”

Cần Chính Điện bên trong.

Hai người quỳ trên mặt đất, cùng một chỗ cho Cảnh Hòa Đế đi đại lễ.

Đại hoàng tử hơi có chút khóc ròng ròng ý tứ, “phụ hoàng, là nhi tử bất hiếu, nhường ngài quan tâm, nhi tử biết sai rồi.”

“Phụ hoàng, nuôi nhi mới biết phụ mẫu ân, trước kia là nhi tử trong lòng còn có khó lường, có thể từ khi có nữ nhi về sau, giờ mới hiểu được ngài khổ tâm.” Lời này là Tam hoàng tử nói, hắn biết rõ lỗi lầm của mình. So sánh với Đại hoàng tử, hắn biểu hiện càng thêm lạnh nhạt, để cho người ta nghe xong, chỉ cảm thấy là làm cha làm mẹ sau trưởng thành.

Hai người nói rất chân thành, tối thiểu song phương đều cho rằng như vậy.

Cảnh Hòa Đế nhìn xem hai đứa con trai lần này dáng vẻ, trong lòng bình tĩnh không lay động. Với hắn mà nói, đối phương biết sai hay không cũng không sao, quan trọng chính là hắn muốn dùng một chút cái này hai nhi tử, đến đạt thành mục đích của mình.

Hắn trên mặt làm làm ra một bộ lão nghi ngờ rất an ủi biểu lộ, thở dài: “Các ngươi không trách trẫm cấm các ngươi đủ liền tốt.”

“Nhi tử không dám!”

“Nhi tử minh bạch, phụ hoàng cũng là vì nhi tử tốt.” Hai người lập tức tỏ thái độ.

Cảnh Hòa Đế dường như đối với cái này cảm động không thôi, “trẫm mặc dù không đành lòng, nhưng các ngươi phạm sai lầm, cũng phải cấp người trong thiên hạ một cái công đạo, biết sai có thể thay đổi, không gì tốt hơn. Bây giờ nhìn, trẫm khổ tâm không có uổng phí.” Nói đến đây, lại là một hồi ho khan.

Bình Nhạc Vương cùng Tam hoàng tử hoảng bước lên phía trước, muốn vịn Cảnh Hòa Đế, “phụ hoàng!”

Cảnh Hòa Đế nhìn xem mỏi mệt không thôi, nâng tay phải lên ngăn cản, “không sao, trẫm tuổi tác đã cao, Đại Thịnh chưa đến còn phải giao cho trong tay các ngươi, về sau thật tốt làm việc, đừng lại nhường trẫm thất vọng.”

Trong hai người tâm kích động không thôi. Phụ hoàng lời này ý tứ chẳng phải là nói chỉ cần biểu hiện tốt, bọn hắn cũng có vấn đỉnh khả năng, nghe vậy cùng một chỗ hành lễ, cung kính bên trong khó nén hưng phấn, “nhi tử nhất định thật tốt làm việc, không cho phụ hoàng thất vọng.”

“Tốt, trẫm mệt mỏi, các ngươi liền đi về trước a!” Cảnh Hòa Đế đầu tiên là gật đầu cười, sau đó khoát tay, đem hai đứa con trai cùng một chỗ đánh phát ra ngoài.

Chờ hai người đều sau khi ra ngoài, hắn cũng nhịn không được nữa, ngay sau đó là một hồi ho mãnh liệt. Mà Giang Vinh Hải kỳ thật đã sớm hậu, giờ phút này tranh thủ thời gian bưng lên chén thuốc tiến lên, “bệ hạ.”

Bởi vì tinh thần không tốt, Cảnh Hòa Đế uống xong thuốc liền nằm nghỉ ngơi, Giang Vinh Hải thì rón rén lui xuống, trong lòng ai thán không thôi. Từ khi trận kia trời tuyết lớn, quần thần bức bách lập trữ, bệ hạ không thể không tự mình đi ra khuyên, như vậy rơi xuống khục tật, mấy ngày nay lại càng thêm nặng, uống thuốc cũng không thấy tốt.

Về sau thời kỳ, Cảnh Hòa Đế dường như thật mở ra bắt đầu suy tính tới Đại Thịnh tương lai. Bất quá những hoàng tử này cầu kiến hờ hững sẽ, tất cả chỉ nhìn chính mình tâm tình. Hôm nay đem cái hoàng tử này gọi tới nói hai câu, ngày mai gọi người hoàng tử kia tiến đến hầu tật, từ nay trở đi khả năng lại cho một cái khác hoàng tử dạy bảo một chút chính sự, thậm chí liền Thất Hoàng tử cùng Bát hoàng tử cũng bị gọi đi qua mấy lần.

Đám người nói nhăng nói cuội, thực sự không mò ra tâm tư của bệ hạ. Điều này sẽ đưa đến tâm thần của mọi người mặc dù đều bị Cảnh Hòa Đế kiềm chế, nhưng bí mật tranh đấu chưa hề đình chỉ.

Cấp trên tranh đấu không ngớt, ngay cả Phong Giản Ninh cũng bị các phương lôi kéo qua mấy lần, hắn lo liệu lấy ai đều không được tội nguyên tắc, một mực lá mặt lá trái.

Mà Phong Nghiên Sơ từ đầu đến cuối đều là làm tốt chính mình sự tình, thời gian trôi qua tiêu sái tuỳ tiện.

Ngày hôm đó, thật vất vả nghỉ mộc, tất cả huynh đệ tỷ muội, đều tại hắn nơi này pha trà nấu rượu, thưởng mai.

Lầu các bên trên, trưởng tỷ Phong Nghiên Mẫn đánh đàn, Nhị muội Phong Nghiên Uyển ngay tại pha trà. Đường huynh Phong Nghiên Minh khó khăn được nhàn rỗi, nghiêng dựa vào một bên ăn hoa quả khô.

Một khúc chắc chắn, Phong Nghiên Mẫn nhìn về phía cách đó không xa rừng mai, đề nghị: “Như thế khô tọa cũng không thú vị, nơi đây thưởng mai rất tốt, không bằng lấy mai làm đề làm thơ như thế nào?”

Nhị muội cùng Tam lang liên tục khoát tay nói: “Làm thơ? Thôi được rồi, nơi đây có Nhị ca tại, ai còn có thể thắng hắn sao?”

Đại lang cười nói: “Như thế, vậy liền nhường hắn ở giữa làm trọng tài.”

Hai người vẫn như cũ lắc đầu, trưởng tỷ khuyên nhủ: “Lại không hạn vận, bất luận bảy nói năm nói, nếu là liền cái này cũng không có, kia ngày xưa sách chẳng phải là phí công đọc sách?”

Đường huynh Phong Nghiên Minh đã cầm bút lên, “các ngươi không viết, ta lại có!”

Tam lang thấy thế xích lại gần đi nhìn, đề mục là « rừng mai tức cảnh » “cao lầu độc dựa khói chiều bên trong, vạn cây quỳnh hoa bích lạc không. Chớ nói đông sâu không dật hưng, thanh phân một mảnh tiếp Hồng Mông.”

Mới học xong, Phong Nghiên Sơ liền gật đầu nói: “Đường huynh thơ bổ ích không nhỏ, cái này thủ bảy nói, biểu hiện ra rừng mai tại hoàng hôn bên trong tĩnh mịch vẻ đẹp đồng thời, lại dung nhập mênh mông ý cảnh!”

Đại lang cũng gật đầu khen, “mặc dù bây giờ không phải hoàng hôn, bất quá sang năm thi Hương thơ nếu có như thế trình độ, nhất định tốt!”

Mọi người ở đây tán thưởng thời điểm, trưởng tỷ thơ cũng viết xong, “nhìn ta cái này như thế nào?”

Chỉ thấy trên giấy viết: ‘Tiểu các dựa vào lan can tuyết sắc mở, ngàn nhánh hương ảnh cách mây đến. Hàn Yên phấp phới xuân trước tin, không đợi gió đông tự lên đài.’

Ngay sau đó, Tam lang cùng Nhị muội cũng miễn cưỡng viết, chỉ có thể nói thật miễn cưỡng.

Thật lâu, Đại lang cũng có thơ mới, « vào đông uống rượu »

Lô hỏa hơi ấm rượu còn thuần, trà khói phấp phới nguyệt hoàng hôn. Rừng mai lãnh diễm vượt cửa sổ, Tuyết Phách mùi thơm thấm khách hồn.

Tạm hơi thở triều đường đao kiếm ảnh, trộm thương giờ phút này ngọc băng ngấn. Minh triều lại nhập phong ba biển, lại ôm lạnh anh say một tôn.

Phong Nghiên Sơ cầm lấy nhìn qua đi, than nhẹ một tiếng, minh bạch đối phương đây là nhớ lại hôm qua ban đêm hai người nói chuyện, “đại ca làm gì rầu rỉ, binh đến tướng chắn, nước đến đất chặn, sẽ tốt.” Vừa dứt lời, Mộ Sơn liền đi lên, ở bên tai nói nhỏ vài câu. Hắn sắc mặt như thường, chỉ phất phất tay làm cho đối phương xuống dưới.

Đại lang phát giác được cái gì, “Nhị lang?”

Hắn nhẹ nhàng lắc đầu, bưng chén rượu lên cười yếu ớt, “không ngại.”

Trưởng tỷ Phong Nghiên Mẫn thông cảm nói: “Ngươi nếu là có sự tình liền đi mau lên, đều là người trong nhà, chúng ta bản thân ngắm cảnh cũng giống như nhau.”.