Chương 255: Đem hai cùng so sánh, tối thiểu cái này còn có thể nhìn

Chương 255: Đem hai cùng so sánh, tối thiểu cái này còn có thể nhìn

Cho đến tán đi, Phong Nghiên Sơ cũng không lộ ra đến tột cùng nghe được cái gì tin tức, vẫn như cũ thảnh thơi bồi tiếp đám người.

Theo hoàng hôn bao phủ, lãnh nguyệt cao huyền vu không, tà dương đem mặt đất nhiễm lên một tầng ngân bạch. Trong phòng đầu mấy bên trên đặt vào một cái ngọc thanh men cổ dài bình, trong bình cắm mấy nhánh hoa mai, tản mát ra nhàn nhạt mùi thơm, trong lò lửa lửa than thỉnh thoảng phát ra tiếng vang.

Phong Nghiên Khai cùng Phong Nghiên Sơ huynh đệ hai người ngồi đối diện nhau, uống trà xanh không nói một lời, không khí trong lúc nhất thời có chút ngưng trệ.

Cho đến Đại lang đánh vỡ cái này yên tĩnh, hỏi: “Nhị lang, vào ban ngày đến cùng chuyện gì xảy ra? Ngay cả ta người huynh trưởng này cũng không thể nói sao?”

Phong Nghiên Sơ giương mắt nhìn về phía đối diện, Đại lang ánh mắt tại mờ tối trong ánh nến, vẫn như cũ lóe ánh sáng.

Chuyện này, chỉ cần có lòng, sau khi nghe ngóng liền biết, cho nên hắn cũng không có giấu diếm, “không có gì, chỉ là có người thụ thương mà thôi. Ta không nói, bất quá là không muốn để cho cái này việc vặt vãnh quấy rầy huynh đệ tỷ muội hào hứng.”

Đại lang lập tức đoán được, dùng giọng khẳng định nói rằng: “Là Lục hoàng tử!”

Phong Nghiên Sơ gật đầu ngầm thừa nhận, “đồng hành còn có Bình Nhạc Vương (Đại hoàng tử) vì cứu Lục hoàng tử cũng bị thương.”

Đại lang mặc dù đoán không được cụ thể là ai ra tay, nhưng cái này đều hướng đám người thể hiện ra Bình Nhạc Vương đã uông bỏ đồ đao, “chỉ là không biết cái này thủ túc tình thâm trình độ có bao nhiêu.”

“Đại ca là cảm thấy tự biên tự diễn?” Phong Nghiên Sơ hỏi.

Đại lang lắc đầu, “không biết rõ. Không loại trừ là tự biên tự diễn, cũng có thể là An Vương, hoặc là Lê gia ra tay, cũng có thể.”

Trong mắt Phong Nghiên Sơ lóe lên khinh thường, xùy cười một tiếng, “vô luận như thế nào, ta chỉ có thể nói như thế thủ đoạn thực sự thấp kém. Có thời gian này còn không bằng mở mắt ra, làm một chút hiện thực, nếu có người chân tâm làm việc, cái kia đạo ý chỉ bên trên danh tự cũng không phải là không thể đổi.”

“Buồn cười là, đại gia chỉ muốn như thế nào đem đối phương đạp xuống đi, như thế nào tranh thủ tình cảm, nghĩ đến bệ hạ rất thất vọng.” Đại lang vẫn như cũ là bộ kia ôn tồn lễ độ bộ dáng, chỉ là giọng ôn hòa bên trong có một tia khinh miệt, sau đó lại hỏi, “Nhị lang, ngươi không nhắc nhở một chút sao?”

“Nhắc nhở?” Phong Nghiên Sơ cười nhẹ, “ta vì sao muốn nhắc nhở? Đến trình độ này, như hắn còn có thể đem vị trí kia mất, vậy cũng chỉ có thể giải thích rõ hắn thực sự không thích hợp, cùng hắn thịt nát xương tan, còn không bằng làm thái bình vương gia đâu. Nói trắng ra là, đây bất quá là bọn hắn Thẩm gia sự tình, bất luận ai đi lên, thời gian này muốn qua, cơm cũng muốn ăn, đều như thế.”

Đại lang nghe xong lo lắng không thôi, “ta lo lắng Cửu hoàng tử thượng vị. Dù sao nhà ta trước đó từng có đầu nhập vào, về sau lại thừa cơ thoát ly, chỉ sợ đối phương sẽ thu được về tính sổ sách.”

Phong Nghiên Sơ trấn an nói: “Đại ca không cần lo lắng, ai cũng có thể, liền Cửu hoàng tử không có khả năng. Hắn bất quá là khôi lỗi, đến lúc đó trên mặt là Hoàng hậu nương nương buông rèm chấp chính, có thể tất cả còn không phải Lê gia quyết định. Không chỉ có bệ hạ sẽ không đồng ý, những người còn lại cũng sẽ không cam lòng. Lại nói bệ hạ mặc dù thân thể xảy ra trạng huống, nhưng binh quyền lại thu hồi lại, cùng Nhân Tông khác biệt.”

Đại lang nghe xong, cái này mới thoáng yên tâm lại, bưng lên trà xanh thiển ẩm, “vậy là tốt rồi. Ta còn tưởng rằng ngươi sẽ duy trì Lục hoàng tử.”

Vừa nhắc tới cái này, Phong Nghiên Sơ liền nghĩ đến đối phương da mặt dày, “ta từ đầu đến cuối đều không nói muốn duy trì hắn. Bất quá là bởi vì lấy khi còn bé gặp qua vài lần, hắn lại gặp ta cùng Tôn Diên Niên giao hảo, đoán chừng nghĩ đến thời khắc mấu chốt có thể tạo được một chút tác dụng. Chỉ là không nghĩ tới ta coi như có chút năng lực, lại làm quan, liền muốn biểu hiện một chút chính mình bình dị gần gũi, tới mấy lần, về phần hướng ta thỉnh giáo?”

Hắn nói đến đây, nhếch miệng lên một vệt cười xấu xa, “như hắn còn chưa kịp tiến vào bệ hạ trong mắt liền bại, há không đáng tiếc?”

Đại lang giờ phút này mới rõ ràng, từ đầu đến cuối, đều không phải là Nhị lang muốn duy trì Lục hoàng tử, mà là đối phương tại lôi kéo Nhị lang, thậm chí còn hỏi qua vấn đề, “nói như vậy, rời kinh là ngươi đề nghị?”

Phong Nghiên Sơ nhíu mày nói: “Tự nhiên. Chưa từng gặp qua thế giới bên ngoài trước đó, lòng dạ của hắn cùng cách cục cùng còn lại hoàng tử không có gì khác nhau, dựa vào cái gì nhường bệ hạ động tâm niệm? Bệ hạ một mực có lòng hoàn toàn cải cách, làm sao bách quan cản tay, cuối cùng cũng chỉ thu hồi binh quyền. Như lúc này, một cái lòng mang bách tính hoàng tử xuất hiện ở trước mắt, mà hắn cùng những thế gia này quan lại, còn không có bất kỳ cái gì liên lụy, muốn không động tâm cũng khó khăn.”

Nói đến đây cười khẽ một tiếng, “mặc dù không biết thực hư, có thể tối thiểu hắn còn nguyện ý biểu hiện một phen. Không giống hoàng tử khác liền ý nghĩ này đều không có, hoặc là khôi lỗi, hoặc là vì tư lợi, hoặc là bán Đại Thịnh lợi ích, đem hai cùng so sánh, tối thiểu cái này còn có thể nhìn.”

Túc Vương Thế Tử Thẩm Tại Vân theo trong phòng sau khi ra ngoài, tại trong chậu tắm máu trên tay.

Giang Vinh Hải tiến lên hỏi: “Hai vị điện hạ như thế nào?”

Thẩm Tại Vân vẫn như cũ là bộ kia nhàn nhạt bộ dáng, “không bị thương cùng yếu hại, cũng không lo ngại, chỉ cần đúng hạn thay thuốc liền có thể. Bất quá bọn hắn phục dụng Ma Phí tán, tạm thời mê man, muộn chút thời gian dược hiệu qua, tự nhiên là tỉnh.”

Giang Vinh Hải lúc này mới thở dài một hơi, “thế tử điện hạ nói không có trở ngại, tất nhiên là không có trở ngại, lão nô về trước đi cho bệ hạ hồi bẩm.” Nói xong lời này, đi về phía Cần Chính Điện, hắn còn nhớ rõ, làm bệ hạ nghe nói Lục hoàng tử gặp chuyện sau thần sắc.

“Cái gì! Gặp chuyện! Lão Lục như thế nào? Khụ khụ khụ…… Đi thăm dò một chút là ai làm?” Cảnh Hòa Đế nghe xong cũng có chút kích động, liên tiếp chính là vài tiếng ho mãnh liệt.

Giang Vinh Hải một bên vì đối phương thuận khí, một bên hồi bẩm, “bệ hạ, cẩn thận thân thể của ngài. Lục điện hạ cùng Bình Nhạc Vương đều thụ thương, may mắn Tuần Thành vệ người đến kịp thời, chưa ủ thành đại họa. Bất quá ám sát đều là tử sĩ, mắt thấy thất bại tất cả đều tự vận, vừa rồi người tới nói Túc Vương Thế Tử đã đi chẩn trị, lão nô cái này đi nhìn một cái.”

Cảnh Hòa Đế nghe xong vẫn như cũ không yên lòng, lôi kéo Giang Vinh Hải dặn dò: “Chờ Túc Vương Thế Tử chẩn trị kết thúc về sau, ngươi nhớ kỹ đi Túc Vương phủ tuyên chỉ ngợi khen, tiện thể tra hỏi một chút, nhìn có phải hay không để lộ bí mật!”

Giang Vinh Hải lập tức ý thức được mức độ nghiêm trọng của sự việc, thần tình nghiêm túc, “lão nô cái này đi!”

Mặc dù nóng vội, nhưng vẫn là đè ép tính tình, dựa theo trình tự, trước chờ chẩn trị kết thúc sau, lúc này mới trở về bẩm báo, về sau mang theo đồ vật đi Túc Vương phủ, bên ngoài là lần trước thế tử, kì thực vì nghe ngóng sự kiện kia.

Làm mọi chuyện cần thiết kết thúc, đã là hoàng hôn, kém chút không có theo kịp hồi cung..