Chương 256: Nơi này không có quan hệ gì với ngươi

Chương 256: Nơi này không có quan hệ gì với ngươi

Theo trong kinh truyền ra Bình Nhạc Vương thủ túc tình thâm tin tức sau, tết xuân đã tới. So với năm trước vui thích, năm nay dường như thêm chút vẻ u sầu.

Trên đài người đang y y nha nha, dùng ngụ ý tốt nhất từ hát. Tất cả mọi người bồi tiếp lão thái thái cùng một chỗ nghe hí, nhưng Phong Nghiên Sơ vẫn không yêu những này, trên mặt còn đang nghe, kỳ thật suy nghĩ sớm đã không biết đi phương nào.

Một bên Tam lang cũng bởi vì không thú vị, đang lặng lẽ che miệng ngáp một cái, trong lúc vô tình thoáng nhìn Nhị ca hướng nơi này nhìn, liền tranh thủ chính mình nhất nụ cười xán lạn lộ cho đối phương nhìn, thê tử Thôi Nhạc Vi thực sự không có mắt nhìn, âm thầm trợn nhìn đối phương một cái.

Đại tẩu Uông Vĩnh Tương bởi vì người mang có thai, có chút tinh thần quyện đãi, bất quá còn đang chống đỡ. Đại lang không có lưu ý tới thê tử tình huống, hắn đang cúi thấp đầu, không biết đang suy nghĩ cái gì.

Lão thái thái nhìn phải cao hứng, muốn quay đầu hướng những người còn lại nói cái gì, thật là trông thấy bọn tiểu bối dáng vẻ, trong lòng than nhỏ. Bọn hắn bất quá là ráng chống đỡ lấy bồi chính mình mà thôi, thấy này, nguyên bản hào hứng cũng tán hơn phân nửa, “Đại lang nương tử còn có thai, không thích hợp mệt nhọc, mau trở về nghỉ ngơi đi.”

Đại lang lúc này mới tỉnh táo lại, vội vàng nhìn về phía nương tử, thấy trên mặt của đối phương lộ ra một vệt nhẹ nhõm, cũng bồi tiếp đứng lên.

“Là, tổ mẫu, tôn tức cáo lui.”

“Tổ mẫu, tôn nhi trước theo nàng trở về, một hồi lại tới.”

Giờ phút này, đám người mặc dù đều đã khôi phục dáng vẻ, nhưng lão thái thái vẫn giả bộ che che miệng, “nghe đã hơn nửa ngày hí, ta hơi mệt chút, liền trở về nghỉ ngơi, ngươi cũng không cần cố ý trở về.” Sau đó nhìn về phía những người còn lại, “các ngươi hoặc là nghe hí, hoặc là chính mình vui đùa đều có thể, không cần bồi tiếp ta.” Dứt lời, tùy ý Thanh Mai vịn rời đi.

Phong Giản Ninh vừa rồi cũng thấy rất rõ ràng, thấy thế cũng nói: “Lão thái thái thông cảm vãn bối, các ngươi liền chính mình chơi đi.” Sau đó cũng rời đi.

Có lời này, đám người cũng nhao nhao rời đi.

Mà giờ khắc này hoàng cung.

Cảnh Hòa Đế ngồi cao chủ vị, tất cả hoàng tử, công chúa, phi tần đều ở phía dưới bồi tiếp. Hôm nay là cơ hội khó được, tất cả mọi người muốn biểu hiện một phen.

Trước hết nhất nâng chén chính là Trang Vương (Cửu hoàng tử) “phụ hoàng, hôm nay giao thừa, nhi tử cung chúc phụ hoàng Phúc Thọ an khang, vạn thọ vô cương, vạn sự trôi chảy.” Trên mặt hắn mặc dù cười, nhưng là ở Lê Hoàng hậu mệnh lệnh dưới, không thể không vì.

Cảnh Hòa Đế trong chén bất quá là một chiếc quả sơn trà lộ, trong lòng hiểu hơn, những năm qua lão Cửu nào có như vậy tích cực, nhưng cũng đưa tay cạn uống một hớp trong chén vật, xem như đáp lại.

An Vương (Ngũ hoàng tử) nhìn về phía lão Cửu ánh mắt giống như tôi độc, không cam lòng phía sau, cũng nâng chén nói rằng: “Phụ hoàng, nhi tử hi vọng phụ hoàng một năm mới long thể an khang, cát tường thuận ý.”

Cảnh Hòa Đế cũng thiển ẩm ứng.

Lê Hoàng hậu thấy thế, nói rằng: “Hôm nay giao thừa, bệ hạ cao hứng, Quý phi, ngươi cũng nên để cho lão đại cho bệ hạ kính một chén.”

Quý phi không nói chuyện, Tam hoàng tử lại đứng ra nói rằng: “Đại ca cùng Lục đệ trước đó vài ngày bị thương, không thích hợp uống rượu, nhi tử thân thể khoẻ mạnh, nguyện phụ hoàng thánh cung an khang, giang sơn vĩnh cố, vạn nhạc cụ dân gian nghiệp.”

Cảnh Hòa Đế nhìn xem dưới đáy người riêng phần mình hát biến điệu, trong lòng phiền chán, ứng lão tam về sau, nói rằng: “Lòng hiếu thảo của các ngươi, trẫm biết, đều an tọa lấy xem kịch a!” Nói xong những lời này, hắn gắt gao siết quả đấm, cố nén mong muốn ho ra thanh âm.

Dù cho thân thể khó chịu, cũng không thể không chịu đựng, hắn không thể để cho người ngoài nhìn thấy một tia ốm yếu chi khí. Rốt cục nhẫn đến canh giờ, hắn không nhìn những người còn lại còn muốn lưu lại biểu hiện một phen dục vọng, trực tiếp rời đi.

Sau khi trở về Cảnh Hòa Đế cũng nhịn không được nữa, một hồi ho mãnh liệt.

Giang Vinh Hải mau tới trước vịn, có thể xem xét khăn, hoảng sợ không nhẹ, “máu! Bệ hạ……”

Cảnh Hòa Đế nhìn xem cái này trống rỗng đại điện, khô tọa tại trên giường, vô lực khoát khoát tay, mang theo tự giễu nói, “trẫm vốn cho là còn có thể chống đỡ tới mấy năm, có thể chung quy là trong lòng còn có vọng tưởng.”

“Bệ hạ…… Ngài sẽ tốt, nhất định sẽ tốt.” Giang Vinh Hải thấp giọng khóc.

“Ai, đừng an ủi, trẫm thân thể đã sớm là rỉ nước thùng, chỉ là vì đem không thể có không có ý định.” Cảnh Hòa Đế nghĩ đến phương mới An Vương ánh mắt, hắn đã tinh tường lần trước gặp chuyện tường tình.

Lão Đại lúc đầu phái mình người chuẩn bị diễn một màn hí, không nghĩ tới lại bị lão Ngũ ám toán, đem người toàn bộ đổi thành chính mình tử sĩ, dự định rút củi dưới đáy nồi, đến một mũi tên trúng hai con nhạn, thời khắc mấu chốt lại được Tuần Thành vệ cứu.

Kỳ thật Tuần Thành vệ cũng không phải vô duyên vô cớ ra hiện ra tại đó. Hình Miễn chung quy là đã nhận ra trong lòng mình chân chính muốn lập ai, không hi vọng đối phương xảy ra chuyện, cái này mới ra tay ngăn cản.

Lão Ngũ mặt thượng khán là một cái tao nhã hiền lành người, kì thực nhất là ngoan độc, như thật làm cho đối phương đăng vị, chỉ sợ sẽ đem tay chân toàn bộ trừ khử.

Xuất cung trên đường.

An Vương (Ngũ hoàng tử) liếc qua Tam hoàng tử, khinh thường nói: “Tam ca, không phải đệ đệ nói ngươi, tuy nói Lưu tần chỉ là cung nữ xuất thân, nhưng ngươi dù sao cũng là hoàng tử, làm gì đuổi tới nịnh bợ người bên ngoài.”

Tam hoàng tử giấu ở trong tay áo tay nắm thật chặt, trên mặt lại là một bộ nhẹ như mây gió bộ dáng, “nhìn Ngũ đệ lời nói này, ta bất quá là nhớ tới tay chân tình cảm mà thôi, gì nói chuyện gì đuổi tới không đuổi tới lời nói.”

Lục hoàng tử mặc dù bất mãn Bình Nhạc Vương (Đại hoàng tử) lấy chính mình làm bè, nhưng càng tức giận hơn lão Ngũ muốn thừa cơ diệt trừ chính mình, mở miệng về đỗi, “tam ca đây là nhớ tình thân, bất quá Ngũ ca nói cũng đúng, chúng ta tự nhiên so ra kém ngươi đối các huynh đệ khiến cho thủ đoạn, chỉ là có một câu không biết Ngũ ca phải chăng nghe qua? Nếu muốn người không biết, trừ phi mình đừng làm! Ta nếu biết Ngũ ca làm cái gì, ngươi nói phụ hoàng có biết hay không đâu? Hừ!” Dứt lời cũng không nhìn tới An Vương (Ngũ hoàng tử) vẻ mặt, trực tiếp phất tay áo rời đi.

An Vương sắc mặt âm một hồi, tinh một hồi, có thể nói là đặc sắc tuyệt luân, hắn quay người nhìn hướng phía sau cái này tầng tầng lớp lớp cung khuyết, phụ hoàng a, phụ hoàng, ngươi có cho hay không cũng không sao, quan trọng chính là đây hết thảy cuối cùng muốn để ta cầm về.

Bình Nhạc Vương (Đại hoàng tử) trải qua thời điểm, cười lạnh, “ai, ta nói lão Ngũ, đừng xem, ngươi chính là nhìn ra hoa đến, nơi này cũng không có quan hệ gì với ngươi!”.