Chương 257: Cũng là phụ tử tranh chấp

Chương 257: Cũng là phụ tử tranh chấp

Năm sau thời gian nhìn như bình tĩnh không lay động, có thể chẳng biết tại sao, chính là tràn ngập một cỗ không khí khẩn trương.

Liền lấy Binh bộ Võ Khố Ti mà nói, trước đó đại gia tại lúc rảnh rỗi, còn có thể nói vài lời nói nhảm. Nhưng bây giờ thà có thể giả như một bộ bận rộn bộ dáng, cũng sẽ không cùng nhiều người nói. Ngay cả luôn luôn nhìn hòa hợp nhất Vương chủ sự, hắn cũng thiếu, hạ chức liền về nhà.

Bao quát Phong Nghiên Sơ, có đến vài lần mở tiệc chiêu đãi đều từ chối. Cái này thời kỳ mấu chốt, nếu là không phòng bị người thiết lập cục coi như nguy rồi, lại nói cũng không phải cái gì nhất định phải tham gia yến.

Mà hắn cũng tạm thời chuyển về Hầu phủ ở lại. Phụ thân Phong Giản Ninh dường như phát giác được cái gì, đây là năm sau làm ra quyết định.

Làm luồng gió mát thổi qua đại địa, nghỉ ngơi một đông xanh nhạt, không kịp chờ đợi chui ra mặt đất, nghênh đón ngày xuân nắng ấm, cây đào mặc vào màu hồng váy sa trong gió khắp múa, Phi Yến ở dưới mái hiên xây tổ, tất cả thoạt nhìn là như thế sinh cơ bừng bừng.

Ngày hôm đó hạ giá trị sau, Phong Nghiên Sơ như cũ trở về Hầu phủ.

Mắt thấy màn đêm sắp tới, phụ thân Phong Giản Ninh lúc này mới vội vàng trở về, mới vào cửa liền hô hào, “đem tất cả cửa hông, cửa hông, cửa sau toàn nhốt!”

Phong Nghiên Sơ giống nhau thường ngày, bởi vì nhàn đến phát chán, trong phòng luyện tập ám khí, bỗng nhiên nghe thấy bên ngoài truyền đến một hồi ồn ào, đang muốn đứng lên đi bên ngoài nhìn một chút, đã nhìn thấy Lý ma ma tiến đến.

“Mụ mụ, bên ngoài thế nào?”

Lý ma ma trong lòng luôn cảm thấy không quá đẹp, hôm nay cảm giác cùng hai mươi năm trước ngày đó rất tương tự. Ngày đó cũng là như vậy, Hầu phủ đại môn đóng chặt, tất cả nha hoàn đều không cho trong phủ chạy loạn, trong nhà nam bộc đều bị hô đi, từ hộ vệ dẫn theo bốn phía tuần tra.

“Nhị lang, Hầu gia gọi ngài đi đằng trước.” Nói đến đây, Lý ma ma nhịn không được nắm tay của Phong Nghiên Sơ, thần sắc khẩn trương không thôi, “Nhị lang, hôm nay không đúng lắm! Vừa rồi ngoại viện truyền đến mệnh lệnh, làm cho tất cả mọi người đều chờ trong phòng không cho phép đi lại! Hai mươi năm trước cũng có một lần, chỉ là một đêm kia, toàn bộ chân trời đều bị ánh lửa chiếu sáng, ngày thứ hai liền nghe nói Khánh Quốc Công phủ bị đốt đi, ngươi nhất định phải cẩn thận.”

Phong Nghiên Sơ thần tình nghiêm túc, quay đầu nhìn về phía mình thương, trấn an nói: “Mụ mụ đừng lo lắng, chiếu cố tốt chính mình.” Dứt lời cõng lên thương liền đi ra ngoài.

Hắn ở cách chỗ Tam lang không xa, đang muốn gõ cửa, đã nhìn thấy Tam lang cùng Thôi thị đã ra tới.

“Nhị ca!” Tam lang sắc mặt hơi trắng bệch, hắn mặc dù đi qua Thanh Châu, nhưng là trên đường đi có người che chở, ở trong Cấm Vệ Quân cũng chưa từng gặp qua loại này.

Thôi thị cũng cảm nhận được cái này không khí khẩn trương, “Nhị ca.”

Phong Nghiên Sơ chỉ khẽ gật đầu một cái, liền hướng Tam lang nói: “Tam lang, ta hiện tại muốn đi ngoại viện. Ngươi đã lớn lên, hẳn là minh bạch hôm nay không thích hợp, vì lấy phòng ngừa vạn nhất, đem mấy cái di nương gọi vào một chỗ, bảo vệ cẩn thận các nàng! Sau đó lại đem mẫu thân cùng đại tỷ tỷ, nhị muội muội các nàng đưa đến tổ mẫu nơi đó!” Phong Nghiên Sơ đến cùng không yên lòng chính mình di nương, hắn nắm lấy đối phương cánh tay thần sắc cực kì chăm chú.

Ngay tại Tam lang muốn bằng lòng lúc, Thanh Mai vội vàng chạy đến, “lão thái thái nhường Tam lang quân đem mấy cái di nương gọi đi nàng lão nhân gia nơi đó.” Sau đó lại hướng Phong Nghiên Sơ nói: “Lão thái thái nhường Nhị lang quân đừng lo lắng, bận bịu mình sự tình.”

Phong Nghiên Sơ lúc này mới thở dài một hơi, lại vội vã hướng ra ngoài viện tiến đến, tới về sau, phát hiện đại gia trên cơ bản đã đến đủ.

Phụ thân Phong Giản Ninh, nhị thúc Phong Giản Ngôn, Đại lang Phong Nghiên Khai đều đã tại, sân nhỏ bị bó đuốc chiếu sáng như ban ngày.

Bạch quản gia, Hạ Tân, Phương Ân, Vân Chương, Đấu Phương chờ hộ vệ, còn có không ít nam bộc đều đã tại chờ lệnh.

“Nhị lang!” Phong Giản Ninh trông thấy thứ tử một phút này, hơi thở dài một hơi, sau đó nhìn về phía Hạ Tân cùng Bạch quản gia, “năm đó các ngươi đều là trải qua. Tối nay, không chỉ có muốn đem bảo vệ tốt cửa chính, từng cái cửa hông, cửa hông, đằng sau, còn muốn xuôi theo tường tuần tra, đem bó đuốc thắp sáng, để phòng tặc nhân nhập phủ!”

Là

Sau đó, hắn lại bắt đầu căn dặn các nơi chi tiết, đại gia nhao nhao lĩnh mệnh mà đi, mỗi người cũng bắt đầu công việc lu bù lên.

Phong Giản Ninh nhìn về phía thứ tử, vỗ vỗ bả vai của đối phương, “Nhị lang, ngươi cũng ở chỗ này, nếu là có động tĩnh truyền đến, ngươi tùy thời ứng phó.”

Phong Nghiên Sơ gật đầu đáp: “Là, phụ thân. Bất quá nhìn hôm nay tình hình, đến cùng chuyện gì xảy ra?”

Nhị thúc khó được đứng đắn, thở dài: “Hôm nay bệ hạ thọ yến, bởi vì đầu xuân sau bệ hạ thân thể càng thêm nặng, không muốn lớn xử lý, chỉ gọi mấy cái trọng thần cùng hoàng thất dòng họ. An Vương chẳng biết lúc nào cấu kết Cấm Vệ Quân thống lĩnh Vinh Thành, đã đem hoàng cung khống chế.”

Đại lang nói tiếp: “Không có bệ hạ ngự lệnh, vô luận là Tuần Thành vệ hay là Kinh Tây Võ Bị doanh đều không được vọng động, đại gia dù cho biết tin tức cũng không dám động.”

Phong Giản Ninh vẻ u sầu ngàn vạn, “càng hỏng bét chính là An Châu thủ tướng Lỗ Khưu chẳng biết lúc nào đầu nhập vào An Vương, chính là vì tiết chế ngoài thành Tĩnh An Võ Bị doanh cùng Kinh Tây Võ Bị doanh, cung thành nội còn lại Cấm Vệ Quân mặc dù tạm thời không động, nhưng cũng không thể không phòng, chỉ mong tối nay không chuyện phát sinh.”

Phong Nghiên Sơ lập tức ý thức được một sự kiện, hỏi: “Hỏng bét, Hình thượng thư tiến cung tham gia thọ yến đi, Tuần Thành vệ là không trông cậy được vào! Cát Long đại nhân đâu? Hắn có thể đi?”

Phong Giản Ninh lắc đầu nói: “Cát Long chính là bệ hạ thân tín, tự nhiên đi.”

Nghe xong lời này, Phong Nghiên Sơ trong lòng hơi hồi hộp một chút, đây rõ ràng là phía sau An Vương thế gia vọng tộc liên hợp lại tính toán, nếu không nào có trùng hợp như vậy sự tình.

Tối nay liền nhìn bệ hạ cùng An Vương ai thắng ai bại, mặc dù liên lụy triều đường, nhưng cũng là phụ tử đánh nhau, cùng bọn hắn những này thần tử không có quan hệ, lập tức duy nhất có thể làm chính là bảo đảm trong phủ thái bình.

Bỗng nhiên!

Một hồi cái chiêng tiếng vang lên!

Bạch quản gia thở hồng hộc chạy tới, “Hầu gia, là cửa sau tường viện nơi đó có tặc nhân ý đồ chui vào, đã bị đánh lùi!”

Phong Giản Ninh gật đầu nói: “Tốt! Phân phó, phàm hôm nay người tuần tra thêm mỗi tháng tiền, đánh lui tặc nhân người thưởng ngân mười lượng, đánh giết một người thưởng ngân năm mươi lượng!”

Bạch quản gia lĩnh mệnh sau, vội vàng chắp tay lui ra truyền lệnh..