Chương 258: Ta phụ thân còn tại biên quan lãnh binh đâu

Chương 258: Ta phụ thân còn tại biên quan lãnh binh đâu

Bên ngoài chung quy là náo nhiệt lên, rõ ràng có thể nghe thấy qua lại tiếng hô hoán, cùng hành tẩu lúc, giáp trụ ma sát phát ra thanh âm. Đã có qua lại binh, còn có kia muốn nhân cơ hội đục nước béo cò tặc.

Đối với những này tặc mà nói, Võ An Hầu phủ cao môn đại hộ, cái kia chính là phú quý ổ. Tự nhiên có lá gan lớn muốn vào đến vào xem, liền muốn vượt qua tường cao, ý đồ chuồn êm tiến đến, luôn cảm giác mình đặc thù nhất, chỉ cần tránh né lấy qua lại tuần tra hộ vệ liền có thể thành công. Làm sao Hầu phủ không nhỏ, khắp nơi là phòng viện lạc, phương hướng khó phân biệt, mới tiến vào liền bị bắt lại.

Phương Ân đem người áp đưa tới, “Hầu gia, bắt được một cái vượt tường tặc nhân.”

Phong Giản Ninh cả giận: “Ấn xuống đi!”

Phong Nghiên Sơ lại lưu ý quan sát ra không ổn, “phụ thân, ta nhìn vừa rồi người kia đi đường tư thế, dường như từng tại trong quân nhậm chức, am hiểu dùng đao, chân hắn bên trên giày mài mòn nghiêm trọng, hẳn là thời gian dài đi đường dẫn đến, mặc dù người này cực lực che giấu, nhưng hẳn là tại công trong môn phái nhậm chức.”

“Công môn người, thời gian dài đi đường? Giờ phút này thành cửa đóng kín, bên ngoài vào không được, không phải Tuần Thành vệ, chính là Lục Phiến Môn người! Thẩm, nhìn phải chăng có đồng bọn!” Phong Giản Ninh cau mày nói.

“Là!” Phương Ân lĩnh mệnh rời đi.

Tôn phủ.

Tôn Diên Niên cùng Ngũ thúc Tôn Mậu cùng một chỗ tại chính đường, ngoài cửa sớm đã bị vây cực kỳ chặt chẽ. Đối mặt tình huống này, Tôn Diên Niên cũng không nóng nảy, ngược lại thảnh thơi thảnh thơi uống trà.

Tôn Mậu lại gấp đến không được, càng không ngừng trong phòng xoay quanh, thấy chất tử bộ dáng này, nhịn không được quát: “Ta nói ngươi còn có tâm tình uống trà đâu? Nhà ta bị vây quanh nha!”

Tôn Diên Niên lại ở một bên khuyên: “Ngũ thúc, không phải chất nhi nói, ngươi liền yên tĩnh ngồi. Ta phụ thân còn tại biên quan lãnh binh đâu, bọn hắn chỉ là không muốn nhà ta hành động thiếu suy nghĩ mà thôi, ta cũng không tin những người kia còn dám xông tới? Lại nói vây liền vây quanh, tiện thể chấn nhiếp một chút những cái kia tiêu tiểu chi bối, tặc nhân không dám chạm vào đến, coi như là bảo vệ.”

Tôn Mậu vẫn như cũ không yên lòng, “lời tuy như thế, có thể vạn nhất bọn hắn đầu óc nóng lên, xông tới đâu?”

Tôn Diên Niên thở dài: “Ngũ thúc a, ngươi nhìn mẫu thân của ta cùng mấy cái huynh đệ tỷ muội cũng không nóng nảy, lúc này cũng đã ngủ rồi.” Nói đến đây chỗ, ngáp một cái, “a ~ không được, Ngũ thúc, chất nhi vây lại, liền đi về trước nằm, ngươi nếu là muốn lưu liền tiếp tục giữ lại a.” Nói xong, làm bộ muốn đứng dậy rời đi.

Tôn Mậu khí đạp một cước, “ngươi cái này tâm cũng quá lớn, không sợ nhất vạn chỉ sợ vạn nhất!”

Tôn Diên Niên bất đắc dĩ nói: “Ai u, ta Ngũ thúc ai, bên ngoài nhiều như vậy binh trông coi, ta trong phủ mặc dù có không ít hộ vệ, nhưng số lượng cách xa quá lớn, chớ nói chi là trong tay bọn họ còn có cung nỏ, đây chính là trong quân chi vật!”

Bình Chiêu công chúa phủ.

Trần Trạch Văn lúc đầu cũng là muốn cùng một chỗ tiến Cung Hạ thọ, làm sao cảm thấy yến hội chậm chút mới bắt đầu, hắn lại không muốn sớm đi vào quan sát mấy cái kia hoàng tử minh tranh ám đấu, quyết định hạ chức sau lại đi, về thời gian hoàn toàn tới kịp.

Thật không nghĩ đến mới đến cung môn miệng, liền phát hiện không đi vào! Còn chưa tới rơi khóa thời gian, cung môn lại nhưng đã nhốt, nếu như còn không ý thức được xảy ra chuyện, vậy hắn chính là cái tên ngốc. Đã vào không được, liền chỉ có thể trở về chờ lấy.

Kỳ thật với hắn mà nói, chính là mấy cái kia hoàng tử lẫn nhau ở giữa giết một tên cũng không để lại, cũng cùng mình không có bất cứ quan hệ nào, bất cứ lúc nào, mẫu thân hắn đều là Bình Chiêu công chúa! Hiện tại lo lắng nhất bên trong giết đỏ cả mắt, thương tới mẫu thân cùng phụ thân.

Cùng Trần Trạch Văn lo lắng khác biệt, Túc Vương phủ mấy cái thứ tử trên mặt lo lắng, đều ở trong lòng mong mỏi, tốt nhất nhường Túc Vương phi cùng thế tử Thẩm Tại Vân cùng chết ở bên trong, dạng này tương lai cũng có thể tranh một chuyến cái này vương vị.

Bên ngoài rầm rĩ trách móc một đêm, cho đến bình minh lúc mới dần dần ngừng.

Lão thái thái một mực chống đỡ, cho đến Thanh Mai đem ánh nến dập tắt, lúc này mới phát giác trời đã sáng, liền vội vàng hỏi: “Bao lâu?”

Trúc Khê liếc mắt nhìn đồng để lọt, “về lão thái thái, đã giờ Mão ban đầu.”

Thanh Mai tắt xong ánh nến, thấy thế hỏi: “Lão thái thái, muốn hay không nhường phòng bếp trước chuẩn bị điểm tâm?”

Lão thái thái đang phiền lòng, cái nào có tâm tư dùng cơm, đang muốn cự tuyệt, Đại nương tử đi lên khuyên, “mẫu thân, ngài trông một đêm, cũng là dùng một chút đi trước nghỉ ngơi, nơi này có con dâu nhìn xem đâu. Còn nữa Hầu gia bọn hắn cũng mệt nhọc một đêm, còn có những cái kia tuần tra hộ vệ cùng hạ nhân, cũng muốn dùng một chút.”

“Mà thôi, ngươi nhìn xem an bài a.” Lão thái thái vẫn như cũ không yên lòng, lại nói: “Đi đằng trước hỏi một chút, bên ngoài đến cùng thế nào? Có hay không ảnh hưởng?”

Đúng lúc này, Phong Nghiên Sơ đi tới, hành lễ nói: “Bên ngoài an tĩnh lại, phụ thân trước hết để cho đại gia dùng cơm nghỉ ngơi, cũng đã phái người ra ngoài dò xét tình huống.”

Đại nương tử lôi kéo Nhị lang hỏi, “tối hôm qua chuyện gì xảy ra? Ta nghe thấy bên ngoài gõ cái chiêng.” Tầm mắt của mọi người nhao nhao ném đi qua.

“Là một cái tiểu Mao tặc, khách khí đầu sinh loạn, muốn nhập phủ đi trộm, vừa vượt tường tiến đến liền bị tuần tra hộ vệ bắt lấy.” Vì không làm cho khủng hoảng, Phong Nghiên Sơ hời hợt nói.

Kỳ thật tối hôm qua cũng không phải là tiểu Mao tặc, cũng không phải đơn độc hành động, bởi vì có tổ chức có kế hoạch. Cũng may Hạ Tân là tổ phụ lưu lại lão nhân, kinh nghiệm mười phần, lại có Phương Ân thẩm hỏi lên chứng cứ, những người kia không có có thành tựu.

Đại nương tử quan tâm nói: “Ngươi cũng mệt mỏi một đêm, một hồi ăn điểm tâm liền đi nghỉ một chút.”

Phong Nghiên Sơ lắc đầu nói: “Không được, tối hôm qua xảy ra chuyện lớn như vậy, bên ngoài đã bình tĩnh, ta muốn đi Binh bộ nhìn một chút.”

“Để cho người ta xin phép nghỉ, đêm qua xảy ra đại sự như vậy, nghĩ đến bọn hắn cũng có thể hiểu được.” Đại nương tử không yên lòng.

Lão thái thái lại nghĩ đến khác, “không, nhường cha con bọn họ ăn cơm liền đi hỏi thăm một chút, lúc này đã an tĩnh lại, nghĩ đến hẳn là có kết cục đã định. Thắng cũng tốt bại cũng được, chúng ta đều phải kịp thời làm ra phản ứng, trong nhà có ta và ngươi nhị thúc tại, để ngươi phụ thân đừng lo lắng.”

Đại nương tử lúc này mới ý thức được, “mẫu thân nói đúng, là con dâu nghĩ đơn giản.”

Tôn gia.

Tôn Diên Niên cuối cùng không có thể trở về đi nghỉ ngơi, mạnh mẽ bồi tiếp Ngũ thúc Tôn Mậu tại chính đường chịu đến hừng đông.

Rốt cục đợi đến hạ nhân bẩm báo, “Ngũ Gia, Đại lang quân, ngoài cửa đám lính kia rút lui!”

Tôn Diên Niên giương mắt nhìn về phía Ngũ thúc, “nhìn ta nói như thế nào? Đây không phải lui sao?”

“Xem ra trong cung đây là kết thúc.” Tôn Mậu lại phất phất tay nói: “Ta đi bên ngoài nhìn một chút, vừa vặn bên trên chức lúc hỏi thăm một chút.”.