Chương 259: Bọ ngựa bắt ve, chim sẻ núp đằng sau

Chương 259: Bọ ngựa bắt ve, chim sẻ núp đằng sau

Trần Trạch Văn thấy mặt ngoài an tĩnh lại, liền lập tức đi cung môn miệng tiếp mẫu thân cùng phụ thân.

Theo cung môn dần dần mở ra, Bình Chiêu công chúa cùng Trần phò mã dắt dìu nhau hiện ra, hai người quần áo trên người đều kề cận bùn đất. Công chúa búi tóc có chút lộn xộn, phía trên trâm vòng không biết rơi xuống ở nơi nào. Trần phò mã trên mặt có một chỗ vết máu, cái trán cũng nâng lên một khối. Hai người trông thấy nhi tử về sau, bỗng nhiên có loại tuyệt xử phùng sinh tâm tình.

“Phụ thân, mẫu thân!” Trần Trạch Văn liền vội vàng tiến lên đem người vịn, sau đó trên dưới dò xét, “các ngươi có thể có thụ thương?”

Bình Chiêu công chúa lắc đầu, “còn tốt, chỉ chịu chút kinh hãi, ngươi phụ thân hộ ta lúc, bị người đẩy ngã xuống đất làm bị thương mặt cùng cái trán.”

Giờ phút này, rốt cục xuất cung Trần phò mã cũng có tâm tư trêu chọc, “ngươi nói như vậy, chẳng lẽ ở trong lòng âm thầm tiếc rẻ ta đả thương mặt?”

Bình Chiêu công chúa cũng bị chọc phát cười, hôm nay hai người cùng một chỗ kinh nghiệm sinh tử, đến cùng cùng thường ngày khác biệt, “sạch nói bậy, vợ chồng, ai còn quan tâm cái này.”

Trần Trạch Văn thấy phụ mẫu còn có thể nói đùa, trong lòng thở dài một hơi, “chúng ta nhanh mau trở về đi thôi!”

Sau lưng Túc Vương vợ chồng cùng thế tử cũng hiện ra, nhìn tất cả mọi người có người tới đón, liền bọn hắn không có.

Túc Vương phi thấy thế lạnh hừ một tiếng, “trước kia liền đem ngươi những cái kia thứ tử Trắc Phi xem như bảo bối như thế bảo vệ lấy, sợ ta hại bọn hắn, bây giờ ngược lại tốt, trong nhà người khác đều người tới tiếp, hết lần này tới lần khác không thấy tung tích của bọn hắn!”

Túc Vương đầy bụi đất ôm thụ thương cánh tay, không nói một lời, hắn xác thực thất vọng vô cùng.

Cuối cùng vẫn là Túc Vương Thế Tử Thẩm Tại Vân, mặt dạn mày dày đáp Trần Trạch Văn xe ngựa, lúc này mới giải quyết.

Dù cho lên xe ngựa, Túc Vương phi vẫn như cũ không bỏ qua Túc Vương, mở miệng mắng: “Lần này ai thân ai sơ liếc qua thấy ngay đi! Nếu không phải con ta, ngươi này sẽ chỉ sợ sớm đã hồn về Hoàng Tuyền!”

Túc Vương thấy có người ngoài tại, kéo thê tử tay áo, “đừng nói nữa.”

Ai ngờ Túc Vương phi một thanh kéo qua tay áo của mình, “ngươi còn ngại mất mặt? Đêm qua ai chưa thấy qua ai vậy!”

Bình Chiêu công chúa cùng Trần phò mã nghe được vẻ mặt xấu hổ, cuối cùng đành phải khuyên nhủ: “Thím cũng đừng tức giận, người một nhà bình an so với làm cái gì đều tốt.”

Túc Vương phi nghe xong lời này, trong lòng càng là tức giận, nhịn không được cho Túc Vương một cước, “bình chiêu a, lúc ấy những người kia uy hiếp bách ngươi lúc, phò mã ngăn khuất trước người ngươi, còn bị thương.” Sau đó chỉ vào Túc Vương, tức giận không thôi, “nhưng hắn đâu? Ta cũng không cầu hắn tương hộ, nhưng cũng không thể chính mình trốn ở ta cùng nhi tử sau lưng, bắt ta hai cản trở a? Nếu không phải Vân nhi biết chút y thuật, âm thầm ẩn giấu thuốc tiến đến, nếu không giờ phút này ta đâu có mệnh tại?”

“Hắn nhưng là đau lòng những cái kia thứ nghiệt, cung môn mở, người bên ngoài đều có người tới đón. Ta có chính mình thân nhi tử, không cầu bọn hắn mà thôi, lệch hắn những thứ tử kia không thấy một cái!” Nói đến đây trong lòng vẫn như cũ có khí, mạnh mẽ đập đối phương mấy lần.

Thấy bầu không khí xấu hổ, Trần Trạch Văn hiện tại quả là hiếu kì, mở miệng hỏi: “Tối hôm qua bên trong đến tột cùng chuyện gì xảy ra?”

Túc Vương hắng giọng một cái, thở dài: “Tối hôm qua thọ yến phía trên, An Vương cấu kết Cấm Vệ Quân thống lĩnh Vinh Thành ngược, trực tiếp đem tất cả mọi người khống chế, bức hiếp bệ hạ viết nhường ngôi chiếu thư, cuối cùng cuối cùng đều là thất bại, hoàng tử dòng họ đều có thương vong.” Hắn nói đến đây liền không lên tiếng nữa, thần sắc ảm đạm.

Hay là Thẩm Tại Vân lái miệng, “hoàng hậu cùng Trang Vương (Cửu hoàng tử) bị giết, Bình Nhạc Vương (Đại hoàng tử) bị thương, Tam hoàng tử bởi vì e ngại lâm trận phản chiến, còn lại tham dự người, hiện tại cũng đã tống giam.” Hắn giọng nói chuyện mười phần bình tĩnh, những người còn lại thì lộ ra một cỗ đồi phế chi sắc.

Nơi này đầu rõ ràng còn có việc, chỉ là hiện tại không tiện hỏi kỹ, Trần Trạch Văn đành phải ngừng nói, trên xe ngựa bầu không khí lại lâm vào một mảnh cứng đờ.

Quang Minh cung.

Cảnh Hòa Đế nằm ở trên giường khục âm thanh không ngừng, bên cạnh vây quanh một vòng thái y chẩn trị, Lục hoàng tử đứng ở bên cạnh chờ đợi lo lắng lấy.

“Như thế nào?”

Cầm đầu Thái Y Viện (file mới) viện thủ hành lễ nói: “Chúng thần bất lực, bệ hạ vốn là bệnh trầm kha mang theo, đêm qua lại hao tổn hao tổn tâm thần, bây giờ…… Bây giờ……”

Lục hoàng tử nhíu mày trầm giọng nói: “Cứ nói đừng ngại!”

“Bây giờ chỉ có thể mắn đẻ lấy……” Lời kế tiếp thái y cũng không nói rõ, nhưng ý tứ đã rất rõ ràng.

“Mà thôi, xuống dưới khai căn sắc thuốc!” Lục hoàng tử nói liền đuổi các thái y ra ngoài. Một bên Giang Vinh Hải thấy một màn này, không nhúc nhích, vẫn như cũ thủ ở bên cạnh.

Cảnh Hòa Đế chậm rãi mở hai mắt ra, “vinh biển a, ngươi cũng đi xuống đi.”

“Là.” Giang Vinh Hải chung quy là một bước vừa quay đầu lại rời đi.

Lục hoàng tử trên mặt mang theo ưu sầu chi sắc, “phụ hoàng, vừa rồi thái y lời nói ngài nghe thấy được? Là nhi thần vô năng, hận không thể thay ngài chịu chi.”

Cảnh Hòa Đế vô lực khoát khoát tay, “mà thôi, những này lời xã giao liền không cần phải nói. Trẫm mặc kệ trong lòng ngươi nghĩ như thế nào, bọ ngựa bắt ve, chim sẻ núp đằng sau, tóm lại mục đích của ngươi là đạt đến.”

“Phụ hoàng, nhi thần sợ hãi.” Lục hoàng tử vẫn như cũ cúi đầu, không đi nhìn bệ hạ ánh mắt.

“Lão Ngũ mưu phản, ngươi bình định lập lại trật tự. Tối thiểu tương lai kế vị lại so với cái khác mấy cái mạnh chút.” Cảnh Hòa Đế nói đến đây nhìn về phía Lục hoàng tử, “là Hình Miễn đem mật chỉ nội dung nói cho ngươi? Bằng không hắn không có khả năng không tiếc dư lực giúp ngươi!”

Giờ phút này, Lục hoàng tử chậm rãi đứng dậy, chắp tay nói: “Không, là Túc Vương Thế Tử nói cho nhi tử.”

Cảnh Hòa Đế nghe thấy a a khục cười, “ai cũng đều có tư tâm, Túc Vương đây là vì nhi tử suy nghĩ, hiện nay xem ra tại mây hồi kinh là bởi vì ngươi?”

Lục hoàng tử cũng không trả lời, chỉ là trầm mặc không nói, có thể thái độ này liền đã biểu lộ, lời ấy làm thật.

“Khụ khụ khụ…… Trẫm Lục hoàng tử thật sự là tốt thủ đoạn, không nghĩ tới ngươi đã sớm có lòng mơ ước, còn giấu sâu như vậy, không chỉ có bí mật vụng trộm huấn luyện tử sĩ, còn mượn lão Ngũ tay trừ đi hoàng hậu cùng lão Cửu. Hiện nay xem ra Võ An Hầu đứa con trai kia thật đúng là lên mấu chốt tác dụng, để ngươi rời kinh du lịch, nếu không ngươi vĩnh viễn không tại trẫm cân nhắc phạm vi bên trong.”

Cảnh Hòa Đế thoáng nhìn lão Lục thần sắc có chút khẩn trương, trong lòng hơi dễ chịu chút, tiếp tục nói: “Ngươi yên tâm, trẫm tương lai vị trí vẫn như cũ là ngươi, ngược lại Hình Miễn đã cho ngươi cùng cấm quân phó thống lĩnh dắt tuyến, bây giờ cũng thành ngươi người.”

Hắn nói đến đây vẻ mặt nghiêm túc, “chỉ là có mấy câu, không thể không căn dặn ngươi, cái kia chính là vĩnh viễn không nên tin dưới đáy thần tử, phải dùng một bộ phận, chèn ép một bộ phận, ngươi hỉ ác không đáng để ý, trọng yếu là triều đường cân bằng.”

“Nhi tử ghi nhớ.” Lục hoàng tử trong lòng cũng buông lỏng chút.

“Từ nay về sau, ngươi liền cùng ở bên cạnh trẫm học tập chính vụ a.” Cảnh Hòa Đế cuối cùng vẫn là nói ra lời nói này.

“Nhi thần tạ phụ hoàng long ân.” Lục hoàng tử rắn rắn chắc chắc đi một cái quỳ lạy đại lễ..