Chương 260: Ngăn không được nó trôi qua tốc độ

Chương 260: Ngăn không được nó trôi qua tốc độ

Cảnh Hòa Đế quét mắt quỳ trên mặt đất lão Lục, đáy mắt hiện lên một tia giãy dụa, trong nháy mắt lại thoải mái. Hắn không thể không thừa nhận, bởi vì chính mình niên kỉ bệnh cũ yếu, dù cho dù tiếc đến đâu đến trong tay quyền hành, cũng không ngăn cản được nó trôi qua tốc độ. Nếu là lúc trước, cấm quân thống lĩnh Vinh Thành, cùng phó thống lĩnh là tuyệt đối không dám tùy tiện đầu nhập vào hoàng tử.

Chính mình vì quyền lực, bọn hắn đồng dạng cũng là vì quyền lực, một cái đầu nhập vào lão Ngũ, một cái đầu nhập vào lão Lục!

Giờ phút này, Cảnh Hòa Đế không muốn nhìn thấy đứa con trai này, “trẫm tinh thần không tốt, lại trải qua một trận cung biến, chuyện không ít, ngươi trước hết thay trẫm chủ trì đại cục, đi xuống đi!” Đối phương trước kia không màng danh lợi, hiếu thuận nghe lời đều là trang.

Lục hoàng tử trong lòng rất rõ ràng, bất luận ai gặp loại chuyện này trong lòng cũng không dễ chịu, cũng không ép ở lại, bởi vì nghe lời lui ra ngoài, dường như vẫn là ban đầu cái kia cung kính hiếu thuận nhi tử.

Đi ra cung điện, trong không khí tản ra nhàn nhạt mùi máu tanh, bọn thái giám đang cố gắng thanh tẩy lấy lưu lại tại vết máu trên mặt đất. Hắn ngẩng đầu nhìn hướng lên bầu trời, mặt trời đã dâng lên, chiếu vào trên thân người ấm áp, dường như rửa đi đêm qua mỏi mệt, hắn vẫn như cũ tinh thần phấn chấn, chỉ cảm thấy tất cả là tốt đẹp như vậy.

Giang Vinh Hải một mực chờ Lục hoàng tử sau khi ra ngoài, lúc này mới vội vàng tiến vào trong điện, bưng lên thuốc nâng đến Cảnh Hòa Đế trước mặt, từng muỗng từng muỗng uy. Tùy theo muốn lấy một quả mứt hoa quả, vì bệ hạ xông một cái miệng bên trong cay đắng.

Cảnh Hòa Đế khoát tay một cái nói: “Không cần, nghĩ đến cái này khổ thuốc, trẫm cũng nếm không được bao lâu.”

Đoạn này thời gian, Giang Vinh Hải đem mọi thứ đều nhìn ở trong mắt, “bệ hạ, ngài khẳng định sẽ tốt, lão nô còn muốn hầu hạ ngài đâu.”

Cảnh Hòa Đế cái này mới phát hiện, Giang Vinh Hải cũng già, trên đầu không chỉ có sinh tóc trắng, ngay cả trên mặt nếp nhăn cũng nhiều, dù sao hầu hạ hắn cả một đời, thực sự không đành lòng đối phương cũng rơi thê thảm kết quả, “ngươi cũng già á, nhớ kỹ ngươi đến trẫm bên người lúc, tuổi tác còn rất nhỏ.”

Giang Vinh Hải nội tâm rất rõ ràng, làm một người tổng hồi ức đi qua thời điểm, vậy thì chứng minh đối phương là già thật rồi, nếu không sẽ không hoài niệm lúc trước.

Hắn cố gắng gạt ra khuôn mặt tươi cười, “bệ hạ còn nhớ rõ đâu, lão nô tới bên cạnh bệ hạ lúc mới mười tuổi. Khi đó tổng ăn không no, có một lần còn ăn vụng bệ hạ điểm tâm, kết quả bị phát hiện, lúc ấy thật là dọa sợ. Không nghĩ tới bệ hạ không chỉ có không trách tội, còn đem kia một mâm điểm tâm đều thưởng cho lão nô.”

Cảnh Hòa Đế thở dài: “Đúng vậy a! Lúc ấy đều tuổi trẻ, đảo mắt trôi qua nhiều năm như vậy. Bây giờ trẫm thân thể không thoải mái, mấy ngày nay, chuyện liền giao cho lão Lục tạm thay, ngươi nhiều giúp một tay hắn.”

“Bệ hạ!” Giang Vinh Hải hai mắt trừng lão Đại, khắp khuôn mặt là kinh ngạc. Nhiều năm phụng dưỡng, nhường hắn hiểu rất rõ bệ hạ, đồng thời cũng tinh tường bệ hạ muốn biểu đạt ý tứ, cái này là muốn cho hắn bán Lục điện hạ một cái tốt.

“Ai, đi thôi, trẫm muốn nghỉ một lát.” Cảnh Hòa Đế nói xong lời này, liền nhắm mắt lại.

Giang Vinh Hải rón rén rời đi đại điện. Bệ hạ hại sợ tử vong, cho nên nắm thật chặt quyền lực trong tay không muốn buông tay. Có thể trải qua chuyện này, bệ hạ cũng minh bạch là bắt không được!

Hắn cũng hại sợ tử vong, lo lắng bệ hạ chân trước băng hà, chính mình chân sau liền được ban cho chết. So với tử vong, hắn càng cam tâm tình nguyện vì bệ hạ thủ lăng, thật không nghĩ đến, bệ hạ cuối cùng nhớ tới nhiều năm chủ tớ tình cảm, cho mình chỉ đầu đường lui.

Phong Nghiên Sơ vừa tới Binh bộ, liền phát hiện trừ Hình thượng thư ra, những người còn lại đều tới. Đại gia tốp năm tốp ba tập hợp một chỗ, nghị luận chuyện xảy ra tối hôm qua.

Mới vừa vào cửa, liền bị mấy cái đồng liêu vây quanh, “Phong chủ sự, An Vương đêm qua mưu phản, ngươi có biết cụ thể chuyện gì xảy ra?”

Hắn lắc đầu nói: “Ta còn tưởng rằng các ngươi biết đâu, đang muốn hỏi thăm một chút đâu.”

Tôn Mậu Tôn viên ngoại lang lại nói lên sự tình khác, “nghe nói tối hôm qua tốt nhiều người ta phủ đệ đều gặp tặc, còn có tổn thương tính mạng người người, các ngươi Võ An Hầu phủ đâu?”

Phong Nghiên Sơ tranh thủ thời gian thừa cơ từ trong đám người đi ra ngoài, “cũng tiến vào tặc, may mắn bị hộ vệ bắt lấy, chưa từng quấy nhiễu người nhà.”

Tôn Mậu nghe xong, thoải mái nói rằng: “Tối hôm qua nhà ta bị vây quanh một đêm, cũng không biết là may mắn hay là không tốt, cũng không từng bị tặc. Hôm nay sáng sớm, Đại Lý Tự cùng Kinh Triệu phủ có không ít người báo án, lúc này chỉ sợ bận bịu bay lên.”

Tất cả mọi người ngầm hiểu ý không có đề cập Lục Phiến Môn, đóng bởi lần này có rất nhiều ăn cắp hành vi, chính là một chút bộ khoái cùng ngoại tặc làm.

Thẳng đến An Hòe Tự An thị lang tới Binh bộ, nhìn thấy mọi người đều tại chuyện phiếm, không ai làm việc, liền a lui đại gia, “đều chắn ở chỗ này làm cái gì? Binh bộ là không có việc gì làm sao? Còn không tranh thủ thời gian bận bịu đi!”

Dù cho An thị lang lại thế nào ngăn cản, đã xảy ra chuyện lớn như vậy, tin tức giống như như gió thổi khắp cả kinh thành.

Phong Nghiên Sơ tự nhiên cũng biết tối hôm qua phát sinh sự tình. Chỉ có thể nói bệ hạ phát giác được An Vương cùng thế lực sau lưng hắn dự định đập nồi dìm thuyền, liền quyết định thuận nước đẩy thuyền, vừa vặn quang minh chính đại diệt trừ những người kia.

Chỉ là không nghĩ tới thời khắc mấu chốt xuất hiện biến cố, Cấm Vệ Quân phó thống lĩnh âm thầm đầu nhập vào Lục hoàng tử. Cứ như vậy thoáng kéo dài cứu viện, liền để Ngũ hoàng tử giết Lê Hoàng hậu cùng Trang Vương, nhìn như Lục hoàng tử hiên ngang lẫm liệt, kì thực ở bên trong đưa đến tác dụng không cần nói cũng biết, người thắng cuối cùng cuối cùng thành hắn.

Toàn bộ quá trình Tĩnh An Võ Bị doanh người, đều tại cùng Kinh Tây Võ Bị doanh toàn lực tiết chế theo An Châu phương hướng tới binh mã. Trong trong ngoài ngoài, người ngoài nhìn, đều sẽ cảm giác đến hắn là nhất thủ quy củ, vô tội nhất, nhất chính nghĩa người.

Tuần Thành vệ bởi vì chưa nhận được mệnh lệnh, vẫn như cũ như thường ngày. Làm sao tối hôm qua đại loạn, nguyên bản nhân thủ căn bản không đủ dùng, khiến đạo chích thừa cơ đục nước béo cò.

Lần này An Vương mưu phản, liên lụy vào không ít người. Tống giam tống giam, xét nhà xét nhà, nguyên bản còn lừng lẫy người ta, chỉ một thoáng biến thành tù nhân, so kia dân chúng tầm thường còn không bằng.

Lê Văn Đường hi vọng cũng tan vỡ, nữ nhi cùng Trang Vương tại trận này mưu phản bên trong mất mạng, giờ phút này, cũng không biết là may mắn hay là bất hạnh. Bất quá, tối thiểu nhất đi theo Lê gia người, sẽ không giống đi theo An Vương như thế, rơi lang đang vào tù kết quả..