Chương 261: Ta sớm cũng không để ý

Chương 261: Ta sớm cũng không để ý

Tại Cảnh Hòa Đế dưỡng bệnh mấy ngày nay, Lục hoàng tử có thể nói là làm đủ dáng vẻ, không chỉ có mỗi ngày tiến đến thỉnh an, hơn nữa gặp phải không quyết sự tình nhất định xin chỉ thị.

Thậm chí còn tự mình đi thăm viếng thụ thương huynh trưởng, rơi xuống yêu mến tay chân thanh danh, cùng An Vương cái kia thí mẫu giết đệ, soán quyền đoạt vị người không biết tốt gấp bao nhiêu lần.

Bình Nhạc Vương phủ.

Bình Nhạc Vương (Đại hoàng tử) đả thương chân, chỉ có thể nằm trên giường nghỉ ngơi, Lục hoàng tử liền dẫn thuốc bổ tự thân tới cửa thăm viếng.

Làm cửa bị mở ra một phút này, bên trong liền truyền ra một cái thanh âm âm dương quái khí, “nha, đây không phải ta kia Lục đệ sao? Ngọn gió nào thổi ngươi tới?”

Lục hoàng tử dường như không nhìn thấy đối phương tấm kia mặt âm trầm, không nghe ra kia âm dương quái khí ngữ điệu, trên mặt mang cười ôn hòa, “đại ca nói gì vậy, ngươi bị Ngũ ca gây thương tích, cũng là bị tai bay vạ gió, làm đệ đệ tự nhiên muốn tới thăm.”

Bình Nhạc Vương trong mắt cơ hồ là bốc lên hỏa quang, ngay cả giọng nói chuyện, đều có chút cắn răng nghiến lợi hương vị, “hừ, chớ ở trước mặt bản vương giả vờ giả vịt! Trước kia là bản vương mắt bị mù, cũng không biết ngươi lòng lang dạ thú! Giấu thật sâu a, chỉ sợ phụ hoàng đều bị ngươi lừa a? Có phải hay không từ nay về sau, bản vương gặp ngươi còn phải hành lễ, kêu một tiếng Thái tử điện hạ?”

Lục hoàng tử ánh mắt tối ám, bất quá, hắn vẫn như cũ là bộ kia ôn hòa có độ bộ dáng, “nhìn đại ca nói, đây hết thảy đều là Ngũ ca sai lầm, chỉ là tam ca là lại dáng vẻ đó, thất đệ cùng Bát đệ còn tuổi nhỏ. Nếu không phải đại ca thụ thương, phụ hoàng bị bệnh liệt giường, những chuyện này làm gì cũng không tới phiên đệ đệ.”

Bình Nhạc Vương lạnh hừ một tiếng, giữa lông mày viết đầy khinh thường, “nói ít những này đường hoàng lời nói, ngươi nếu không phải vì điểm này tử huynh hữu đệ cung thanh danh, sẽ đến nhìn bản vương? Vẫn là tranh thủ thời gian rời ta chỗ này, miễn cho nhìn thấy ngươi về sau, liền bữa cơm đêm qua đều muốn ọe đi ra.”

Lục hoàng tử cũng không vội vã cãi lại cái gì, bởi vì bốn phía quan sát, còn không cầm được tán thưởng, “đại ca tòa nhà này cũng không tệ, gần cửa sổ mà ngồi, liền có thể trông thấy trong viện hoa rụng rực rỡ, không giống ta nơi đó trụi lủi, cấy ghép cây cối vẫn là cây giống.”

Bình Nhạc Vương nghe thấy lời này vẻ mặt có chút không tốt, năm đó Lục Hoàng Tử phủ là hắn phụ trách đốc tạo, từ đó cắt xén không ít. Công bộ không có tiền, tự nhiên là theo thứ tự hàng nhái, tiết kiệm chi phí.

“Ta mẫu phi mất sớm, những năm này ta bị Quý phi nương nương giáo dưỡng, lần này ân đức tự nhiên không dám quên.” Lục hoàng tử nói đến chỗ này, giống như là trong lòng không bỏ đồng dạng, nói trước kia, “lúc đầu ta đã đến xuất cung khai phủ niên kỷ, là Quý phi nương nương cho phụ hoàng nói không nỡ ta, lại kéo hai năm. Coi là xuất cung thời gian sẽ nhẹ nhõm chút một chút, không nghĩ tới Quý phi nương nương như vậy bảo vệ ta, còn đem Trần Mậu Tài phái tới hầu hạ, hắn cũng làm thật tận chức tận trách, đối Quý phi nương nương mọi chuyện đáp lại.”

Đối phương nói nhẹ nhõm, có thể Bình Nhạc Vương nghe lại không phải như thế. Năm đó mẫu phi chỉ ở phụ hoàng trước mặt thời điểm, mới có thể đối lão Lục biểu hiện ra mười phần yêu mến dáng vẻ, kỳ thật xoay người rất không chào đón đối phương. Không nghĩ tới lão Lục về sau được phụ hoàng tin một bề, mẫu phi cái này mới không dám làm quá đáng.

Chính mình cũng là học theo. Dù sao trong mắt hắn, lão Lục không phải huynh đệ, mà là có thể tùy thời sai sử người hầu. Bây giờ đối phương được thế, về sau nơi nào còn có những ngày an nhàn của mình, nghĩ đến đây chỗ, không khỏi có chút hối hận vừa rồi đối lão Lục thái độ không tốt.

Lục hoàng tử quay đầu nhìn về phía Bình Nhạc Vương, cười đến ánh mắt đều meo lên rồi, dường như thật chỉ là thuận miệng nói một chút mà thôi, “đại ca đây là biểu tình gì? Vậy cũng là lúc nhỏ sự tình, dù nói thế nào Quý phi nương nương đều là trưởng bối, ta sớm cũng không để ý. Đúng rồi, hôm qua ta tiến cung thăm Quý phi nương nương, nương nương rất lo lắng chân của ngươi, chỉ là nàng không tiện xuất cung, nắm ta mang cho ngươi tốt.”

Hắn đến gần nhìn nhìn Bình Nhạc Vương sắc mặt, sau đó chậm rãi gật đầu, “ân ~ nhìn đại ca sắc mặt không tệ, nghĩ đến khôi phục rất tốt, đệ đệ liền không nhiều quấy rầy, như vậy cáo từ.” Nói xong, cũng không quay đầu lại đi, giống như thật là đến thăm thụ thương huynh trưởng đồng dạng.

Một mực chờ sau khi Lục hoàng tử rời đi, Bình Nhạc Vương phi lúc này mới vội vàng tiến đến, khẩn trương nhìn về phía Bình Nhạc Vương, “vương gia, vừa rồi Lục đệ những lời kia là có ý gì?” Kỳ thật nàng đối Lục hoàng tử cũng không tệ lắm, lúc này càng nhiều là lo lắng đến lúc đó liên luỵ tới chính mình.

Bình Nhạc Vương không nhịn được quát: “Ta làm sao biết! Tiểu tử kia trước sau như một sẽ trang, nếu không ta cùng mẫu phi cũng sẽ không bị hắn lừa gạt nhiều năm như vậy. Chớ nói chi là phụ hoàng hiện tại đã nhận định tiểu tử kia, chính là muốn làm những gì, ta lại làm sao có thể chống đỡ được?”

Sau khi Lục hoàng tử rời đi, liền gọi tới vì Bình Nhạc Vương trị chân thái y, “An Vương tàn bạo, khiến Bình Nhạc Vương đả thương chân, hôm nay ta đi nhìn, chỉ là gặp sắc mặt hắn không tốt lắm, có thể có gì không ổn chỗ?”

Thái y còn tưởng rằng Lục hoàng tử đây là lòng nghi ngờ y thuật của mình, vội vàng biểu quyết tâm, “còn xin Lục điện hạ yên tâm, Bình Nhạc Vương tuy nói thương tới xương cốt, nhưng chỉ cần thật tốt điều dưỡng, tương lai hành tẩu chạy, cưỡi ngựa xạ tiễn, hoàn toàn không thành vấn đề.”

Lục hoàng tử nghe xong lông mày chau lên, khóe miệng kéo ra một vệt nhàn nhạt cười, “a? Vậy sao? Thế nào ta hôm nay đi nhìn, đại ca nói chân vẫn như cũ vô cùng đau đớn, lo lắng tương lai đi lại không tốt, chẳng lẽ ngươi không có để bụng?”

Thái y đã nghe ra đối phương nói bóng gió, liền vội vàng hành lễ, nơm nớp lo sợ nói: “Khởi bẩm Lục điện hạ, hôm qua vi thần nhìn qua Bình Nhạc Vương chân tổn thương, bởi vì thương tới xương cốt, dù cho thật tốt nuôi, tương lai cũng biết rơi xuống cà thọt đủ chứng bệnh.”

Lục hoàng tử nghe xong thở dài: “Ai, đại ca phía trước là cỡ nào dũng mãnh một người a, đáng tiếc nguyên nhân quan trọng chân tổn thương rơi xuống cà thọt đủ. Tin tức này với hắn mà nói quá mức đột ngột, đột nhiên biết được chỉ sợ bất lợi cho khôi phục, vẫn là trước giấu diếm hắn, hiểu chưa?”

Thái y lập tức đáp: “Là, vi thần lĩnh mệnh.”

“Đúng rồi, về sau đại ca chân liền giao cho ngươi một người chẩn trị, những người còn lại không được nhúng tay.” Lục hoàng tử nói xong lời này ra hiệu một bên Lý Diên nhìn thưởng.

“Là! Vi thần cáo lui.” Thái y cầm ban thưởng rời đi.

Lại nói Cảnh Hòa Đế thân thể thoáng rất nhiều về sau, liền khôi phục tảo triều.

Trong điện vị trí rỗng mấy cái, đây đều là cùng An Vương mưu phản án có trực tiếp liên lụy quan viên. Ở đây bên trong, còn có một ít là lúc trước đi theo ở bên cạnh An Vương người, những người này thời gian cũng không dễ vượt qua, trong khoảng thời gian này trôi qua kinh hoàng khiếp sợ, càng không ngừng bôn tẩu, có thể thành hiệu không lớn.

“Trước đó trẫm thân thể có việc gì, chư vị đại thần mời lập trữ quân. Chỉ là quốc phúc không thể xem thường, mấy tháng này, trẫm một mực tại khảo sát chư vị hoàng tử, bây giờ xem ra hoàng Lục tử thẩm Hiển Thụy nhân phẩm quý giá, kham vi thái tử, từ nay về sau liền đi theo trẫm bên cạnh học tập chính vụ, về phần lập trữ đại điển liền giao cho Lễ bộ đi làm.”

Lục hoàng tử mặc dù biết sớm tối đều sẽ như thế, nhưng là khi tin tức kia chân chính tiến đến thời điểm, hắn vô cùng kích động, vội vàng ra khỏi hàng, đi quỳ lạy đại lễ, “thần, tạ bệ hạ long ân.”.