Chương 262: Ngươi cái này không phải lần đầu tiên

Chương 262: Ngươi cái này không phải lần đầu tiên

Theo cái này về sau, Cảnh Hòa Đế quả nhiên mang Lục hoàng tử theo ở bên người dạy bảo chính sự.

Những này là Lục hoàng tử trước kia chưa hề tiếp xúc qua, hắn xác thực khiêm tốn thỉnh giáo. Có thể theo chậm rãi học tập, hắn mới phát hiện thân ở cao vị gian nan, cùng rất nhiều chuyện thân bất do kỷ. Hoàng đế cùng đại thần ở giữa lẫn nhau đoạt quyền phòng bị, thần tử muốn đem thượng vị người xem như một cái bài trí, chỉ cần ngồi cấp trên liền có thể, dùng cái này giá không hoàng quyền.

Mỗi cái hoàng đế đều muốn mở ra hùng tâm tráng chí, sao cam tâm bị thần tử cản tay, hạn chế, thời gian dần trôi qua liền biến thành cái kia người cô đơn, ai cũng không thể tin tưởng.

Thông qua trong khoảng thời gian này học tập, hắn giờ mới hiểu được phụ hoàng vì sao chậm chạp không lập trữ quân. Cũng tinh tường phụ hoàng ép không muốn đem vị trí kia giao cho lão Ngũ cùng lão Cửu, bọn hắn bất quá là thế gia quan lại đẩy ở phía trước đại biểu, mà đây là phụ hoàng tuyệt sẽ không cho phép.

Lễ bộ động tác rất nhanh, bất quá hơn tháng, liền đã là lập trữ đại điển.

Lục hoàng tử đầu đội đi xa quan, thân mang Thái tử lễ phục, chậm rãi từng bước mà lên, từ trong tay Cảnh Hòa Đế tiếp nhận kia tượng trưng cho thái tử ấn tỉ cùng sách sách, theo sau đó xoay người tiếp nhận triều thần chi lễ.

Hắn ở trên cao nhìn xuống dưới thềm những cái kia hành lễ quần thần, trong lòng tuôn ra một cỗ ngạo nghễ, từ hôm nay sau, ai cũng đỡ không nổi cước bộ của hắn!

Võ An Hầu phủ.

Từ khi lần kia chính biến về sau, Phong Nghiên Sơ liền chuyển về Quảng Lâm hẻm, lần này hắn trở về thuần túy là bởi vì có việc.

“Gần đây Lục Phiến Môn chỉnh đốn, từ đó bỏ đi rất nhiều có tiếng mà không có miếng, đục nước béo cò người.” Phong Nghiên Sơ vừa uống trà, một bên đang nói với Đại nương tử.

“Ý của ngươi là muốn cho Uyển nhi đi? Có thể nàng mắt thấy tới muốn nhìn nhau tuổi tác.” Đại nương tử vẻ mặt xoắn xuýt.

“Mẫu thân chớ buồn, nhị muội muội tại tập võ phía trên không chỉ có thiên phú, còn rất khắc khổ, vừa vặn Lục Phiến Môn nhận người, nàng có thể đi thử một lần, lại nói lấy nhà ta bây giờ tình huống, lo gì không có tốt vị hôn phu?” Nói đến đây, hắn khẽ than, “ai, năm đó đại tỷ tỷ gặp người không quen, ngay lúc đó bất đắc dĩ ta thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ, cho nên, so với thông gia, ta càng hi vọng nàng vui vẻ.” Đây là hắn chân tâm chi ngôn.

“Chỉ sợ lão thái thái cùng ngươi phụ thân sẽ không đồng ý.” Đại nương tử hiểu rất rõ bà mẫu cùng phu quân, so với tiến Lục Phiến Môn, bọn hắn thà rằng nhường Uyển nhi lấy chồng.

Phong Nghiên Sơ lại đề nghị, “tiền trảm hậu tấu, nhị muội muội danh tự nhi tử đã báo lên. Ta gặp qua nàng một nắng hai sương, nóng lạnh không ngừng tập võ, cũng không hi vọng nàng tới cuối cùng cô phụ cái này một thân võ nghệ.”

Kỳ thật so với Tam lang, nhị muội muội càng thêm khắc khổ tự giác, xưa nay không dùng người thúc giục, chính nàng liền sẽ chế định kế hoạch. Chớ nói chi là Nhị muội thiên phú còn hơn nhiều Tam lang, như cứ thế từ bỏ hoặc là giấu đi, thực đang đáng tiếc.

Nếu không phải nhị muội muội vóc người so sánh gầy, lực lượng không đủ, hắn không chừng sẽ còn nâng đỡ đối phương trở thành một gã nữ tướng quân đâu.

Ngay tại Đại nương tử còn đang do dự lúc, trưởng tỷ Phong Nghiên Mẫn tiến đến, “mẫu thân, Nhị lang.”

“Tỷ tỷ.” Phong Nghiên Sơ phát hiện đối phương khóe mắt hơi đỏ lên, đem nguyên bản muốn nói lời nuốt xuống.

“Mẫn nhi, sao ngươi lại tới đây?” Đại nương tử nghe tiếng ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy trên mặt nữ nhi mặc dù cười, nhưng làm vì mẫu thân, nàng tự nhiên phát hiện nữ nhi thần sắc có chút không đúng.

Phong Nghiên Mẫn trên mặt vẫn như cũ mang theo vừa vặn cười, “liên quan đến nhị muội muội đại sự, nữ nhi cũng muốn nghe một chút.”

Đại nương tử nghe xong rầu rĩ nói: “Nhị lang là muốn cho Uyển nhi nhập Lục Phiến Môn, ta ngược lại thật ra không sao, chỉ là nàng mắt thấy muốn cùng nhau xem người ta, nếu là tiến vào Lục Phiến Môn, người bên ngoài khó tránh khỏi sẽ cảm thấy ngươi nhị muội muội không phải một cái an tâm phụng dưỡng phu quân cùng cậu cô người, vả lại ngươi tổ mẫu cùng phụ thân cũng sẽ không đáp ứng.”

Nói thật, Phong Nghiên Mẫn là có chút hâm mộ Nhị muội, mặc dù không nhận trong nhà coi trọng, nhưng tối thiểu có cơ hội mở ra khát vọng. Có lẽ bởi vì chính mình vết xe đổ, Nhị lang một mực tại vì nàng dự định, nghĩ đến đây chỗ, khuyên nhủ: “Mẫu thân, nữ nhi kiếp này vô duyên, nhưng lại không nhớ em gái Nhị muội cũng bị nhốt, rõ ràng cơ hội đang ở trước mắt, nếu là ngăn đón không cho nàng bước ra đi, chẳng phải là hối hận cả đời?”

Nghĩ đến nữ nhi tao ngộ, Đại nương tử khó tránh khỏi thần thương, “mà thôi, đã danh tự đã báo lên, liền để nàng thử một lần. Chỉ là dù sao cũng là nữ hài tử gia, bên người nàng không có người chiếu khán, thực sự để cho người ta không yên lòng.”

Phong Nghiên Mẫn thấy thế đề nghị: “Bên cạnh nhị muội muội San Hô một mực đi theo học võ, đoạn thời gian trước nữ nhi nhìn nàng kiếm pháp đó khiến cho hổ hổ sinh uy. Không bằng tiêu nô tịch, nhường nàng bồi tiếp nhị muội muội dự thi, tương lai cũng có thể chiếu cố.”

Đại nương tử nghe xong lời này, thoảng qua yên tâm, gật đầu nói: “Cũng tốt, liền để nàng lão tử nương cùng huynh đệ vẫn như cũ lưu tại Hầu phủ, lại cho nàng chất nhi thả thân khế, ngày mai ta liền phái người đi một chuyến nha môn. Nhị lang, về sau ngươi đem tên của nàng cùng một chỗ báo lên.”

“Là, mẫu thân.”

Nói thật, làm Phong Nghiên Uyển biết tin tức này lúc, nội tâm hết sức kích động, nhưng nàng chỉ có thể trộm đạo cao hứng. Một khi việc này tiết lộ, đừng nói tổ mẫu bất đồng với phụ thân ý, ngay cả nàng di nương cũng biết ngăn cản, không chừng sẽ còn cáo trạng nhường nàng sai mất cơ hội.

Cho nên, làm lão thái thái cùng Phong Giản Ninh biết chuyện này lúc, đã ván đã đóng thuyền, chậm.

Nếu nói hai năm trước, lão thái thái không chừng thật đúng là sẽ đồng ý. Bất quá trong lòng nàng, đây chỉ là thành hôn trước thể nghiệm, tới tuổi tác tự nhiên muốn ngoan ngoãn trở về.

Ở trong lòng Phong Giản Ninh, nếu là nữ nhi thật có làm tướng quân tư chất, ngược lại sẽ duy trì. Nhưng Lục Phiến Môn trong lòng hắn, cũng chính là giữ gìn trị an mà thôi, đương nhiên hi vọng nhị nữ nhi làm từng bước, ngoan ngoãn lấy chồng.

Chỉ là, hai người đều không nghĩ tới Nhị lang vậy mà lại đến tiền trảm hậu tấu, nếu không phải nghe người bên ngoài nói lên, hắn đến bây giờ còn bị mơ mơ màng màng đâu.

“Nhị lang, muội muội của ngươi mắt thấy liền phải cùng nhau xem người ta, ngươi vậy mà khuyến khích lấy nhường nàng đi tham gia Lục Phiến Môn khảo hạch? Nếu không phải người khác nhấc lên, ta chỉ sợ hiện tại còn không biết đâu, ngươi cái này không phải lần đầu tiên!” Phong Giản Ninh sắc mặt quả thực không thể nói đẹp mắt.

Phong Nghiên Sơ lúc nhỏ đều chưa sợ qua đối phương, hiện tại liền càng không sợ, thậm chí ngữ khí cùng thần sắc đều hết sức nhẹ nhõm, ngược lại khuyên nhủ: “Phụ thân, nhị muội muội hiện tại so Tam lang võ công còn mạnh hơn chút, muốn ta nói còn không bằng đi thử một lần đâu, nếu không nhi tử chẳng phải là bạch giáo một trận.”

Lão thái thái rất thông minh không có xách lấy chồng trở về sự tình, mà theo một phương hướng khác nói lên, “Nhị lang, Uyển nhi dù sao cũng là nữ tử, Lục Phiến Môn khẳng định phải cùng hung ác chi đồ liên hệ, cũng không nói đập a đụng a, khó tránh khỏi sẽ thụ thương, đến lúc đó chẳng phải là nhường trong nhà lo lắng?”

Còn chưa chờ Phong Nghiên Sơ mở miệng, Phong Nghiên Uyển liền vội vàng cam đoan, “tổ mẫu, phụ thân, các ngươi yên tâm, Nhị ca có dạy ta khinh công, nếu là đánh không lại, ta liền chạy, lại nói còn có San Hô hỗ trợ đâu.”

Giờ phút này, ôm kiếm San Hô cúi đầu, không nói một lời, cố gắng giảm xuống chính mình tồn tại. Bởi vì nàng cũng thật cao hứng, có thể bồi tiếp cô nương cùng một chỗ bắt trộm, đây là nằm mộng cũng nhớ sự tình..