Chương 263: Có lẽ có tội danh

Chương 263: Có lẽ có tội danh

Phong Nghiên Sơ thấy tổ mẫu cùng phụ thân còn muốn nói điều gì, nghiêm mặt nói: “So với lấy chồng, ta hi vọng nàng nhiều chút lựa chọn. Lòng người như vực sâu, nàng tiến vào Lục Phiến Môn, thế tất sẽ kiến thức tới muôn hình muôn vẻ người, học sẽ như thế nào biết người. Khi đó, nàng tự nhiên minh bạch hôm nay lựa chọn tầm quan trọng, dù cho tương lai thật lấy chồng, người bên ngoài mồm mép bịp người, cũng có thể khám phá, đây mới thực sự là vì tốt cho nàng.”

Phong Nghiên Sơ vừa dứt lời, phụ thân Phong Giản Ninh không nói nữa, hắn biết rõ, dù cho Tín Quốc Công phủ đã hủy diệt, nhưng thứ tử đến nay đều đúng chính mình lúc trước đem trưởng nữ gả cho Từ Tam lang canh cánh trong lòng.

Hôm nay chi ngôn, bất quá là là ám chỉ trưởng bối, chẳng lẽ tìm người nhà gả liền quả nhiên là vì tốt cho Uyển nhi?

Tổ mẫu nhìn như trấn an, “lần này chỉ cần chúng ta tinh tế nghe ngóng, nhất định sẽ không kém, nàng lại tiếp tục trì hoãn, một khi bỏ lỡ tuổi tác, còn có thể có cái gì tốt người ta có thể chọn?”

Phong Nghiên Sơ nhìn về phía tổ mẫu, sai lầm rồi sao? Chỉ có thể nói đối phương là đứng tại trưởng bối thị giác. Hắn thần sắc chưa từng có nghiêm túc, thanh âm bình thản lại là như thế nói năng có khí phách, “tổ mẫu, tôn nhi cũng không phải là tại cùng các ngươi thương nghị, đây là tôn nhi quyết định, Uyển nhi là muội muội ta, ta chỉ nguyện nàng cao hứng, người bên ngoài như thế nào đối đãi, cũng không chủ yếu.”

Lão thái thái đối tôn nhi lời nói kinh lấy, giờ mới hiểu được, dù cho Tín Quốc Công phủ đã không tại, Mẫn nhi cũng thoát ly khổ hải, mà hắn chưa từng có buông xuống qua. Đột nhiên, nàng dường như nghĩ tới điều gì, mãnh nhìn về phía Nhị lang, cơ hồ là dùng nơm nớp lo sợ ngữ khí hỏi, “Dương thị?”

Phong Nghiên Sơ mang trên mặt cười nhạt, ánh mắt thâm thúy, “Dương thị? Cái gì Dương thị? Tôn nhi không rõ tổ mẫu đang nói cái gì.”

Lão thái thái nhắm lại hai mắt, thở dài một tiếng, “mà thôi, vậy liền tùy Uyển nhi đi.” Lại nhìn về phía cười mỉm tôn nữ, dặn dò: “Đã đi Lục Phiến Môn, liền hảo hảo làm, nếu là có chuyện gì khó xử cũng đừng cất giấu, trở về cho nhà nói, trong nhà giúp ngươi làm chủ.”

Phong Nghiên Uyển cười đến vẻ mặt vui vẻ, thanh âm bên trong lộ ra hưng phấn, hành lễ nói: “Tạ tổ mẫu, tạ phụ thân mẫu thân, cũng tạ Tạ nhị ca!”

Phong Nghiên Sơ thấy Nhị muội tỏa sáng ánh mắt, ôn thanh nói: “Vào Lục Phiến Môn, võ công càng không thể rơi xuống, nếu là có chỗ nào không hiểu được, đến Quảng Lâm hẻm tìm Nhị ca.”

“Tốt, Nhị ca.” Mặc dù hôm nay tâm tình chập trùng lên xuống, nhưng Phong Nghiên Uyển cảm thấy đây là nàng nhất một ngày cao hứng.

Phong Giản Ninh cũng trên mặt từ sắc, “được rồi, nhanh đi xuống đi! Ta còn muốn cùng ngươi Nhị ca nói chuyện đâu.”

“Là, nữ nhi cáo lui.” Phong Nghiên Uyển lúc gần đi, vẫn không quên lôi kéo San Hô cùng rời đi.

Cho đến trong phòng chỉ còn lại lão thái thái, Phong Giản Ninh, Đại nương tử, Đại lang, cùng lúc Phong Nghiên Sơ.

Phong Giản Ninh lúc này mới lên tiếng hỏi: “Mẫu thân, ngươi mới vừa nói thật là bị giáng chức đi Thiện Từ am Dương thị?”

Lão thái thái nhìn về phía nhi tử, “phải thì như thế nào? Ngươi liền đừng hỏi nữa, chuyện đã qua.”

Phong Giản Ninh nhìn về phía Đại nương tử cùng Đại lang, kết quả hai người đồng thời đem đầu ngoặt về phía những phương hướng khác, hắn nhìn chăm chú lên thứ tử, hỏi: “Dương thị có phải hay không đã chết?”

Lão thái thái khí đập một cái nhi tử, mắng: “Hỏi cái gì hỏi?”

Phong Nghiên Sơ trong mắt bình tĩnh không lay động, không nhanh không chậm nói: “Phụ thân, tổ mẫu nói đúng, bất quá là người ngoài, lúc trước cũng không có thiếu xoa mài đại tỷ tỷ, còn xách nàng làm cái gì?”

“Ngươi giết hắn!” Phong Giản Ninh cơ hồ là dùng giọng khẳng định nói ra, thê tử cùng Đại lang cũng biết, liền hắn cùng mẫu thân không biết rõ. Mà mẫu thân vừa rồi bỗng nhiên là nghĩ thông một chút quan khiếu, giờ phút này, hắn chỉ cảm thấy nhi tử lạ lẫm.

Phong Nghiên Sơ cũng không e ngại, hắn cũng nhìn về phía đối phương, “phụ thân, vậy là Dương thị lấy phong hàn, bất trị mà chết, cùng nhi tử có liên can gì? Chẳng lẽ lại phụ thân muốn đem cái này có lẽ có tội danh, mạnh gắn ở trên người con trai, muốn nhi tử vì kia chết bệnh Dương thị bồi mệnh không thành?”

Phong Giản Ninh thở dài: “Tín Quốc Công phủ bị lưu vong, Dương thị nhất tộc cũng mặc kệ, nàng bất quá là một cái tay không tấc sắt phụ nữ trẻ em mà thôi, làm sao đến mức làm đến mức độ như thế.”

Phong Nghiên Sơ sớm đã không phải là cái kia mới xuyên việt tới đơn thuần người, hắn từng trải qua thế gia đấu đá, cho dù ở thân ở vọng tộc cũng cần tàn khốc đấu tranh, cũng nhìn được trong quan trường hiểm ác, mặc dù những này đối sau này hắn mà nói chỉ là da lông, nhưng cũng đủ rồi.

“Phụ thân! Kia Từ Tam lang chính mình không bị kiềm chế tê liệt tại giường, về sau Tín Quốc Công phủ hủy diệt, hắn tự nhiên cũng không sống được. Nhưng Dương thị vẫn vẫn cảm thấy là tỷ tỷ hại con của nàng, không chỉ có ngày ngày nguyền rủa, trả lại cho Từ Tam lang kia hai cái tử nữ quán thâu này niệm. Nhi tử nguyên nhân chính là nhớ tới trẻ con tuổi nhỏ, lúc này mới chỉ trừ mầm tai hoạ! Chớ nói chi là, trong lòng ta vẫn cho rằng nhổ cỏ không trừ gốc, gió xuân thổi lại mọc.”

Phong Giản Ninh há to miệng, lại chỉ nói câu, “Hương Sơn cư sĩ thơ không phải ngươi như thế dùng.”

Đại nương tử biết Từ Tam lang tại sao lại có như vậy kết cục, có thể nàng cũng không cho rằng là Nhị lang cùng nữ nhi làm sai, toàn là đối phương gieo gió gặt bão.

Đại lang thì là bị Dương thị việc đã làm buồn nôn không nhẹ, lúc trước chính là Dương thị người mang theo Từ Tam lang hài tử tại Hầu phủ trước cửa đại náo.

Theo Lục hoàng tử bị chính thức sắc lập vì Thái tử, Cảnh Hòa Đế tinh khí thần dường như bị rút đi dường như, một ngày không kịp một ngày, tới cuối cùng thậm chí thường xuyên không vào triều, chỉ làm cho Thái tử làm thay.

Thẩm Hiển Thụy (Lục hoàng tử danh tự) trước kia vẫn không cảm giác được đến, khi hắn chân chính chủ trì tảo triều, đối mặt triều thần đánh võ mồm, lục đục với nhau lúc, ứng đối lên chỉ cảm thấy mỏi mệt, không cẩn thận, liền sẽ rơi vào các thần tử cạm bẫy.

Cho nên, dù cho Cảnh Hòa Đế nằm tại trên giường bệnh, hắn cũng lúc nào cũng thỉnh giáo. Muốn nói trước kia sẽ còn tại ở sâu trong nội tâm âm thầm chờ đợi sớm ngày kế vị, nhưng bây giờ chỉ cảm thấy thời gian quá ít, rất nhiều chuyện còn chưa quen thuộc.

Thái tử biểu hiện, Cảnh Hòa Đế để ở trong mắt. Ngày hôm đó mới thỉnh giáo xong triều chính, hắn liền hỏi: “Mấy ngày nay, cảm thụ như thế nào?”

Thẩm Hiển Thụy thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ, chân thành nói: “Trước kia nhi tử nghĩ quá đơn giản, liền chỉ cần một tảo triều, những đại thần này liền có chư nhiều tâm tư, dù cho nhi tử lại thế nào cẩn thận cẩn thận đều sẽ không cẩn thận rơi vào trong hố.”

Cảnh Hòa Đế thở dài: “Ngươi có thể biết chưởng quản một quốc gia không dễ, đã rất khá. Cái này rất bình thường, trẫm bị bệnh liệt giường, ngươi lại không có kinh nghiệm, bọn hắn tự nhiên sẽ đủ kiểu thăm dò. Bây giờ trẫm tại, bọn hắn sẽ còn thu liễm một hai, một khi tương lai trẫm đi, bọn hắn chỉ có thể càng quá mức, cho nên, ngàn vạn không thể buông lỏng cảnh giác!”

“Phụ hoàng, nhi tử hi vọng ngài thân thể thật tốt.” Tối thiểu câu nói này, Thẩm Hiển Thụy là thật tâm.

“Vô luận như thế nào, binh quyền nhất định phải nắm giữ ở trong tay chính mình, dạng này, cho dù bọn họ muốn có ý nghĩ gian dối, cũng sẽ có điều thu liễm. Vả lại chính là thuế má, những năm này đất đai sát nhập, thôn tính, lại thêm ẩn ruộng, thuế ruộng một năm thiếu dường như một năm, như muốn gia tăng thuế ruộng, trước hết giải quyết những vấn đề này, nếu không chỉ làm cho bách tính gia tăng gánh vác. Một khi bách tính sống không nổi, chắc chắn sẽ sinh loạn.”

“Khụ khụ khụ…… Cũng may bây giờ thương thuế còn có thể chống đỡ khẽ chống, nhưng tuyệt đối không thể bởi vậy đối thương nhân ưu đãi, buông lỏng giám thị! Không thể vào sĩ liền là không thể nhập sĩ, nếu không để bọn hắn có quyền hành, Đại Thịnh liền thật kết thúc.” Cảnh Hòa Đế chỉ cảm thấy thời gian quá ít, tốt vài thứ đều muốn giáo..