Chương 264: Sẽ không để ý một cái công cụ kết cục

Chương 264: Sẽ không để ý một cái công cụ kết cục

Cảnh Hòa Đế lại nói một hồi liền mệt mỏi, chậm rãi phất tay, “ngươi đi xuống đi.” Thẩm Hiển Thụy không dám tiếp tục quấy rầy, hành lễ lui ra.

Thu quế phiêu hương, lá đỏ chiếu thu, Linh Đài tự sơn dã tới đẹp nhất thời điểm, nhưng mà trong cung lại truyền ra tin dữ.

Cảnh Hòa Đế cuối cùng không thể vượt đi qua, tại giờ Dần băng hà, mọi người bị chuông tang gọi bừng tỉnh, các nhà các hộ tranh thủ thời gian phủ lên màu trắng đèn lồng.

Trong kinh tất cả hoàng thất dòng họ, huân quý, cùng Ngũ phẩm trở lên quan viên nhất định phải vào cung khóc tang, lục phẩm trở xuống chỉ cần tại riêng phần mình quan nha thiết trí linh đường, mặc vào quần áo trắng xa bái khóc tang liền có thể.

May mắn Phong Nghiên Sơ chỉ là lục phẩm, không cần tiến cung. Khi hắn tới lúc Binh bộ, linh đường đã đáp tốt, tất cả mọi người lục tục đứng vững, làm bộ bắt đầu khóc.

Cho đến lo việc tang ma kết thúc, Thẩm Hiển Thụy vẫn như cũ mặc đồ tang, để tỏ lòng hiếu tâm, hắn mạnh mẽ mặc vào hai mươi bảy ngày, mới thay đổi cát phục.

Theo cái này về sau, hắn rốt cục ngồi lên tha thiết ước mơ ngôi cửu ngũ. Giờ phút này, hắn chí khí thành thành, muốn cho Đại Thịnh trên tay hắn phồn vinh cường thịnh. Giang Vinh Hải mặc dù vẫn như cũ trông coi, có thể Cần Chính Điện cùng Quang Minh cung bên trong lại không còn có Cảnh Hòa Đế một tia dấu vết, mọi thứ đều đổi thành tân đế vật phẩm.

Nhưng ở Thẩm Hiển Thụy xoay người lúc, lúc này mới phát hiện, trên tay hắn người có thể dùng được ít đến thương cảm, liền nghĩ đến Phong Nghiên Sơ.

Cần Chính Điện bên trong.

Thẩm Hiển Thụy ngồi bàn phía sau cái ghế kia bên trên, liếc nhìn quần thần đưa tới tấu chương.

“Thần Phong Nghiên Sơ, bái kiến bệ hạ.” Phong Nghiên Sơ dựa theo quy củ hành lễ, trên mặt nhìn không ra bất kỳ cảm xúc, ngay cả âm thanh cũng bình tĩnh không lay động.

Thẩm Hiển Thụy phảng phất tại cái này, mới nghe thấy thanh âm của đối phương, lại để tỏ lòng chính mình chiêu hiền đãi sĩ, trên mặt đổi thành một bộ ôn hòa vẻ mặt, hắn giơ tay lên nói: “Miễn lễ.”

“Tạ bệ hạ.” Phong Nghiên Sơ vẫn như cũ là dáng vẻ đó.

Thẩm Hiển Thụy thấy một màn này ha ha ha cười, “Phong khanh, chúng ta là quen biết cũ, ngươi không cần như vậy câu nệ.”

Phong Nghiên Sơ mắt điếc tai ngơ, hắn cũng không câu nệ, bất quá xem như thần tử đối mặt Hoàng đế thời điểm, vốn có thái độ. Đã đối phương nói, hắn đành phải làm ra phản ứng, chắp tay nói: “Thần sợ hãi, không biết bệ hạ tuyên thần tiến cung có gì phân phó?”

Thẩm Hiển Thụy rõ ràng không nghĩ tới đối phương như thế đi thẳng vào vấn đề, vì làm dịu xấu hổ, hắn một bên thưởng thức trà, vừa nói: “Liền không thể là tự ôn chuyện?”

Thấy đối phương không có phản ứng, trong lòng chỉ cảm thấy không thú vị, đồng thời cũng tinh tường cái này rất bình thường. Hắn dứt khoát cũng không xé nhiều như vậy, nói thẳng: “Phong khanh, ngươi ta quân thần khi còn bé liền quen biết, về sau ngươi đối trẫm giúp ích rất nhiều, nếu không phải ngươi gián ngôn, trẫm cũng sẽ không phát hiện bách tính sinh hoạt khốn khổ, tiên đế càng sẽ không đem cái này giang sơn gánh nặng giao cho trẫm, bây giờ Đại Thịnh loạn trong giặc ngoài, đang cần ngươi dạng này mang trong lòng bách tính người.”

Phong Nghiên Sơ nghe vậy lập tức trầm giọng nói: “Bệ hạ lời nói rất là, bây giờ bách tính sinh hoạt gian nan, thần ứng nghĩ quốc chi an, nguyện rời kinh vì bệ hạ thủ mục một phương.”

Nếu là lúc trước, Thẩm Hiển Thụy có lẽ sẽ nhẫn, nhưng giờ này ngày này hắn ở cao vị, chính là nhất quốc chi quân. Cho nên, nghe xong lời này, sắc mặt lúc này liền trầm xuống, thanh âm cũng lộ ra hàn ý, “Phong chủ sự, trẫm cho là ngươi nghe rõ trẫm nói là có ý gì!”

Phong Nghiên Sơ thấy thế hành lễ, trịnh trọng nói: “Bệ hạ, thần từ khi ra đời lên, vẫn chờ ở kinh thành, đi qua nơi xa nhất chính là thu liệp vi trường, thử hỏi một cái liền bách tính cũng chưa thấy qua người, làm sao có thể làm khá một cái quan, lại như thế nào có thể phụ tá bệ hạ đâu?”

Kỳ thật tại bệ hạ muốn triệu kiến thời điểm, hắn liền đã rất rõ ràng, chính mình sắp đối mặt chính là cái gì? Bệ hạ tín nhiệm hắn sao? Không! Cũng không tín nhiệm!

Bệ hạ chỉ là thiếu khuyết một cái công cụ mà thôi. Một cái có thể giúp hắn đối phó bách quan công cụ, về phần cái này cái công cụ về sau kết cục sẽ như thế nào? Cao cao tại thượng bệ hạ lại làm sao có thể quan tâm.

Phong Nghiên Sơ nói xong lời này, ánh mắt nhìn thẳng đối phương, tựa hồ muốn nhìn thấu đồng dạng.

Thẩm Hiển Thụy bị cái này ánh mắt chằm chằm đến khó chịu, dường như chính mình đang bị trần trụi xem kĩ lấy, trong lòng điểm này tử ý nghĩ nhìn một cái không sót gì, tại chỗ liền hừ lạnh nói: “Tốt một cái đường hoàng lý do, Phong Nghiên Sơ, ngươi chẳng lẽ cảm thấy mình khó lường? Trẫm đem cơ hội đặt ở ngươi trước mặt, ngươi không tiếp cũng phải tiếp! Nhớ kỹ, trẫm là quân, ngươi là thần, huống chi trẫm là tại trọng dụng ngươi, ngươi muốn thức thời!”

Phong Nghiên Sơ duy trì hành lễ tư thế, hỏi: “Thần đọc sách lúc, đụng phải một câu, quân sứ thần lấy lễ, thần sự tình quân lấy trung, không biết lời ấy giải thích thế nào?”

“Phong Nghiên Sơ!” Thẩm Hiển Thụy khí cao giọng trách móc, có thể nghênh đón hắn là hoàn toàn yên tĩnh, “mà thôi! Đã không nguyện ý, trẫm cũng không bắt buộc, ngươi không phải muốn đi địa phương sao? Tốt! Cũng không cần đợi ba năm kỳ đầy, hiện tại liền có thể đi! Không bằng đi Hàn Châu Mạc Dương làm Huyện lệnh như thế nào, đang dễ dàng đi xem một cái ngươi dân!”

Đối phương làm ra quyết định đều ở Phong Nghiên Sơ trong dự liệu, biên thuỳ lại như thế nào? Hắn cũng muốn gặp kinh thành bên ngoài cảnh tượng, lại nói có hắn phụ thân tại, có Phong thị nhất tộc ở đây, hắn sớm tối sẽ trở lại.

“Thần Phong Nghiên Sơ, tạ bệ hạ long ân.” Hắn đi xong lễ, liền cáo từ, chỉ là vừa ra Cần Chính Điện chỉ nghe thấy chén trà vỡ vụn thanh âm.

Ngoài cửa Giang Vinh Hải cũng nghe thấy được bên trong thanh âm. Có thể hắn hơi hơi híp mắt, dường như không có phát giác đồng dạng. Chỉ là nhưng trong lòng đang ai thán, đương kim bệ xuống đến cùng so tiên đế chênh lệch không ít, năm đó Phong chủ sự tổ phụ Phong Tĩnh Lương, cự tuyệt nhường tôn nhi vào cung làm bồi đọc, có thể tiên đế không chỉ có không có sinh khí, sau đó làm theo trọng dụng.

Chuyện hôm nay, cũng liền bệ hạ cho là mình là tại trọng dụng Phong chủ sự, có thể nhìn vừa rồi tình hình, người ta chỉ sợ sớm đã nhìn thấu, lúc này mới không tiếp gốc rạ. Không có nghĩ rằng bệ hạ lại thẹn quá hoá giận, càng đem người bị giáng chức ra kinh.

Phong chủ sự cũng không phải không căn không cơ người. Không nói trước cha Võ An Hầu nếu Lại bộ thị lang, liền nói Phong thị tộc nhân bên trong liền có mấy cái làm quan, còn không tính quan hệ thông gia chờ mạng lưới quan hệ. Liền việc nhỏ như vậy đều nổi giận hơn, cái kia đằng sau đối trong triều những cái kia nhiều năm lão thần lại như thế nào? Những người kia có thể so sánh Phong chủ sự khó đối phó nhiều, tiên đế đều vì này hao hết tâm lực..