Chương 265: Cần mang thứ gì

Chương 265: Cần mang thứ gì

Phong Nghiên Sơ sau khi trở về, liền theo trên giá sách tìm ra cùng Hàn Châu tương quan thư tịch xem xét. Đã muốn rời kinh đi Mạc Dương làm Huyện lệnh, vậy sẽ phải làm tốt, tối thiểu lại xuất phát trước muốn tìm hiểu một chút, nơi đó ra sao khí hậu, lại có loại nào phong thổ, cần mang thứ gì.

Ngay tại hắn tìm đọc thời điểm, Phong Giản Ninh tới, “Nhị lang, bệ hạ tìm ngươi có chuyện gì?”

Phong Nghiên Sơ ấm giọng ngẩng đầu nhìn lại, “phụ thân? Ngươi thế nào tự mình tới chỗ của ta, có việc gọi ta về đi là được.”

Phong Giản Ninh không thèm để ý khoát khoát tay, nói rằng: “Ngươi xuất cung không có trở về, ngược lại trực tiếp tới Quảng Lâm hẻm, vi phụ tự nhiên muốn tự mình đến đây hỏi một chút.” Lập tức liền hỏi, “bệ hạ không phải là muốn bắt ngươi cản đao a?”

Phong Nghiên Sơ cười nhẹ, “thật đúng là gọi phụ thân nói, hắn đại khái là cảm thấy bên người không có người có thể dùng được, liền muốn đến được nhi tử.”

Phong Giản Ninh nghe xong lời này mi tâm nhăn lại, ngữ khí cũng gấp, “ngươi sẽ không đáp ứng đi? Cái này nhìn xem vinh quang, kì thực bất quá là bệ hạ đối phó người bên ngoài đao mà thôi, muốn thoát thân cũng khó khăn. Một khi vô dụng, đến lúc đó ngươi chính là cái kia thay bệ hạ cõng hắc oa, quần thần sẽ không bỏ qua, chết đã là kết cục tốt nhất!”

“Phụ thân không cần lo lắng, nhi tử đã từ chối.” Phong Nghiên Sơ tuy là tại trấn an, nhưng thần sắc ở giữa vẫn như cũ là bộ kia hời hợt bộ dáng.

Phong Giản Ninh thở dài một hơi, liên tục thở dài: “Vậy là tốt rồi, vậy là tốt rồi. Đợi ba năm kỳ đầy, vi phụ giúp ngươi an bài một cái tốt một chút địa phương, đi trước địa phương làm Thông phán, tuy nói vẫn như cũ là lục phẩm, nhưng chức vị này cùng nó trọng yếu, có địa phương lịch luyện, hồi kinh sau thăng chức cũng có thể dễ dàng chút.”

“Muốn làm phụ thân thất vọng, chỉ sợ đã đợi không đến ba năm kỳ đầy, nhi tử không lâu sau đó liền phải rời kinh bên ngoài nếu.” Phong Nghiên Sơ đang khi nói chuyện, đem quyển sách kia đưa tới.

Phong Giản Ninh vừa ý đầu nội dung, trong lòng khiếp sợ không thôi, “cái gì! Hàn Châu!”

“Đúng, đi Hàn Châu Mạc Dương huyện vì Huyện lệnh.” Phong Nghiên Sơ thấy phụ thân xem hết, thuận thế thu hồi sách vở.

“Thất phẩm! Như thế nào? Không nói trước chỗ kia nghèo nàn, ngươi ở kinh thành chính là lục phẩm, lúc đầu đi địa phương tiếp tục nếu lục phẩm, trên mặt là bình điều, kì thực tương đương với thầm chê, hiện nay đây chính là minh biếm a!” Kỳ thật ở trong lòng Phong Giản Ninh, bệ hạ tại tiềm để thời điểm, nhi tử dù sao giúp qua một chút, dù cho không bị trọng dụng, kia cũng không đến nỗi biếm quan.

“Có lẽ là bởi vì nhi tử cự tuyệt làm công cụ, hắn có chút thẹn quá hoá giận.” Phong Nghiên Sơ thấy phụ thân bộ dáng như thế, chính mình không tức giận, ngược lại khuyên, “nhi tử cũng không tức giận, phụ thân thì càng không cần tức giận.”

“Có thể…… Mà dù sao dù nói thế nào, ngươi cũng đã giúp hắn, nếu không phải ngươi, hắn căn bản liền hỏi đỉnh hi vọng đều không có, thế nào xoay người, bởi vì như vậy một kiện việc nhỏ liền trở mặt?” Phong Giản Ninh vẫn như cũ căm giận bất bình.

“Phụ thân, cái này không khó đoán. Trước kia bệ hạ cần nhi tử, tự nhiên bằng lòng biểu hiện ra một bộ chiêu hiền đãi sĩ bộ dáng. Cho đến ngày nay, hắn đã leo lên cửu ngũ, thân ở cao vị. Huống chi, hắn vốn cũng không có vì quân rộng lớn mang trong lòng, cảm thấy ta cự tuyệt đả thương mặt mũi, đương nhiên không cao hứng.” Phong Nghiên Sơ nói xong lời cuối cùng, trong lời nói mang theo một chút khinh miệt, “nhẹ nhàng mà thôi.”

“Vì quân giả kiêng kỵ nhất lòng dạ nhỏ mọn, bây giờ liền cái này đều dung không được.” Phong Giản Ninh không khỏi oán giận nói: “Lúc ấy ngươi liền không nên giúp hắn!”

“Phụ thân, hắn tất nhiên lòng dạ nhỏ mọn, có thể tối thiểu sẽ không ra bán Đại Thịnh lợi ích, điểm này, cũng so nghịch Vương cùng Lê gia rất nhiều.” Phong Nghiên Sơ lôi kéo phụ thân ngồi xuống, lại tự mình châm trà, “phụ thân đừng buồn bực, bây giờ ngay cả ta đều dung không được. Vậy hắn ngày, đối mặt những cái kia nhiều năm lão thần lại có thể tốt bao nhiêu? Hắn khó khăn thời gian ở phía sau đâu! Thời điểm này, ngài còn không bằng giảng một chút Hàn Châu, nhi tử còn không có đi ra kinh thành đâu, không phải đến chuẩn bị cẩn thận chuẩn bị.”

Ván đã đóng thuyền, Phong Giản Ninh lại thế nào sinh khí cũng vô dụng, thở dài: “Mà thôi, bất quá là tạm thời mà thôi, có ta ở đây kinh, ngươi sớm tối sẽ trở lại.” Về sau coi là thật nói lên Hàn Châu dân tình. Cái này so trên sách còn muốn đầy đủ, cẩn thận.

Phong Nghiên Sơ muốn rời kinh bên ngoài nếu tin tức cuối cùng vẫn là truyền ra, lên trước nhất môn chính là Trần Trạch Văn.

Mới vừa vào cửa hỏi: “Nhị lang, ta nghe người ta nói ngươi muốn đi Hàn Châu đi làm một cái gì Huyện lệnh, đây chính là thất phẩm a, ngươi thế nào đắc tội bệ hạ? Lại bị cách chức?”

Phong Nghiên Sơ cũng không giấu diếm, trực tiếp đem ngày đó tình hình đều nói hết, khí Trần Trạch Văn mãnh vỗ bàn, “làm thật hẹp hòi, lúc nhỏ chính là bộ này đức hạnh, lúc ấy bất quá cùng hắn ầm ĩ vài câu miệng, hắn vì thế trả thù qua nhiều lần! Bây giờ vẫn là như thế, cái này lòng dạ sợ là chỉ có hạt vừng lớn a!”

Phong Nghiên Sơ vội vàng sờ lên bàn của mình, “ngươi nhẹ lấy điểm, đừng đem bàn của ta vỗ hư. Còn nữa, ta cũng không có gấp gáp.”

“Không đúng, ngươi cùng hắn làm không qua lại, hắn thế nào vô duyên vô cớ phải dùng ngươi làm đao? Ngươi cũng không phải những cái kia xuất thân hàn môn, không căn không cơ người?” Trần Trạch Văn không khỏi hoài nghi bệ hạ đầu óc hỏng, nhường một cái không có chút nào giao tình, lại còn có chút bối cảnh người, làm đao trong tay mình, nghĩ như thế nào đâu?

Giờ phút này, Trần Trạch Văn cái này mới phản ứng được, “hắn đã sớm cùng ngươi có qua lại! Cho nên, mới đăng cơ liền tìm tới ngươi. Ngươi đương nhiên không nguyện ý, hắn lúc này mới tức giận, trong cơn tức giận đưa ngươi bị giáng chức ra kinh!” Hắn cảm thấy hảo hữu giấu diếm không có gì không đúng, chỉ là bởi vì ngần ấy việc nhỏ liền trở mặt, có thể thấy được bệ hạ chi lương bạc.

“Vốn không muốn phản ứng, làm sao lúc ấy hắn chủ động tìm tới cửa, liền nói vài câu, về sau lại tới mấy lần.” Phong Nghiên Sơ uống vào trà xanh, nhưng trong lòng nghĩ đến đi Hàn Châu muốn bao nhiêu mang một chút, miễn cho tới đó không có trà ngon uống.

Trần Trạch Văn biết được hóa ra là loại tình huống này, không khỏi trấn an nói: “Bên ngoài nếu cũng tốt, miễn cho trong kinh thành, còn phải xem bọn hắn đấu pháp. Đúng rồi, ngươi chừng nào thì đi? Ta đưa tiễn ngươi.”

“Hiện tại ngay tại làm giao tiếp, bổ nhiệm còn chưa chính thức xuống tới, còn phải mấy ngày a, vừa vặn trước dọn dẹp một chút hành lý.” Phong Nghiên Sơ lúc nói chuyện, nhìn cách đó không xa chỉ huy nha hoàn gã sai vặt Lý ma ma.

“Ân, hiện tại đã tháng mười nhiều, chỉ sợ đợi đến Hàn Châu đều đã là rét đậm, nơi đó so kinh thành còn lạnh hơn, mang nhiều chút chống lạnh chi vật……” Trần Trạch Văn mặc dù không có đi qua Hàn Châu, nhưng lúc trước hắn một lòng muốn trên chiến trường, cho nên đối Đại Thịnh lân cận địa vực đều hiểu qua.

“Đa tạ.” Phong Nghiên Sơ thật tâm nói tạ.

“Đi về sau nhớ kỹ gửi thư! Trong kinh có tin tức gì, ta cũng biết viết thư cho ngươi.” Trần Trạch Văn không biết mình ngoại trừ nói những lời này bên ngoài, còn có thể làm cái gì..