Chương 266: Tự nhỏ liền sống tuỳ tiện

Chương 266: Tự nhỏ liền sống tuỳ tiện

Phong Nghiên Sơ nhìn thứ nhất mặt xoắn xuýt bộ dáng, cười nói: “Ta đều không thèm để ý, ngươi không cần như thế.”

Trần Trạch Văn thấy đối phương là thật không quan trọng, thần sắc cũng thư giãn xuống tới, “người bên ngoài bị giáng chức đều là vẻ mặt chán nản, lệch ngươi không để trong lòng.”

Hai người nói chuyện lúc, Tôn Diên Niên xách theo rượu tới, trên mặt một bộ cười hì hì bộ dáng, chưa vào cửa liền cao giọng nói: “Nhị lang, ta mang theo rượu ngon đến, hôm nay chúng ta không say không về!”

Trần Trạch Văn chỉ vào cổng, cười ha ha lấy, “hắn đoán chừng là cảm thấy ngươi sẽ tâm tình tích tụ, nghĩ đến mượn rượu tiêu sầu an ủi một chút ngươi.”

Phong Nghiên Sơ lại đứng dậy đi qua, đem rượu nhận lấy, hỏi: “Là cái gì tốt rượu? Hôm nay liền không cần uống, để cho ta mang đến Hàn Châu lại hưởng dụng.”

Tôn Diên Niên chăm chú quan sát đến đối phương thần sắc, trong giọng nói mang theo một chút cẩn thận, “ngươi chẳng lẽ thương tâm hồ đồ rồi? Đây chính là bị giáng chức a, vẫn là đi Hàn Châu, chỉ sợ ngươi không đi tới chỗ cũng đã là tuyết trắng mênh mang, nơi đó gió có thể cùng kinh thành khác biệt, lạnh thấu xương thấu xương.”

Phong Nghiên Sơ ha ha cười, chỉ chỉ cách đó không xa còn tại thu dọn đồ đạc hạ nhân, “đây không phải là đang dọn dẹp đâu, ta dù sao xuất thân Võ An Hầu phủ, chẳng lẽ còn có thể lạnh lấy ta không thành? So với những cái kia áo rách quần manh, bụng ăn không no dân đói đã là đầu tốt thai, còn có cái gì không vừa lòng?”

Trần Trạch Văn cũng tới trước, vỗ vai Tôn Diên Niên, “ta à, giống như ngươi, biết được tin tức này tranh thủ thời gian tới dỗ dành hắn, kết quả người ta chính mình nhìn rất thoáng, không có ta chuyện gì. Ngươi cũng chớ ngẩn ra đó, mau vào ngồi.”

Tôn Diên Niên ngồi xuống về sau, thở dài: “Bỗng nhiên nghe nói, ta còn tưởng rằng là nghe lầm đâu, hỏi nhiều lần, chỉ là…… Chỉ là hắn có thể nào như vậy qua sông đoạn cầu? Lòng dạ cũng quá hẹp chút.”

Trần Trạch Văn lại nói: “Nghĩ đến hắn hiện tại đã hối hận.”

“Quân tử nhất ngôn, tứ mã nan truy. Huống chi là Cửu Ngũ Chí Tôn lời nói ra, tự nhiên là nhất ngôn cửu đỉnh, há lại cho đổi ý?” Phong Nghiên Sơ quay người để chai rượu xuống lúc, đáy mắt hiện lên một vệt châm chọc, “thay đổi xoành xoạch, cũng không phải chuyện tốt. Huống chi, ta bất quá là một cái không đáng để ý người, không cần hao tâm tổn trí ưu phiền.”

Tôn Diên Niên khoát tay nói: “Không nói hắn. Đúng rồi, ngươi gần nhất còn đi chữa bệnh từ thiện sao?”

“Không có đi, bởi vì ta phát hiện mỗi tới chữa bệnh từ thiện ngày, người đặc biệt nhiều, cho nên đã liên tục nhiều lần không có lại đi, thật là xảy ra chuyện gì?” Phong Nghiên Sơ hỏi.

Trần Trạch Văn cũng biết việc này, mở miệng nói: “Thẩm Tại Vân y quán đã nhốt, nghe nói mấy ngày nay muốn về Dược Cốc, Túc Vương cùng Vương phi gấp đến độ đều nhanh lớn tóc trắng.”

“A?” Phong Nghiên Sơ bưng trà tay hơi dừng lại, nghĩ tới điều gì, sau đó uống một hớp, “ta mấy ngày nay đều bận bịu mình sự tình, nhưng lại không biết.”

Trần Trạch Văn thở dài: “Hắn nói mình sở dĩ hồi kinh, bất quá là nhận ủy thác của người. Bây giờ chuyện đã xong, chờ ở kinh thành thực sự không thú vị, thời điểm này, còn không bằng về Dược Cốc tiếp tục nghiên tập y đạo. Chờ tương lai đại thành, thu mấy tên đồ đệ, hành tẩu trong núi, trị bệnh cứu người. Hắn mẫu phi vì thế đã tức nằm vật xuống, ngay cả bệ hạ cũng khuyên bảo, toàn cũng vô dụng.”

Phong Nghiên Sơ nghe ở đây đã minh bạch nguyên do, “có lẽ, lúc trước hắn việc đã làm cũng là vì người bên ngoài, từ nay về sau chỉ muốn dựa theo tâm ý của mình còn sống, dù sao nhân sinh khổ đoản.”

Tôn Diên Niên bĩu môi, “ngươi nhưng là lý giải hắn, chẳng lẽ liền không để ý cha mẹ? Hắn họ Thẩm, tương lai kia là muốn kế tục Vương tước, sao có thể như thế tùy hứng.”

“Nghĩ đến nếu không phải để chuyện của người khác, hắn không chừng căn bản không có khả năng hồi kinh.” Phong Nghiên Sơ suy đoán.

Thẩm Tại Vân ốm yếu từ nhỏ bị đưa đến Dược Cốc. Hắn hai mươi năm qua, cả ngày đối mặt đều là khổ dược trấp tử, cùng không học hết y lý, lý thuyết y học, nhận không hết dược thảo, trước kia, nhân sinh của hắn chỉ có những này.

Thử hỏi một cái tự nhỏ liền không có ở phụ mẫu bên người lớn lên người, chẳng lẽ chờ đợi hắn đối phụ mẫu có cảm tình bao sâu? Kia không thể, có lẽ tại trong lòng đối phương, còn không bằng một cái y học bên trên chưa giải câu đố.

Trần Trạch Văn xoang mũi phát ra hừ lạnh một tiếng, “không chừng thật đúng là bảo ngươi nói lấy, ta gặp hắn số lần không tính thiếu, có thể mỗi lần đều là ta chủ động dán đi lên, lạnh như băng.”

Tôn Diên Niên nghe xong vỗ bàn chế giễu, “đó là ngươi đáng đời!”

“Còn không phải mẫu thân của ta phân phó? Nếu không ai nguyện ý a.” Trần Trạch Văn về đỗi lấy.

Cần Chính Điện.

Thẩm Hiển Thụy một mảnh chán nản, giờ phút này, hắn đã theo leo lên đế vị trong hưng phấn chạy ra, lúc đầu kia cỗ ngạo nghễ sớm đã tiêu tán hầu như không còn. Bất quá mới mấy ngày, hắn liền rõ ràng cảm nhận được, không có phụ hoàng tọa trấn, trong triều lão thần là trực tiếp sáng loáng qua loa hắn.

So với những cái kia lão thần, hắn lúc này mới phát hiện được Phong Nghiên Sơ trực tiếp cùng chân thành. Chính mình lúc trước dựa vào cái gì cảm thấy chỉ cần ngồi lên vị trí kia, đối phương nhất định phải nghe hắn?

Kỳ thật hắn biết rõ trong lòng mình đây là ghen ghét, đúng, không sai, ghen ghét! Mặc dù hắn là hoàng tử, nhưng vẫn như cũ ghen ghét đối phương!

Phong Nghiên Sơ bất quá là Hầu phủ con thứ thứ tử, lại tự nhỏ liền sống tuỳ tiện. Không chỉ có chịu tổ phụ Phong Tĩnh Lương coi trọng, ngay cả Võ An Hầu cũng đúng yêu thương phải phép, Đường thị cũng không phải là thân mẫu, cũng khắp nơi giữ gìn. Dù cho phạm sai lầm, đó cũng là không sợ chút nào, cho dù đối phương là đích tử, hoặc là quan giai cao hơn Võ An Hầu, Phong Nghiên Sơ vẫn như cũ không sợ hãi, hắn không cần nhìn bất luận người nào sắc mặt.

Chính mình rõ ràng là tôn quý hoàng tử, nhưng mẫu phi mất sớm, dưỡng mẫu đối với hắn cũng là làm như không thấy. Mà hắn cần phải cẩn thận, nghĩ hết biện pháp lấy phụ hoàng niềm vui, khả năng cầu đối phương tại lúc rảnh rỗi nhìn hai mắt, coi như cái này hai mắt người khác đều dung không được. Trái lại Phong Nghiên Sơ, dăm ba câu ra chủ ý, liền tuỳ tiện cải biến tình cảnh của mình.

Trước đó, cho dù chính mình là Lục hoàng tử, có thể ở trước mặt đối phương liền không khỏi hụt hơi mấy phần. Cho đến ngày nay, hắn thành đế vương, là đối phương muốn ngước đầu nhìn lên tồn tại, nhưng không nghĩ tới Phong Nghiên Sơ vậy mà trực tiếp cự tuyệt.

Mà hắn lại nghĩ tới Thẩm Tại Vân, đến bây giờ đều nhớ ánh mắt của đối phương, là như thế đạm mạc.

“Bệ hạ, Phong Nghiên Sơ cùng ngài thuở nhỏ quen biết, lại giúp ngươi rất nhiều, có thể ngài liền hắn đều dung không được. Mà ta bất quá là một cái ốm yếu dòng họ, so với kinh thành, ta càng muốn về Dược Cốc, đạp biến Đại Thịnh sơn thủy, đi tại hồi hương, vì bách tính y bệnh, đó mới là ta sở trưởng.” Thẩm Tại Vân thần sắc bình thản, chỉ có nói xong lời cuối cùng thời điểm, mới hơi lộ ra một tia hướng tới.

“Tại Vân, ngươi cùng trẫm là đường huynh đệ, chính là người thân, huống chi trẫm mới bước lên đại bảo, còn cần trợ giúp của ngươi.” Thẩm Hiển Thụy cảm thấy mình nói mười phần thành khẩn.

“Người thân?” Thẩm Tại Vân nhìn về phía hoàng cung phương hướng, “Đại Thịnh thành lập đến nay không đến một trăm bảy mươi năm, có thể làm vị trí kia chết nhiều ít người? Chẳng lẽ bọn hắn không phải người thân? Bệ hạ, bằng lòng ngài, ta đã làm được, kinh thành tại ta bất quá là lồng chim mà thôi.”

Thẩm Hiển Thụy cảm thấy tư thái của mình đã thả đủ thấp, nhưng đối phương vẫn như cũ kiên trì rời kinh, hắn cố gắng bình phục lửa giận trong lòng, “mà thôi, đã ngươi muốn đi, vậy thì đi thôi, chỉ là từ nay về sau, ngươi không còn là Túc Vương Thế Tử! Dù sao muốn gánh lúc này, liền phải kết thúc tôn thất chi trách!”

“Tự nhiên.” Thẩm Tại Vân nói ra hai chữ này thời điểm, thần sắc là chưa từng có nhẹ nhõm, trên mặt hiếm thấy mang theo cười..