Chương 267: Tới ly biệt kỳ hạn

Chương 267: Tới ly biệt kỳ hạn

“Giang Vinh Hải!” Thẩm Hiển Thụy sắc mặt âm trầm, hướng ra ngoài hô.

Từ khi Cảnh Hòa Đế qua đời, Giang Vinh Hải thà rằng thủ tại bên ngoài, cũng rất ít đi vào làm bạn đương kim. Hắn đang nhắm mắt lại, tựa ở bên tường, nghe thấy này âm thanh, vội vàng đi vào ứng với, “bệ hạ, lão nô tại, xin ngài phân phó.”

Kỳ thật Đại hoàng tử mẹ đẻ vẫn muốn Thái hậu tôn vị, làm sao Thẩm Hiển Thụy rất chán ghét nàng, cũng không muốn phản ứng. Mặc dù đối phương phủ dưỡng hắn, nhưng trong lòng cuối cùng có u cục, mà hắn không thể không không tuân theo tâm ý của mình, cho quý thái phi vị phần!

Phơi đối phương những ngày này, bây giờ nhưng lại không thể không dùng, dù sao bất luận thân phận vẫn là địa vị, quý thái phi thích hợp nhất.

“Trẫm bây giờ mặc dù đã đăng cơ, không sai mà hậu cung vô chủ, cho quý thái phi nói một tiếng, trẫm muốn lập Thân thị nữ làm hậu, nhường quý thái phi đem Thân đại nhân vợ mời đến cung, về sau trẫm sau đó chỉ, lấy Lễ bộ dựa theo quy chế xử lý đến tiếp sau công việc.”

Giang Vinh Hải ứng tiếng, “là, lão nô tuân chỉ.” Liền đi ra ngoài.

Hắn biết rõ, bệ hạ học xong thỏa hiệp, có thể đây bất quá là là đế trên đường nho nhỏ một bước mà thôi, sau này chỉ có thể có càng ngày càng nhiều không thể làm gì.

Nhớ ngày đó, Tiên Thái tử chết bệnh, tiên đế làm sao không rõ trong đó chuyện ẩn ở bên trong, có thể còn không phải nhịn, cái này một nhẫn chính là vài chục năm, cuối cùng rốt cục thu hồi binh quyền, làm sao thiên không giả năm.

Thời gian thoáng qua mà qua, theo Thân thị nữ làm hậu thánh chỉ truyền ra, Phong Nghiên Sơ cũng tới rời kinh kỳ hạn.

Lão thái thái kéo tay của Nhị lang mười phần không bỏ, dặn dò, “Nhị lang, lần này đi ngàn dặm xa xôi, tổ mẫu biết ngươi từ trước đến nay thật mạnh, chỉ là tại bên ngoài dù sao không thể so với trong nhà, muốn hàng nghìn hàng vạn chiếu cố tốt chính mình!”

“Tổ mẫu, ngài yên tâm. Tôn nhi sẽ chiếu cố tốt chính mình, lại nói đây là đi làm quan, lại không phải đi lưu vong, còn có hạ nhân đi theo đâu.”

Lão thái thái bị đùa cười mắng: “Phi phi phi, nói nhăng gì đấy? Ngươi cũng chưa hề từng đi xa nhà, chỗ nào hiểu được bên ngoài hung hiểm? Ai, vốn đang nói cho ngươi cưới vợ tới, ai ngờ vội vàng như vậy.”

Đại nương tử cũng dặn dò: “Hàn Châu so kinh thành còn lạnh hơn, ta đã đem hàng da y phục đặt ở nhất bên ngoài trong rương, nếu là cảm thấy lạnh, liền để Lý ma ma lấy cho ngươi đi ra. Ngươi yên tâm đi thôi, ta sẽ thật tốt chiếu khán di nương của ngươi.”

Phong Nghiên Sơ cung kính hành lễ một cái, “đa tạ mẫu thân, nhi tử lần này đi ngàn dặm, còn mời ngài chiếu cố tốt chính mình.”

Trưởng tỷ Phong Nghiên Mẫn lặng lẽ dính một hồi nước mắt, “Nhị lang, Quảng Lâm hẻm tòa nhà ta sẽ thường đi xem một cái, ngươi tại bên ngoài muốn chiếu khán tốt chính mình.”

Từ khi Nhị muội Phong Nghiên Uyển đi Lục Phiến Môn nhậm chức sau, so với trước kia, càng nhiều chút già dặn cùng khí khái hào hùng, liền liền nói chuyện cũng rất kiên cường, “Nhị ca, ngươi yên tâm đi thôi. Nếu là có tiêu tiểu chi bối đi ‘Chẩm Tùng Nhàn Cư’ ăn cắp, nhìn ta không đánh gãy chân hắn!”

Phụ thân Phong Giản Ninh dù có thiên ngôn vạn ngữ, nhưng đến cuối cùng cũng chỉ là phất phất tay, nói câu, “đi thôi.”

Đại lang nhìn sắc trời một chút, ngoài thành nhất định còn có đưa tiễn người, trì hoãn không được, liền thúc giục nói: “Nhị lang, đến tranh thủ thời gian xuất phát, nếu không không đuổi kịp dịch trạm!”

Phong Nghiên Sơ nhìn xem chư vị trưởng bối, quỳ trên mặt đất làm một đại lễ, “hôm nay Tử Viễn đi ngàn dặm đi nhậm chức, không thể hầu hạ dưới gối, mong rằng phụ thân mẫu thân, tổ mẫu bảo trọng thân thể, nhi tử xin bái biệt từ đây.” Dứt lời đi ra ngoài ngồi lên xe ngựa, hướng chỗ cửa thành mà đi.

Ai ngờ vừa tới chỗ cửa thành, đã nhìn thấy Tôn Diên Niên, Trần Trạch Văn, Tạ Hạc Xuyên bọn người đến đây đưa tiễn, xảo chính là Thẩm Tại Vân cũng là hôm nay xuất phát.

Nhưng so với Phong Nghiên Sơ nơi này náo nhiệt, chỗ của hắn lại cực kỳ quạnh quẽ, lại không một người đưa tiễn, may mà còn có Trần Trạch Văn cùng hắn chuyện phiếm.

Còn chưa chờ Phong Nghiên Sơ chủ động tiến lên, Thẩm Tại Vân lại đi đầu một bước, chắp tay nói: “Phong Nhị lang.”

Phong Nghiên Sơ biết đối phương đã bị mà thôi thế tử chi vị, cũng tiến lên chắp tay nói: “Thẩm Lang quân, thật sự là xảo, chúng ta lại là cùng một ngày rời kinh, càng không có nghĩ tới sẽ ở chỗ này gặp nhau.”

Thẩm Tại Vân cười đến vẻ mặt nhẹ nhõm, đây là hắn tự vào kinh đến nay, cười đến chân thật nhất tâm, vui sướng nhất một lần, “hôm nay rời kinh xác thực trùng hợp. Bất quá, ta là cố ý chờ ngươi ở đây, dù sao hôm nay từ biệt, gặp lại vô hạn. Hơn nữa đoạn này thời gian, chúng ta thường xuyên luận bàn y thuật, trò chuyện vui vẻ.” Dứt lời, từ trên xe ngựa xuất ra một cái hộp, “cái này là một bộ kim châm, xem như sắp chia tay chi lễ.”

Phong Nghiên Sơ tiếp nhận nhìn lên, mười phần trân quý, “cái này…… Thế nào khiến cho?”

“Đoạn này thời gian đến nay, ta xem bệnh qua không ít bệnh nhân, về Dược Cốc phía sau liền muốn bế quan.” Thẩm Tại Vân đang khi nói chuyện nhìn về phía hộp, tiếp tục nói: “Bộ này kim châm lại thế nào trân quý cũng phải cấp bệnh nhân dùng, nếu là đem nó để đó không dùng, cũng bất quá là minh châu bị long đong, không đáng một đồng.”

“Đa tạ! Hôm nay không tới kịp chuẩn bị lễ, bất quá……” Phong Nghiên Sơ xuất ra một cái dao găm đưa lên trước, “cái này đưa ngươi, ngươi có thầy thuốc nhân tâm, tương lai thế tất yếu đạp khắp sơn hà, khó tránh khỏi sẽ gặp một hai bọn chuột nhắt, dùng nó phòng thân a!”

“Đa tạ, cáo từ!” Thẩm Tại Vân cũng không chối từ, tiếp nhận dao găm, đem nó bỏ vào tụ nang, lên xe ngựa rời đi.

Tôn Diên Niên vỗ vai Phong Nghiên Sơ, cười nói: “Nhị lang, sang năm ta cũng muốn Bắc thượng, trải qua lúc Hàn Châu nhất định đi xem ngươi, ngươi cần phải một tận tình địa chủ hữu nghị!”

Trần Trạch Văn thì nói rằng: “Hàn Châu cùng kinh thành phong thổ sai lệch quá nhiều, ta dù sao chưa từng thấy tận mắt, ngươi giúp ta nhìn một chút, nếu là gặp phải cái gì chuyện mới mẻ nhớ kỹ gửi thư!”

Phong Nghiên Sơ chăm chú gật đầu đáp: “Nhất định!”

Tạ Hạc Xuyên than thở, “ta còn tưởng rằng, sau này còn có thể tiếp tục cùng Phong huynh thưởng trà đàm luận văn. Mắt thấy ba năm kỳ hạn sắp tới, ta cũng không thông báo bị phái đi nơi nào làm quan, bất quá, ta sẽ cho ngươi đi tin!”

“Tạ huynh chớ buồn, ngươi chi tài, chi lòng dạ, đệ hiểu rõ, tất nhiên sẽ mở ra khát vọng.” Phong Nghiên Sơ chắp tay, hướng chúng nhân nói: “Cáo từ!”

Liền tại sắp lên xe ngựa lúc, Tam lang cũng nhịn không được nữa, mang theo tiếng khóc nức nở nói: “Nhị ca! Ta sẽ thật tốt luyện võ! Nhất định sẽ không để cho ngươi thất vọng!”

Phong Nghiên Sơ quay người nhìn xem đám người, phất phất tay, “ta đi!” Sau đó lên xe ngựa.

“Giá!” Mộ Sơn giơ lên roi ngựa, theo bánh xe ép qua, sau xe giơ lên bụi đất.

Xe ngựa dần dần từng bước đi đến, cho đến biến mất nhìn không thấy, mấy người lúc này mới quay người trở về thành..