Chương 268: Dịch trạm ngẫu nhiên gặp quen biết cũ

Chương 268: Dịch trạm ngẫu nhiên gặp quen biết cũ

Lại nói ngay từ đầu vẫn còn thuận lợi, nhưng từ ngày thứ năm lên, dần dần trở trời rồi. Không chỉ có nhiệt độ chợt hạ, cuối cùng lại bắt đầu phiêu khởi tuyết đến.

“Lang quân, hạ lên tuyết, nếu là không nhanh chút, chúng ta khả năng đuổi không đến kế tiếp dịch trạm.” Mộ Sơn ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời âm u, cao giọng nói.

Phong Nghiên Sơ vén lên rèm, gió lạnh thẳng hướng bên trong rót, buổi sáng còn tinh không vạn lý, này sẽ đã phiêu khởi bông tuyết, “giữa trưa cũng không cần ngừng, tranh thủ thời gian tăng thêm tốc độ, tới dịch trạm lại dùng cơm!”

Hàn phong lạnh thấu xương, xen lẫn tuyết rơi, như là ngàn vạn thanh nhỏ bé lưỡi đao xuyên thẳng nhân gian, không chờ một lúc, giữa thiên địa cũng đã là bao phủ trong làn áo bạc.

Làm một đoàn người rốt cục đuổi tới dịch trạm, đã nhìn thấy có không ít người bởi vì phong tuyết ngăn cản lại bước chân.

Tại Đại Thịnh, dịch trạm mặc dù có thể vì quan viên miễn phí cung cấp ăn ngủ, nhưng đều là có tiêu chuẩn, một khi vượt qua quy định liền phải chính mình bỏ tiền, hơn nữa tùy thân tôi tớ không ở trong đám này, là cần bỏ tiền.

Phong Nghiên Sơ một đoàn người, bất luận là theo xuất hành cưỡi xe ngựa, vẫn là theo quần áo cách ăn mặc nhìn lại, rõ ràng xuất thân bất phàm.

Nơi đây dịch thừa cùng dịch phu không biết tiếp đãi qua bao nhiêu qua lại quan viên, thấy này nhiệt tình rất nhiều, vì chính là một chữ ‘tiền’! Nhìn qua văn thư về sau, lúc này mới bị đón vào.

Phong Nghiên Sơ vừa mới tiến đại sảnh, đã nhìn thấy bên trong đã ngồi sáu người. Những người này nhìn thấy hắn mang theo mấy cái nam nữ tôi tớ tiến đến, ánh mắt lập tức bị hấp dẫn.

Một người trong đó hạ tử nhãn cẩn thận nhìn nhìn, kinh ngạc hô lên âm thanh, “Phong Nghiên Sơ!”

Hắn nghe tiếng quay đầu nhìn lại, chỉ thấy đối phương tiếp tục nói: “Ai nha, quả thật là ngươi, ta còn tưởng là nhìn lầm nữa nha!”

“Giang Hành Chu? Ngươi sao lại ở đây?” Phong Nghiên Sơ cũng hơi kinh ngạc. So với lần trước cáo biệt, lần này gặp phải, đối phương mặc dù mặc trên người cũng không phải là gấm vóc, nhưng cũng là dày đặc áo bông, trên mặt nhiều chút huyết sắc, cả người nhìn lên lên tinh thần rất nhiều.

“Lời này hẳn là ta hỏi ngươi mới đúng.” Giang Hành Chu không nghĩ tới chính mình lại còn có thể ở chỗ này gặp người quen, vội vàng kêu gọi, “mau tới đây ngồi.”

Phong Nghiên Sơ ngồi xuống về sau, liền hỏi, “ta nhớ được ngươi không phải là đi Giang Châu Nhâm Huyện lệnh sao?”

Giang Hành Chu nghe xong lời này, hướng chung quanh nhìn nhìn, sau đó đối dịch phu nói: “Làm phiền một hồi đem đồ ăn đưa đến gian phòng của ta.”

Hai người đi vào gian phòng vừa ngồi xuống, đối phương liền than thở, “trước khi ta đi Giang Châu là lòng tin tràn đầy, nhưng đến nơi đó lúc này mới phát hiện không thể lạc quan, nơi đó thân hào ức hiếp bách tính, ác ý xâm chiếm điền sản ruộng đất, ta liền làm mấy món phấn chấn dân tâm sự tình, nhưng đến cùng đắc tội người, ba năm kỳ hạn chưa đầy, cấp trên liền đem ta phái đi Hàn Châu Mạc Dương làm Huyện úy.”

“Ngươi đi chính là Mạc Dương?” Phong Nghiên Sơ không nghĩ tới thật sự là xảo.

Giang Hành Chu nghe xong hỏi: “Lời này của ngươi ý gì? Chẳng lẽ ngươi cũng muốn đi Mạc Dương?”

Phong Nghiên Sơ gật đầu thừa nhận, “là, ta muốn đi Mạc Dương Nhâm Huyện lệnh.”

“Vậy thật đúng là xảo.” Giang Hành Chu nghe xong, nhíu mày không hiểu, “bất quá, lại nói ngươi không phải tại Binh bộ nếu chủ sự sao? Thế nào cũng chạy đến cái này vùng đất nghèo nàn?”

Lúc này, tuyết sớm đã hạ lớn, bên ngoài gió bấc gào thét lên, nương theo lấy thanh âm của Phong Nghiên Sơ nói chuyện, giống như là nhạc đệm dường như.

“Tân đế đăng cơ, muốn mở ra khát vọng, nhưng lại thiếu một kiện tiện tay công cụ. Bất hạnh, ta chính là hắn chọn trúng công cụ, một cái thần tử cự tuyệt quân vương, tự nhiên trên mặt sượng mặt, cho nên liền bị giáng chức.” Toàn bộ nói chuyện quá trình, ánh mắt của hắn hết sức nhẹ nhõm, cũng không bởi vậy ảo não.

“Vừa vặn, từ nay về sau, hai người chúng ta chính là đồng liêu.” Giang Hành Chu mặc dù không rõ bệ hạ vì sao tuyển Phong Nghiên Sơ, nhưng hắn biết rõ, đối phương sau lưng có Phong gia, là có thâm hậu mạng lưới quan hệ, hiện tại bất quá là tạm thời thung lũng, sớm muộn cũng sẽ trở về, thế nhưng nguyên nhân chính là này, quan viên địa phương mới không dám quá đáng, cứ như vậy, hắn liền có thể ở huyện Mạc Dương mở ra quyền cước.

‘Đông đông đông.’ một tràng tiếng gõ cửa vang lên.

Đi vào là Trịnh Vĩ, hành lễ nói: “Giang đại nhân an, Lang quân, phòng cùng đồ ăn đã chuẩn bị thỏa đáng, là ở chỗ này dùng cơm vẫn là……”

Phong Nghiên Sơ thấy thế chắp tay nói: “Như thế, ta liền cáo từ trước.”

Ra cửa, Trịnh Vĩ liền đem vừa rồi bên ngoài tình huống từng cái nói, “Lang quân, vừa rồi ở bên ngoài, những người kia ngay từ đầu thấy ngài chỉ là một cái Huyện lệnh, liền có chút xem thường, thẳng đến nghe nói ngài họ Phong, lại phải biết ngài là Võ An Hầu chi tử, mặt kia bên trên quả thực giống như là lớn ảo thuật đồng dạng, đổi nhan sắc.”

Phong Nghiên Sơ liếc nhìn Trịnh Vĩ, “ngươi là cố ý nói?”

Trịnh Vĩ cười hắc hắc, “Lang quân, tiểu nhân ngay từ đầu cũng không muốn nói, làm sao những người kia mắt chó coi thường người khác, trong bóng tối nói ngài là một cái hoàn khố công tử ca nhi, hắc hắc…… Tiểu nhân lúc này mới có chút lọt như vậy một chút.” Lúc nói chuyện còn dùng tay chỉ nho nhỏ khoa tay một chút.

“Mà thôi, bây giờ thế đạo này vốn là nhìn nhân mạch, xem xuất thân, nhìn bối cảnh, chỉ một chút, không cho phép đánh lấy Hầu phủ cùng danh nghĩa của ta ức hiếp, nếu không ta không tha cho ngươi.” Phong Nghiên Sơ vẫn là cho đối phương chăm chú da, dù sao kế tiếp bọn hắn muốn đi thật là một cái toàn địa phương mới.

“Tiểu nhân nào dám? Lang quân yên tâm, nhường tiểu nhân ức hiếp người, tiểu nhân đều sẽ không đi.” Trịnh Vĩ biết Lang quân ranh giới cuối cùng, một khi biết rõ rồi mà còn cố phạm phải, cho dù là nhiều năm tình cảm cũng không dùng được.

Vừa tiến gian phòng, bởi vì trong phòng đã đốt chậu than, cho nên cửa sổ mở một đường nhỏ. Trên giường trải là chính hắn mang tới đệm chăn, ngay cả uống nước cái chén, ăn cơm dùng đũa cũng là.

Trịnh Vĩ thiên về một bên lấy trà nóng, vừa hướng ngay tại thu thập giường chiếu Tuyết Hương nói: “Để cho người ta đem đồ ăn bưng tới.”

Dưới lầu người hâm mộ nhìn đoàn người Phong Nghiên Sơ, nói chua nói chua lời nói.

Có một mặt mũi tràn đầy râu quai nón chậc chậc nói: “Kia Phong Huyện lệnh bên ngoài mặc kia một cái áo khoác, trên chân giày, liền kia một thân liền đáng giá không ít tiền.”

Một cái khác rõ ràng là một cái thư sinh yếu đuối ăn mặc trung niên nam nhân, hừ lạnh nói: “Ngươi hâm mộ cũng là bạch hâm mộ, người ta lão tử là Võ An Hầu, đó là cái gì người? Lại bộ thị lang! Tự nhiên bất phàm.”

Lại một người trẻ tuổi nói: “Lại bộ thị lang có làm được cái gì? Nhi tử còn không phải bị giáng chức tới vùng đất nghèo nàn làm Huyện lệnh.”

Trung niên nam nhân kia nói: “Hứ! Ngươi biết cái gì? Chúng ta kia là lên chức vô vọng, người ta kia là xuống tới mạ vàng, sớm tối phải trở về.”

Râu quai nón phụ họa, “đừng chua, người ta xuất thân tốt, ngay cả bên người người hầu mặc đều so ngươi tốt, trông thấy gã sai vặt kia không có? Mặc trên người thật là bông vải, còn có hộ vệ đâu!”

Mấy người kia rõ ràng ngồi khác biệt cái bàn, lẫn nhau ở giữa cũng chưa quen thuộc, lại cũng nói chuyện khí thế ngất trời..