Chương 269: Đến mạc dương huyện

Chương 269: Đến mạc dương huyện

Ngày kế tiếp, phong tuyết dần dần đình chỉ, có thể bầu trời vẫn như cũ âm trầm.

Phong Nghiên Sơ chuẩn bị xuất phát, vừa tới dịch đứng cửa, liền thấy Giang Hành Chu, hai người lẫn nhau muốn hỏi tốt. Bởi vì cùng đường, dự định kết bạn mà đi, khi hắn mời thời điểm.

Chỉ thấy Giang Hành Chu chỉ chỉ một bên tiểu Mao con lừa, nói: “Tiểu Hắc bồi ta đoạn đường này, công lao không nhỏ, nó khẳng định là muốn mang theo.”

Phong Nghiên Sơ gật đầu đáp: “Kia là tự nhiên.”

Giang Hành Chu cũng không khách khí, vỗ vỗ tiểu Mao con lừa, “lần này có thể đẹp a, không cần lại nâng ta.” Tiểu Mao con lừa dường như có thể nghe hiểu dường như vẫy vẫy đầu, hừ kêu vài tiếng.

Hắn nói từ nhỏ hắc trên thân đem hành lý của mình lấy xuống, “làm phiền đem ta đồ vật cũng để lên a.” Trịnh Vĩ tiếp nhận bọc hành lý mười phần lưu loát chứa lên xe.

Sau đó trông thấy Phong Nghiên Sơ ánh mắt hiếu kỳ, cười nói: “Ta dọc theo con đường này, cũng không có người nói chuyện cùng ta, liền cùng nó nói chuyện phiếm, nhưng là có thể giải quyết tịch mịch.”

Phong Nghiên Sơ cười cười, làm ra một cái tư thế xin mời, “lên xe trước a.”

Hai người lên xe ngựa, Giang Hành Chu thở một hơi dài nhẹ nhõm, “may mà gặp ngươi, chỉ là Mạc Dương huyện kia tình huống, ngươi là có hay không hiểu rõ?”

Phong Nghiên Sơ nói rằng: “Ta cũng chỉ biết da lông. Nghe nói nơi đó dân phong dũng mãnh, thiếu mưa khô hạn, đoán chừng mười phần nghèo khổ, nếu là lại có bóc lột, chỉ sợ bách tính sinh hoạt càng gian nan. Về phần cái khác, biết cũng không nhiều, dù cho Mạc Dương thật có cái gì, nơi đó cũng biết giấu diếm.”

Nếu nói mấy ngày trước đây còn có thể trên đường gặp người đi đường, có thể theo dần dần đi về phía tây, ngoại trừ trắng xoá đất tuyết cùng kia chưa từng có ngừng hàn phong bên ngoài, không thấy một người.

Thẳng đến một cái từ đất vàng kiến tạo mà thành tường thành xuất hiện tại trong tầm mắt, Mạc Dương huyện cuối cùng đã tới!

Cửa thành mở rộng, hai cái thủ vệ môn quân núp ở một góc sưởi ấm, miệng bên trong lầm bầm lầu bầu không biết tại oán trách cái gì. Chỉ có gặp vào thành bách tính, mới có thể đứng dậy tiến lên, đăng ký thu vào thành phí. Nhưng mà gió bấc gào thét, người đi đường thưa thớt, trừ không tất yếu, như thế nào lại có người tuỳ tiện ra ngoài?

Cho nên, làm hai người này trông thấy một nhóm xe ngựa lái tới lúc, cặp mắt kia quả thực tại tỏa ánh sáng.

Một cái tuổi trẻ chút ánh mắt tốt, chỉ vào cách đó không xa xe ngựa hưng phấn nói: “Chu thúc! Mau nhìn, xe ngựa, còn không chỉ một chiếc, khẳng định là nhà giàu, lần này phát rồi!”

Khác một cái tuổi tác lớn chút, kêu Chu thúc vỗ mạnh người trẻ tuổi một chút, “đất em bé, ngươi muốn chuyện tốt gì đâu? Nghe nói mặt trên muốn phái mới Huyện lệnh, đây nhất định chính là, còn không tranh thủ thời gian nghênh đón!” Đang khi nói chuyện sửa sang lại xiêm y của mình.

Cái kia gọi đất em bé, cau mày nói: “Ai nha, vạn nhất là thương đội đâu?”

“Nói nhảm, từ khi bên cạnh mậu bị cấm, chỗ nào còn sẽ có thương nhân hướng chúng ta cái này địa phương nghèo chạy?” Chu thúc đạp đối phương một cước, sau đó run rẩy đứng ở chính mình vốn nên nên ở vị trí bên trên.

Phong Nghiên Sơ thật xa liền thấy kia thổ thành trên đó viết ‘Mạc Dương huyện’ ba chữ to, không khỏi khẽ cau mày.

Giang Hành Chu lại tập mãi thành thói quen, “chưa thấy qua a? Mặc dù ta cũng chưa từng thấy qua, nhưng một chút xa xôi bần địa phương nghèo đều như vậy.”

Xe ngựa vừa tới cửa thành, cái tuổi đó lớn một chút lập tức tiến lên hành lễ, “xin hỏi thật là mới đến nếu Huyện lệnh đại nhân?”

Phong Nghiên Sơ nghe tiếng vén rèm lên, “chính là, có việc?”

“Tiểu nhân thủ vệ quân Chu Đại Lâm bái kiến đại nhân, bẩm đại nhân lời nói, huyện nha hậu trạch đã toàn bộ dọn dẹp xong, liền chờ ngài vào ở.” Chu Đại Lâm mau nói lấy, mà sau lưng đất em bé thì có chút nơm nớp lo sợ theo sau lưng học.

“A? Phí tâm.” Mạc Dương huyện đã nhiều năm không có Huyện lệnh, bởi vì không ai bằng lòng tới này địa phương nghèo. Phong Nghiên Sơ nguyên bản đã làm tốt, huyện nha cũ nát không chịu nổi chuẩn bị, không nghĩ tới vậy mà sớm thu thập xong.

Chu Đại Lâm mang trên mặt cười, “từ khi sau khi nhận được mệnh lệnh, Hồ chủ bộ cũng làm người ta đem sau nha tu sửa một phen, bên trong đều đã quét dọn, tất cả đồ vật đều cũng bố trí thỏa đáng.”

Bên ngoài hàn phong lạnh thấu xương, Phong Nghiên Sơ thấy cái này kêu Chu Đại Lâm quần áo đơn bạc, làm khó đối phương ngược nói thời gian dài như vậy, liền tiện tay xuất ra hai cái ngân tệ cùng mười cái tiền đồng, “ngoại trừ vào thành tiền đi lại, còn lại liền thưởng các ngươi.”

Chu Đại Lâm nhếch miệng liền liền hành lễ thở dài, “đa tạ đại nhân, đa tạ đại nhân! Kia tiểu nhân giúp ngài dẫn đường?”

“Không cần, ngươi chỉ cần nói ở nơi nào là được.” Phong Nghiên Sơ từ chối.

Chu Đại Lâm đang muốn cho Huyện lệnh đại nhân chỉ đường, không nghĩ tới người ta mang theo người hầu trực tiếp tiến lên, “cho ta nói là được.”

Hắn tranh thủ thời gian cho người ta nói vị trí, dù cho Huyện lệnh đại nhân đã nhìn không thấy, vẫn như cũ câu lấy lễ, một mực chờ xe ngựa biến mất không thấy gì nữa, cái này mới đứng dậy.

Đất em bé lập tức đụng lên đi, vui tươi hớn hở nói: “Cái này có hai lượng nhiều đây, phát rồi!”

Chu Đại Lâm lườm đối phương một cái, mắng: “Nhìn ngươi kia không có tiền đồ dáng vẻ.” Sau đó giơ lên một cái một lạng ngân tệ, “không có nghe Huyện lệnh đại nhân nói sao? Đây là vào thành xe ngựa tiền, liền cái này cũng dám tham, ta nhìn ngươi môn này quân chức vị là không muốn!”

“Không dám không dám.” Đất em bé dọa đến liên tục khoát tay. Môn này quân cũng không phải ai muốn làm liền có thể làm, đừng nhìn suốt ngày vòng thủ tại chỗ này, vào đông còn muốn đỉnh lấy hàn phong chịu khổ. Nhưng là mỗi tháng lại có ba trăm văn đâu, đây chính là một số lớn thu nhập, thậm chí ngẫu nhiên còn có thể thấy thức ăn mặn, có thể nuôi sống người một nhà.

Chu Đại Lâm bước nhanh đi hướng chậu than, cho bên trong thêm chút củi lửa, xuất ra kia mười cái tiền đồng đưa cho đối phương, “ngươi cũng không cần ngại ít, nếu không phải ta, còn không có đâu.”

Đất em bé cười hì hì giấu vào trong ngực, “nào dám đâu? Nếu không phải Chu thúc, nào có ta đất em bé hôm nay.” Trong lòng lại tính toán, giao ban về sau, trước đi Lý đồ tể nơi đó cắt bên trên hai lạng thịt, lại đi Vương nhị nương trong tửu quán đánh một chút rượu, trở về uống chút ủ ấm bụng.

Phong Nghiên Sơ xốc lên một đường nhỏ hướng ra phía ngoài nhìn, trên đường phố, chỉ có linh tinh mấy cái người đi đường, hơn nữa đi lại vội vàng, hai bên thương hộ cũng là đại môn đóng chặt, chỉ có khách tiến vào lúc mới sẽ mở ra. Phóng tầm mắt nhìn tới, khắp nơi đều là xám trơ trọi, mỗi khi gió thổi qua, mặt đất liền sẽ giơ lên một hồi bụi đất.

Đúng lúc này, Trịnh Vĩ hoảng sợ nói: “Lang quân, đằng trước góc tường có đứa bé!”

“Đi xem một chút còn có hay không khí.” Phong Nghiên Sơ nghe nói lập tức phân phó.

Một lát sau, Trịnh Vĩ thanh âm vang lên lần nữa, “có khí, còn có khí!”

“Trước nhấc lên xe ngựa, chờ tiến vào huyện nha nhìn có thể hay không chậm tới.” Đây là Phong Nghiên Sơ lần thứ nhất gặp phải cơ hồ chết cóng người..