Chương 270: Rời đi nơi rách nát này

Chương 270: Rời đi nơi rách nát này

Cùng Mạc Dương huyện địa phương khác so sánh, cái này huyện nha đã là thành nội chỗ tốt nhất. Trước nha là mỗi ngày làm việc vị trí, sau đó nha chính là Huyện lệnh một nhà nơi ở. Bất quá, để cho tiện xuất hành, sau nha sắp đặt gia quyến xuất nhập chi cửa hông.

Cho nên, Phong Nghiên Sơ cũng không theo đường tiền đi, bởi vì trực tiếp đi cửa hông.

“Đông đông đông!” Một tràng tiếng gõ cửa vang lên, lại không người mở cửa.

Hắn nhìn về phía một bên Mộ Sơn. Đối phương giây hiểu, ‘cọ’ một chút, càng nhập viện tường, ngay sau đó môn liền được mở ra.

Nghĩ cùng quan trường trạng thái bình thường, Giang Hành Chu nơi ở nhất định còn không có chuẩn bị cho tốt, lại thêm chỉ có hắn một người, không bằng trước chờ đợi ở đây, chờ thu thập xong về sau lại đi qua.

Thế là đề nghị: “Giang huynh, thời gian đã không còn sớm, ngươi nơi đó đoán chừng vẫn là băng nồi lạnh lò, không bằng hôm nay trước hết ở chỗ này chấp nhận một đêm, ngày mai lại lấy người thu thập.”

Giang Hành Chu đang nghĩ ngợi thế nào mở miệng, thấy đối phương đề, liền cười, “vậy thì tốt quá, ta hiện tại a, là vừa lạnh vừa đói, liền muốn chờ tại ấm áp dễ chịu trong phòng, trước giải quyết cái này ngũ tạng miếu.”

Một đoàn người tiến vào sau nha, Phong Nghiên Sơ một cái liền trông thấy nhà chính chỗ. Đi vào nhìn lên, bên ngoài chính đường bày biện cái bàn, dùng làm đãi khách. Bên trái là giá sách bàn những vật này, mà phía bên phải lại là một gian nội thất, bên trong có một trương đại kháng, cũng một chút ngăn tủ hòm xiểng chờ. Mặc dù mười phần mộc mạc, nhưng thu thập cũng là sạch sẽ, chỉ cần hơi lau một chút liền có thể.

Lý ma ma cùng Trịnh Vĩ đã bắt đầu chỉ huy hạ nhân khuân đồ. Nàng tiến đến quét một vòng, đầu tiên là mi tâm nhíu một cái, sau đó bốn phía đi lòng vòng, sờ lên giường, gật đầu nói: “Nơi này đầu cũng không lạnh, giường cũng là nóng, hẳn là sớm đốt qua.”

Lại kêu gọi Tuyết Hương, “đi đốt chút nước lau lau, tranh thủ thời gian dọn dẹp đi ra, Lang quân đói bụng, một hồi còn muốn nấu cơm đâu.”

Phong Nghiên Sơ nhìn Lý ma ma bận rộn bộ dáng, cho là nàng đem cái kia cứu trở về hài tử quên, hỏi: “Lý ma ma, đứa bé kia như thế nào?”

“A, chuyên môn có người chiếu khán đâu, lại đã đem hắn dời đến nhà dưới bên trong, còn thả Lang quân thủ lô, đắp lên dày chăn mền, hiện nay đã chậm đến đây, chỉ là còn đang phát nhiệt, người cũng không tỉnh.” Tình hình như vậy, Lý ma ma thời gian trước cũng đã gặp, người bên ngoài lấy hết lực, về phần có thể hay không vượt đi qua, toàn xem bản thân hắn phải chăng có thể chịu nổi.

Nghe xong lời này, Phong Nghiên Sơ hơi yên tâm lại, dặn dò nói: “Ta nhớ được mang theo chút trị liệu bệnh thương hàn dược hoàn, lấy một hạt.”

“Ta biết thu ở nơi nào, cái này đi lấy.” Lý ma ma lại vội vàng đi ra ngoài.

Mọi người ở đây một trận bận rộn lúc, rốt cục có người nghe thấy được sau nha động tĩnh, vội vàng chạy đến đằng sau, đang muốn trách móc, nhưng đánh mắt nhìn lên, lập tức đem câu chuyện nuốt xuống, hướng dọn đồ Trịnh Vĩ hỏi: “Vị tiểu ca này, xin hỏi thật là tân nhậm Huyện lệnh đại nhân tới?”

Trịnh Vĩ đang khuân đồ, đột nhiên bị thanh âm này giật nảy mình, “đúng vậy a, thế nào?”

Người kia nghe xong lời này, vội vàng xin lỗi, “tiểu nhân Triệu Thường, là huyện nha bộ khoái, thật là đáng chết, lại không hay biết cảm giác Huyện lệnh đại nhân đã đến, ta cái này đi gọi người đến giúp đỡ!” Nói liền phải hướng phía trước đầu đi.

Trịnh Vĩ liền tranh thủ người gọi lại, “chậm đã, các ngươi tay chân vụng về, đại nhân những vật này cũng không phải tuỳ tiện đụng, chính chúng ta thu thập liền có thể.” Hắn nói đến đây hơi chút dừng lại, “a, đúng rồi, Giang Hành Chu Giang Huyện úy cũng tới, giờ phút này đang cùng đại nhân trong phòng nói chuyện đâu.”

Triệu Thường đã kịp phản ứng, “ta cái này đi gọi người thu thập Giang Huyện úy ốc xá!” Giờ phút này, Trịnh Vĩ cái này lộ ra, liền cho thấy một cái tín hiệu, tối thiểu Huyện lệnh cùng Huyện úy hai người quen biết.

Kỳ thật Hồ chủ bộ cũng không phải là không có thu thập Giang Hành Chu nơi ở, chỉ có thể nói mười phần qua loa, dù sao đối phương không chỉ có bị giáng chức đến tận đây, lại không có bối cảnh.

Triệu Thường cơ hồ là chạy vội ra ngoài, tranh thủ thời gian kêu mấy cái trực ban bộ khoái nha dịch, lại tự mình đi thông tri Hồ chủ bộ.

Kỳ thật cái này Hồ chủ bộ, tổ tiên cũng rộng qua. Nhưng chính là quá rộng, trực tiếp nhường Thái Tông Hoàng đế nhổ tận gốc, tới hắn thế hệ này, đã suy tàn.

Cho nên, khi hắn nghe nói lần này tân nhậm Huyện lệnh họ Phong, chính là Võ An Hầu chi tử lúc, lập tức bắt lấy cơ hội này, vì chính là đáp lên quan hệ, rời đi nơi rách nát này!

“Cái gì? Đã đến! Thế nào hiện tại mới nói!” Hồ chủ bộ trên môi râu mép vễnh lên nhếch lên, trong mắt đều là bất mãn.

“Bẩm đại nhân, Huyện lệnh cũng không đến trước nha, là trực tiếp đi sau nha, liền biết đến trễ chút. Hơn nữa đồng hành còn có Giang Huyện úy, giờ phút này, hai vị đại nhân đều ở phía sau nha.” Triệu Thường vội vàng biện giải cho mình.

“Tranh thủ thời gian phái người cho Giang Huyện úy dọn dẹp một chút, sau đó đi đem Túy Hương lâu đầu bếp gọi tới, trị một bàn thức ăn ngon, bản quan muốn mở tiệc chiêu đãi hai vị đại nhân.” Hồ chủ bộ một bên phân phó lấy, một bên vội vàng đi ra ngoài. Theo thời gian mà tính, Phong Huyện lệnh còn phải mấy ngày mới có thể tới, không nghĩ tới vậy mà trước thời hạn.

Làm Hồ chủ bộ đuổi tới thời điểm, Phong Nghiên Sơ gian phòng đã thu thập thỏa đáng. Trong phòng đốt lên hỏa lô, kia là hắn cố ý theo kinh thành mang tới, chính là lo lắng Mạc Dương huyện không có, dù sao châm lửa bồn lúc nào cũng đều muốn mở cửa sổ tán khí, nếu không tất nhiên sẽ bên trong than độc.

“Lang quân, Hồ chủ bộ tới.” Trịnh Vĩ tiến đến bẩm báo.

Phong Nghiên Sơ xem như có thể uống một ngụm trà nóng, “ân, nhường hắn vào đi.”

Hồ chủ bộ mới vừa vào cửa hành lễ nói: “Hạ quan Mạc Dương huyện chủ bộ —— Hồ Chiếu Sơn, bái kiến Huyện lệnh đại nhân, Giang Huyện úy.”

Phong Nghiên Sơ giơ tay lên nói: “Hồ đại nhân quá khách khí, mời ngồi.” Sau đó Trịnh Vĩ rất có ánh mắt đem nghị định bổ nhiệm đưa cho đối phương nhìn, đây là quy củ.

Hồ chủ bộ tự nhiên tinh tường, hắn cũng không khước từ, sau khi xem lại trả lại Trịnh Vĩ, nói rằng: “Bây giờ chính vào rét đậm, hai vị đại nhân đường xa mà đến, một đường tàu xe mệt mỏi thực sự vất vả. Hạ quan hơi chuẩn bị rượu nhạt, mời đại nhân bớt chút thì giờ chỉ giáo.”

Phong Nghiên Sơ vừa lúc cũng nghĩ hiểu thêm một bậc một chút Mạc Dương huyện tình huống, cũng không chối từ, “vậy thì làm phiền Hồ chủ bộ.”.