Chương 271: Chưa quen cuộc sống nơi đây, không thể hành động thiếu suy nghĩ

Chương 271: Chưa quen cuộc sống nơi đây, không thể hành động thiếu suy nghĩ

Trên bàn cơm, Hồ chủ bộ đem Mạc Dương huyện tình huống lại nói một lần, cái kia chính là một chữ ‘nghèo’!

Hai năm trước bởi vì mở ra bên cạnh mậu, ngẫu nhiên có đi ngang qua thương đội, còn có thể hơi hơi rất nhiều, có thể từ khi bên cạnh mậu bị cấm chỉ, liền càng thêm quạnh quẽ lên.

“Như vẻn vẹn như thế thì cũng thôi đi, hai năm này phụ cận xuất hiện một đội mã phỉ. Trước kia những người kia ăn cướp bắt chẹt qua đường thương đội, hiện nay thương đội không có, bách tính liền gặp tai vạ. Hạ quan tổ chức qua mấy lần vây quét, nhưng người ta cưỡi ngựa, trong huyện chúng ta nghèo như vậy, hai cái đùi chạy thế nào qua được bốn chân? Hạ quan cho Tri phủ đại nhân tấu mời qua, có thể những này mã phỉ quá xảo trá, trực tiếp lẻn đến tới gần từ châu, mấy lần không có kết quả về sau, cũng liền mặc kệ.”

Hồ chủ bộ giống như mở ra máy hát, thao thao bất tuyệt. Bởi vì Mạc Dương nghèo nàn, căn bản không ai bằng lòng tới nơi đây, dù cho tới cũng là tập trung tinh thần muốn điều đi. Mạc Dương đã hơn hai năm không có Huyện lệnh, Huyện úy cũng tại một năm trước đi. Hiện nay toàn bộ Mạc Dương huyện đều là hắn một cái chủ bộ đang phụ trách.

Phong Nghiên Sơ là càng nghe tâm càng trầm. Bất quá, hắn coi trọng mã phỉ kia mấy thớt ngựa. Chỉ là không biết Hồ chủ bộ này là không cũng coi trọng, vẫn là chỉ lần này nói chuyện mà thôi.

“Mã phỉ tin tức như vậy linh thông, Hồ chủ bộ có bao giờ nghĩ tới vấn đề?” Hắn cạn uống một hớp rượu, mặc dù so với kinh thành chênh lệch rất nhiều, nhưng cảm giác xác thực cháy mạnh không ít.

Hồ chủ bộ lúc này mới thở dài nói: “Đã đại nhân hỏi, hạ quan cũng liền nói thật, những này mã phỉ cũng không phải mãng phu.” Đang khi nói chuyện nhìn về phía ngoài cửa sổ, trong giọng nói đều là chán nản cùng tự giễu, “thành nội không thiếu một chút phú hộ, bọn hắn cùng mã phỉ ở giữa liền có câu liên, tương hỗ y tồn. Những người này mấy đời đều ở nơi này sinh hoạt, hạ quan bất quá là nho nhỏ chủ bộ, như thế nào đấu qua được? Thậm chí hạ quan còn nhận qua mũi tên, chính là cảnh cáo không được nhiều chuyện! Về sau liền mặc kệ, cũng không thể lực quản.”

Đây chính là hắn vì sao mời Phong Huyện lệnh ăn cơm, lại chưa kêu lên bản địa thân hào nông thôn phú hộ nguyên nhân. Bất quá muốn tìm một chút thái độ của đối phương, nếu là muốn một lòng trừ bỏ u ác tính hắn liền phối hợp, dùng cái này có thể đậu vào đi nhờ xe lên chức. Nếu chỉ là xuống tới mạ vàng, kia cũng coi như hôm nay chi ngôn là đánh rắm, sau đó cũng không đề cập tới nữa.

Giờ này phút này, Phong Nghiên Sơ cũng không biết rõ, tại bọn hắn còn chưa tiến vào Mạc Dương khu vực, liền bị đám này mã phỉ để mắt tới.

“Đại ca! Đằng trước tới mấy cỗ xe ngựa, là nhà giàu, chỉ cần đem nhóm người này cắt, chúng ta coi như phát tài.” Trong đó lão tam nói lên lời này thời điểm, ánh mắt đều tại tỏa sáng.

Lão nhị nheo mắt lại nhìn một hồi lâu, “đại ca, ta nhìn thấy có thể làm, liền đằng trước cái kia ngựa kéo xe, đều so ngươi cưỡi cái này, mạnh hơn quá nhiều!”

Mã phỉ bên trong lão Đại lạnh hừ một tiếng, mắng: “Các ngươi biết cái gì! Những người này có thể thông suốt đến nơi đây, khẳng định là có chỗ dựa, không nhìn thấy nơi đó đầu còn có hộ vệ sao? Lại nói đoạn thời gian trước truyền đến tin tức, Mạc Dương phải có mới Huyện lệnh đến nhận chức, ta nhìn không chừng nhóm người này chính là, đừng có lại chọc tổ ong vò vẽ, đi!”

Những người còn lại thấy này, cũng chỉ có thể đáng tiếc rút đi. Cứ như vậy, Phong Nghiên Sơ một đoàn người thuận thuận lợi lợi đạt tới mục đích.

Mã phỉ sự tình khẳng định phải xử lý, đương nhiên còn có cùng phỉ đồ cấu kết người. Phong Nghiên Sơ nghe xong lời của Hồ chủ bộ cũng không sốt ruột tỏ thái độ, dù sao người này lời nói có mấy phần thật, mấy phần giả, nghi ngờ có dạng gì mục đích, vẫn chưa biết được.

Nhưng lời khách khí vẫn phải nói, “thật sự là vất vả Hồ chủ bộ, hai năm này Mạc Dương huyện tất cả mọi chuyện lớn nhỏ đều muốn ngươi xử lý, ta mới đến Mạc Dương, rất nhiều chuyện đều chưa quen thuộc, còn cần ngươi nhiều hỗ trợ.”

Hồ chủ bộ thấy đối phương cũng không tỏ thái độ, trong lòng cũng lý giải, nói rằng: “Hôm nay giờ đã không còn sớm, chờ ngày mai, hạ quan liền đem công vụ giao tiếp cho đại nhân.”

Một phen hàn huyên về sau, ba người liền tản.

Màn đêm đã tới, bốn phía một mảnh đen kịt, may mà trên đường trở về, có xe ngựa hai bên treo đèn lồng chiếu sáng. Yên tĩnh trên đường phố, chỉ có thể nghe thấy xe ngựa ép qua có chút cái hố đường đất lúc, phát ra ‘kẽo kẹt kẽo kẹt’ tiếng vang, cùng móng ngựa ‘cộc cộc cộc’ tiến lên thanh âm.

Giang Hành Chu trên bàn mặc dù nói rất ít, nhưng hắn toàn bộ hành trình nghe được rất chân thành, “vừa rồi theo Hồ chủ bộ chi ngôn, Mạc Dương tình huống cũng không lạc quan, đám kia mã phỉ sợ sợ không chỉ cùng thành nội phú hộ có cấu kết, chỉ sợ quanh mình tới gần huyện thành đều có quan hệ, càng thậm chí hơn có quan phỉ cấu kết nội tình, nếu không làm sao có thể nhiều năm như vậy cũng không giải quyết, về phần cái này Hồ chủ bộ cũng nói không chính xác.”

Phong Nghiên Sơ mười phần tán thành, “cũng nguyên nhân chính là này, ta mới chưa cho thấy thái độ, vạn nhất cái này Hồ chủ bộ chính là giúp những người kia thăm dò ta đây? Trước đè xuống không phát, chúng ta chưa quen cuộc sống nơi đây, không thể hành động thiếu suy nghĩ, vẫn là trước giải Mạc Dương huyện tình huống sau lại nói.”

Kỳ thật trong lòng hắn, dù cho bên cạnh mậu bị giam, nhưng Tây Nhung cùng An Hoài bộ cũng cần sinh hoạt, buôn lậu là tránh không khỏi, nơi này đầu đến cùng có bao nhiêu liên lụy như cũ cần dò xét.

Trở lại huyện nha.

Khi hắn vào phòng, Lý ma ma đang tựa ở bên cạnh lò lửa trên ghế ngủ gật.

Hắn thấy thế, lên tiếng nói: “Mụ mụ, một đường tàu xe mệt mỏi, ngươi nhanh đi nghỉ ngơi đi, về sau không cần chờ ta.”

Lý ma ma bị thanh âm bừng tỉnh, “Nhị lang a, ngươi trở về rồi. Giường đã trải tốt, cũng không biết ngươi có ngủ hay không thói quen, nếu là không quen, đuổi Minh nhi đi một chuyến thợ mộc trải chế một cái giường.”

“Ta nhìn rất tốt, không cần hao tâm tổn trí. Đúng rồi, đứa bé kia như thế nào?” Phong Nghiên Sơ hỏi.

“Uống thuốc hoàn, đốt liền đã lui, ngươi đi không bao lâu hắn liền tỉnh rồi, còn ăn chút cơm, lúc này đã nằm ngủ.” Vừa nhắc tới cái này, Lý ma ma lai kình, “đứa bé kia tên là Đôn tử, năm nay sáu tuổi, cha hắn thiếu trong thành Hà gia tiền, bởi vì không có tiền còn, Hà gia liền bắt hắn nương cùng tỷ tỷ gán nợ. Hai ngày trước cha hắn cũng đã chết, Đôn tử liền đi Hà gia tìm nàng nương cùng tỷ tỷ, ai ngờ người ta nói căn bản chưa từng nghe qua hai người này, còn đem người đuổi ra ngoài, hai ngày này may mắn có quê nhà tiếp tế, nếu không chết sớm, bây giờ cũng là không chỗ có thể đi.”

Phong Nghiên Sơ suy tư điều gì, “a, nếu như thế, trước hết nhường đứa bé kia chờ đợi ở đây a.”

“Vậy thì tốt quá.” Đang khi nói chuyện, Lý ma ma đã đem nước đánh tốt, “Nhị lang, sau khi rửa mặt, liền nghỉ ngơi đi.”.