Chương 272: Ta dẫn ngươi đi Hà gia vừa vặn rất tốt?

Chương 272: Ta dẫn ngươi đi Hà gia vừa vặn rất tốt?

(Ngày mai sinh nhật ✧٩(ˊωˋ*)و✧ xin phép nghỉ một ngày)

Ngày kế tiếp, mặc dù vạn dặm không mây, không sai lạnh gió chẳng ngừng.

Mới rời giường, chỉ nghe thấy Lý ma ma thanh âm, đây chính là sân nhỏ tiểu nhân chỗ xấu, cách tường viện còn có thể nghe thấy.

“Ôi, ông trời của ta nha, đây cũng quá ô uế, chờ trong phòng ấm áp chút, cho hắn thật tốt tắm một cái a, tóc này cũng không thể giữ lại, đều dài con rận!”

Tuyết Hương nhìn xem đứa bé kia bẩn thỉu bộ dáng, có chút ghét bỏ nói: “Cái này giữa mùa đông, đem đầu tóc cạo sẽ lạnh, đừng có lại thổi bệnh.”

Trịnh Vĩ một bên vỗ chăn mền, một bên ghét bỏ nói: “Không cạo, chẳng lẽ cho chúng ta cũng nhiễm không lên được? Lại nói Lang quân còn ở chỗ này đâu, như vậy ô hỏng bét, xông đến Lang quân trước mặt làm sao bây giờ?”

Lý ma ma tìm ra một cái dê mũ da cùng một thân sạch sẽ y phục, “chúng ta nơi này cũng không có hài tử, đây là ta hôm qua đi ra ngoài mua, nếu không phải là bởi vì bệnh, đã sớm cho hắn đổi lại, vẫn là tiền của Nhị lang cho đâu.” Nói thúc giục, “nhanh đi, nhanh đi!”

Ngay cả Mộ Sơn cũng khó được mở miệng nói chuyện, “là đến tắm một cái.”

Tuyết Hương nhìn mấy người kia đều rất ghét bỏ, lại không ai bằng lòng, lập tức nói: “Ai nha, không còn sớm nữa, ta phải đi hầu hạ Lang quân rửa mặt.” Nói hất đầu rời đi.

Trịnh Vĩ thấy thế lập tức nói: “Ta đi xem một cái Lang quân trong phòng lửa còn vượng không vượng.”

Lý ma ma đem đồ vật trực tiếp giao đến trong tay Mộ Sơn, “ta muốn đi phòng bếp nhìn một cái, Liễu bà tử làm cơm thế nào, cũng tốt phụ một tay.”

Một cái kêu Văn Trung gã sai vặt tranh thủ thời gian nhấc lên cây chổi nói: “Ta đi quét sân!”

Một cái khác kêu Thiên Thuận giống là nhớ tới cái gì, “ai nha, cái này ngựa còn không có uy đâu!”

Tam đẳng nha hoàn Linh Tước thấy thế thở dài: “Ta đi cấp đứa bé kia cạo tóc, chỉ có thể làm phiền mộ hộ vệ nhóm lửa, xách nước, tắm rửa.”

Mộ Sơn không nghĩ tới hắn chính là đáp khang, việc này liền rơi xuống trên người mình, “thật là, ta……”

Linh Tước lập tức thúc giục, “đừng thật là, nhanh đi a. Cũng nên nhường hắn gặp một lần ân nhân cứu mạng, không phải thế nào hướng Lang quân trước mặt lĩnh?” Nói liền đi tìm cây kéo cùng dao cạo.

Ăn xong điểm tâm, Phong Nghiên Sơ liền đi trước nha làm việc chi địa, không nghĩ tới Hồ chủ bộ sớm liền đợi đến.

“Đại nhân.”

“Làm phiền Hồ chủ bộ.”

Trọn vẹn bận rộn một ngày, Hồ chủ bộ mới đưa Mạc Dương huyện đại khái tình huống giới thiệu xong xuôi, văn thư cũng giao tiếp rõ ràng.

Mạc Dương huyện nhân khẩu cũng không nhiều, trong danh sách bất quá hơn sáu vạn người, trong đó không đến năm ngàn người ở trong thành thường trú. Còn lại thì tại cái khác ba cái hương trấn cùng các bên trong các thôn phân bố. Nơi đây nhiều lấy trồng trọt làm chủ, có hai phần ba đất đai khống chế tại phú hộ trong tay, bao quát trong huyện thành nhất kiếm tiền cửa hàng, cũng đều chưởng khống ở trong tay những người này.

Mà Mạc Dương huyện thì ra liền hoàn chỉnh tường thành đều không có, vẫn là mấy năm trước mới tu bổ lại. Tóm lại, tình huống rất kém cỏi.

Hồ chủ bộ lại đem mấy năm thu thuế sổ sách mang lên, “đại nhân, đây là mấy năm gần đây thu thuế tình huống, xin ngài xem qua.”

Phong Nghiên Sơ vì lúc chủ sự, liền thường xuyên cùng sổ sách những này mắt loại hình liên hệ, giờ phút này tự nhiên không xa lạ gì, bất quá đại khái mở ra, đã phát hiện gần nhất hai năm thu thuế rõ ràng giảm bớt.

Hồ chủ bộ thấy đối phương hết sức quen thuộc khoản, liền biết không phải là hư giá đỡ, thế là giải thích nói: “Hai năm trước có thương đội trải qua, nơi này cũng náo nhiệt, thương thuế liền nhiều chút, từ khi bên cạnh mậu bị giam, lại có mã phỉ ảnh hưởng, dẫn đến thương thuế lớn dần dần, hiện tại hơn phân nửa đều dựa vào lấy cái khác thuế má chèo chống. Hơn nữa nha môn các hạng chi tiêu không nhỏ, bây giờ còn thiếu triều đình hai năm thuế má.”

Sau đó chỉ vào bên ngoài kia ba dưa hai táo bộ khoái, “liền cái này, liền dư thừa nha dịch cũng không dám mời, trong nha môn cũng chỉ có cái này hai mươi đỉnh lấy.”

Mắt thấy trời tối rồi, không nghĩ tới Phong Nghiên Sơ lại vào lúc này nhận được thiếp mời. Hóa ra là Mạc Dương huyện các phú hộ nghe nói mới Nhâm Huyện lệnh đã đến tin tức, đặc biệt mở tiệc chiêu đãi, mời khách địa điểm ngay tại Hà gia.

Hắn nhìn lấy trong tay thiếp mời khóe miệng kéo ra một vệt cười, “nói cho người tới, liền nói bản quan sẽ đúng hạn phó ước!”

Sau khi trở về nha, hắn lúc này mới có thời gian hỏi hài tử sự tình, “đứa bé kia thế nào?”

“Đã thu thập thỏa đáng, Lang quân muốn gặp một lần sao?” Trịnh Vĩ hỏi.

“Ân, đem người mang đến, ta có mấy câu muốn hỏi.”

Không đầy một lát, một cái gầy tựa như con khỉ tiểu nam hài bị mang vào. Phong Nghiên Sơ mặc dù hôm qua cũng không thấy tận mắt lấy người, nhưng hiện nay nhìn còn có thể, tối thiểu có thể nhìn.

Tiểu nam hài gương mặt không chỉ có lõm, còn bị gió thổi đã thuân, hiện ra không bình thường đỏ. Hắn mặc trên người một thân màu đậm áo bông, trên đầu mang một cái dê mũ da. Có lẽ bởi vì quá gầy, cặp mắt kia lộ ra phá lệ lớn.

Tiến đến về sau, rụt rè đi chỉ tốt ở bề ngoài lễ, “tiểu nhân bái kiến đại nhân.” Cái này hành lễ động tác rõ ràng bị dạy qua, chỉ là vẫn như cũ không đúng tiêu chuẩn, hơn nữa tiếng như ruồi muỗi.

Trịnh Vĩ đẩy tiểu nam hài, “tại đại nhân trước mặt nói chuyện, thanh âm phải lớn chút.”

Phong Nghiên Sơ thấy đứa bé kia thực sự co quắp, khoát tay một cái nói: “Mà thôi, hắn còn nhỏ. Ngươi tên là gì?”

Nam hài thanh âm rốt cục lớn một chút, “tiểu nhân tên là Đôn tử.”

“Nghe nói mẹ của ngươi cùng tỷ tỷ tiến vào Hà gia đã không thấy tăm hơi, ngươi tìm không thấy các nàng, đúng hay không?” Phong Nghiên Sơ vừa dứt lời, Đôn tử nước mắt cộp cộp đến rơi xuống.

“Cha nói nương cùng tỷ tỷ bị người của Hà gia chộp tới, mang theo ta đi Hà gia muốn người, kết quả cha bị đánh cho một trận, không bao lâu liền chết. Lưu thúc mang ta đi Hà gia thấy nương cùng tỷ tỷ, nhưng bọn hắn nói Hà gia không có căn bản không có nương cùng tỷ tỷ.” Đôn tử trong khoảng thời gian này thật là bị không ít tội, nếu không phải gặp Phong Nghiên Sơ một đoàn người, bất quá là góc đường lại nhiều một cái mạng mà thôi.

Một bên Trịnh Vĩ có lòng nhắc nhở Đôn tử muốn tự xưng tiểu nhân, bất quá nhìn Lang quân cũng không để ý, cũng chỉ làm không có phát hiện.

“Ngày mai, ta dẫn ngươi đi Hà gia vừa vặn rất tốt?” Phong Nghiên Sơ cơ hồ là dùng cuộc đời nhất giọng ôn hòa đang nói chuyện.

Ai ngờ Đôn tử lắc đầu nói: “Không đi, không đi, Lưu thúc đều bị đánh, vạn nhất ngươi cũng bị bọn hắn đánh một trận làm sao bây giờ?” Trong lòng hắn, trước mắt vị đại nhân này là người tốt, không nghĩ đối phương thụ thương.

“Đánh ta? Bọn hắn cũng không dám.” Phong Nghiên Sơ theo trên bàn cầm lấy một khối điểm tâm đưa cho Đôn tử, “cho nên, ngày mai ta dẫn ngươi đi, thế nào? Chẳng lẽ ngươi không muốn gặp ngươi một lần nương cùng tỷ tỷ?”

Đôn tử trơ mắt nhìn điểm tâm, nuốt một ngụm nước bọt, gật đầu nói: “Muốn gặp! Vậy ta ngày mai đi chung với ngươi.”

Phong Nghiên Sơ cười gật gật đầu, lại đem điểm tâm hướng phía trước đưa đưa, “cầm ăn đi.”

Đôn tử vừa nghĩ tới ngày mai có thể nhìn thấy nương cùng tỷ tỷ, tâm tình tốt hơn nhiều, tiếp nhận điểm tâm gặm, sau đó nhãn tình sáng lên, ăn càng miệng lớn hơn..