Chương 273: Lại có dạng này phụ thân

Chương 273: Lại có dạng này phụ thân

Ngày thứ hai, tới gần giờ ngọ.

Phong Nghiên Sơ thấy nhanh đến thời gian, liền dẫn Đôn tử cùng một chỗ hướng Hà gia, sau lưng còn đi theo Mộ Sơn.

Thời tiết vẫn như cũ khô lạnh, còn thổi gió. Có thể là bởi vì sắp giờ ngọ, trên đường phố người vậy mà so ngày hôm trước bọn hắn vào thành môn lúc, còn nhiều thêm chút.

Quần áo bọn hắn bất phàm, tự nhiên gây nên người đi đường chú mục lễ, có thậm chí còn lớn tiếng nghị luận, không chút nào tránh.

Một cái người đi đường mắt không chớp theo đầu đường nhìn tới cuối phố, “hai người này ai vậy? Chúng ta chỗ này lúc nào thời điểm tới như thế thể diện người?”

Hàng thịt Lý đồ tể quét thấy một màn này, ra cửa hàng, đắc ý nói: “Đây nhất định là mới tới Huyện lệnh đại nhân! Hôm kia thủ vệ đất em bé từng nói với ta việc này, hắn còn cắt hai lạng thịt trở về đâu!”

Cửa đối diện Vương nhị nương lườm Lý đồ tể một cái, khinh thường nói: “Giống như người nào không biết như thế! Đất em bé còn đến chỗ của ta đánh ba lượng rượu, nói là Huyện lệnh đại nhân vào thành môn lúc thưởng, bất quá kia không phải là Đôn tử sao? Hắn thế nào đi theo Huyện lệnh đại nhân bên người?”

Vải trang Chương chưởng quỹ rụt cổ lại liếc nhìn, “ta biết, hôm kia trời sắp tối lúc, ta đều muốn quan cửa hàng, Huyện lệnh nhà hạ nhân đến chỗ của ta mua một thân y phục cùng một đỉnh dê mũ da, hiện tại xem ra, chính là cho đứa bé kia mua, có thể thật cam lòng nha.”

Lý đồ tể chậc chậc nói: “Ai nha, xem ra cái này Đôn tử may mắn, ta còn tưởng rằng hắn sống không qua nay đông đâu.”

“Bất quá ta nhìn cái này Huyện lệnh tuổi tác cũng không lớn……”

“Còn cần ngươi nói……”

……

Theo Phong Nghiên Sơ đi xa, dần dần rời đám người, Mộ Sơn chậm rãi thở dài một hơi, hắn cũng chưa hề bị người như thế chăm chú nhìn qua, trong lúc nhất thời có chút không được tự nhiên.

Phong Nghiên Sơ lại không quan trọng, cũng không phải chưa thấy qua. Cái này thì tương đương với hắn kiếp trước về thôn, tại cửa thôn gặp lão đầu lão thái thái, những người này yêu nhất làm chính là nói đông gia lớn tây nhà ngắn, đụng một cái gặp người hận không thể nhìn cái lỗ thủng, tiện thể lại phán xét một phen.

Mạc Dương huyện cũng không lớn, bất quá một khắc đồng hồ, mấy người liền đến tới Hà gia trước cửa.

“Đông đông đông.”

Hà gia hạ nhân mở cửa ra nhìn lên, chỉ thấy một vị quần áo bất phàm, khí thế ung dung người trẻ tuổi đứng ở trước cửa, bên cạnh còn đi theo một cái nắm lấy đao hộ vệ, nuốt nước miếng một cái, liền vội vàng gật đầu cúi người hành lễ, “đại nhân mời vào trong!”

Làm Phong Nghiên Sơ đi vào, phát hiện bên trong kiến trúc là từ gạch ngói xây thành phòng ốc cùng viện lạc tạo thành, tiền viện trồng vào mấy gốc cây, chỉ là chính vào rét đậm, trên nhánh cây không có một chiếc lá, trừ cái đó ra cũng không cái khác cảnh trí.

Hắn mới đi không xa, chỉ thấy cầm đầu một cái mập mạp trung niên nam nhân, mang theo mười mấy người vội vàng đuổi tới, hành lễ nói: “Hàn Hoài Nhân mang theo chúng thân hào nông thôn bái kiến Phong đại nhân.”

Phong Nghiên Sơ mang trên mặt cười, nhìn dường như không có loại kia cao cao tại thượng cảm giác, “chư vị khách khí, Phong mỗ được mời, hôm nay chuyên tới để dự tiệc.”

Hàn Hoài Nhân lập tức làm cái tư thế mời, “bên ngoài rét lạnh, đại nhân bên trong mời, tiệc rượu đã chuẩn bị đầy đủ.”

Phong Nghiên Sơ khẽ gật đầu, lập tức dẫn đầu hướng phía trước đi đến. Xuyên qua mấy đạo cửa sân, rốt cục đến mục đích.

Vừa mới vào nhà tử, ‘sấy khô’ một chút, nhiệt khí đập vào mặt, một bên nha hoàn lập tức tiến lên tiếp lấy hắn cởi ra áo khoác.

Hàn Hoài Nhân ánh mắt quét qua, liền biết cái này áo khoác không rẻ, căn dặn phó lấy, “đại nhân y phục cần phải thỏa đáng bảo tồn, nếu là ô uế hỏng bắt ngươi thử hỏi.” Quay đầu đối với Phong Nghiên Sơ tươi cười, “đại nhân xin mời ngồi.”

Phong Nghiên Sơ cũng không cự tuyệt, trực tiếp ngồi tại thượng tọa, người chung quanh cũng theo thứ tự ngồi một vòng, sau đó nhao nhao giới thiệu chính mình, hắn nhất nhất gật đầu ứng.

Không đầy một lát, thịt rượu đều đã lên bàn, Hàn Hoài Nhân lại nói: “Đều là một chút cơm rau dưa, nhập không được đại nhân mắt, còn mời đại nhân không cần ghét bỏ.”

Phong Nghiên Sơ nhìn xem một cái bàn này đồ ăn, mặc dù không gọi được tinh xảo, nhưng cũng là tốn không ít tâm tư. Hắn trên mặt mang cười, thanh âm nghe không ra hỉ nộ, “nếu đây là cơm rau dưa, kia Phong mỗ trước kia ăn chẳng phải là đều không vào được miệng?”

Một cái khác gọi là hạ côn vội vàng nói: “Đại nhân quá quá khiêm tốn hư, ngài xuất thân Võ An Hầu phủ, há lại chúng ta những người này so đến?”

“Đúng vậy a, đúng vậy a, hôm nay đại nhân lại đi bộ mà đến, có thể thấy được ngài bình dị gần gũi, Mạc Dương huyện liền ngóng trông có thể gặp phải ngài dạng này quan phụ mẫu.” Một cái khác gọi là nếu thế cảm thấy cùng âm thanh khen.

Hàn Hoài Nhân rất có ánh mắt, thấy Phong Nghiên Sơ chỉ là nhàn nhạt qua loa, giơ ly rượu lên, “hôm nay đại nhân nể mặt đến, đã là Hà gia lớn lao vinh hạnh, tiểu nhân mời ngài một chén.”

Phong Nghiên Sơ cũng giơ ly rượu lên đáp lại, nhưng chỉ là hơi dính một hồi, cũng không uống cạn, ngay sau đó, đại gia liền bắt đầu hàn huyên nịnh nọt, uống rượu dùng bữa.

Thẳng đến một hồi tiếng tỳ bà vang lên, một cái quần áo đơn bạc, dáng người thướt tha nữ tử bên cạnh đánh bên cạnh hát, thanh âm nhưng là uyển chuyển, chỉ là tỳ bà này tiêu chuẩn chỉ có thể nói trung thượng.

Hàn Hoài Nhân một bên giả bộ nghe tỳ bà âm thanh, một bên dùng ánh mắt còn lại vụng trộm dò xét Phong Nghiên Sơ, thấy đối phương nghe được chăm chú, lập tức khóe miệng trồi lên một tia đắc ý cười.

Một khúc kết thúc, liền hỏi: “Đại nhân, như thế nào?”

Phong Nghiên Sơ trong mắt vẫn như cũ thanh lãnh, hắn cũng không trả lời, chỉ là bờ môi cong lên, hỏi lại, “không biết vị này đánh tỳ bà nương tử là người phương nào?”

Hàn Hoài Nhân coi là đối phương cảm thấy hứng thú, “cái này là tiểu nữ, nghe nói hôm nay có quý khách đến, cố ý dâng lên.”

Phong Nghiên Sơ trong lòng cười lạnh, cái này họ Hà lại nhường nữ nhi của mình, tại một đám nam nhân trước mặt nịnh nọt, chỉ là không biết là thật nữ nhi, hay là giả nữ nhi.

Hắn không nhanh không chậm nói: “Giọng hát nhưng là uyển chuyển……” Nói đến đây cố ý dừng lại, “chỉ là cái này tỳ bà chỉ có thể nói trung thượng.” Sau khi nói xong nhìn về phía đối phương.

Cái này họ Hà rất có lòng dạ, trên mặt không hiện, vẫn như cũ là một bộ vui vẻ bộ dáng, “có một hạng có thể lấy ra được liền đã rất tốt rồi, đại nhân xuất thân bất phàm, thuở nhỏ mưa dầm thấm đất, có thể được đại nhân một câu trung thượng cũng đã là phúc phần của nàng.”

Mà Phong Nghiên Sơ nghe xong Hàn Hoài Nhân nịnh nọt dường như rất được lợi, trên mặt cũng thay đổi thành vẻ ngạo nhiên, “kia là đương nhiên, chúng ta Võ An Hầu phủ ở kinh thành cũng là đếm được lấy, thuở nhỏ vậy cũng là cầm kỳ thư họa mọi thứ không rơi, dù cho không tinh thông, vậy cũng không thể sẽ không thưởng.” Nói đến đây, thở dài: “Nếu không phải phụ thân vì lịch luyện ta, lại làm sao đến mức tới Mạc Dương cái này bần hàn chi địa.”

Hàn Hoài Nhân nghe xong lời này, trong lòng càng là vui thoải mái, người này rốt cục dỡ xuống kia bình dị gần gũi ngụy trang. Xem ra là xuống tới mạ vàng, chỉ cần đem đối phương thật tốt dỗ lại, đợi ba năm nhiệm kỳ một đầy, trực tiếp rời đi liền có thể.

“Là tiểu nhân nông cạn, đáng tiếc bị nhốt nơi đây, không gây duyên thấy Hầu phủ uy nghi, thực đang đáng tiếc.” Lại nhìn về phía nữ tử kia, “lan chi, còn không qua đây vì Phong đại nhân rót rượu.”

Gọi là lan chi nữ tử buông xuống tỳ bà, hành lễ nói: “Là, phụ thân.”.