Chương 274: Cái gì hầu môn công tử, còn không phải lòng tham không đáy

Chương 274: Cái gì hầu môn công tử, còn không phải lòng tham không đáy

Có thể Phong Nghiên Sơ lời kế tiếp, cơ hồ khiến Hàn Hoài Nhân mặt mũi mất hết. Hắn giơ tay lên nói: “Đã là Hàn hương thân nữ nhi, sao có thể làm những chuyện này, huống chi ta nhìn Hà nương tử quần áo đơn bạc, lại đàn hát một hồi lâu, chắc hẳn mệt mỏi, không như sau đi thay quần áo nghỉ ngơi, đại gia nếu là muốn thưởng khúc, không bằng đi mời nhạc cơ đến.” Hắn nói xong lời này nhìn về phía đám người.

Đây cơ hồ là đang nói kia là Hà gia của ngươi nữ nhi, ngươi thân là phụ thân càng như thế giày xéo nữ nhi của mình, để nàng làm lấy một đám nam nhân làm này dáng vẻ.

Đại gia cũng là vẻ mặt xấu hổ, nhao nhao cười ha hả phụ họa.

Hàn Hoài Nhân trên mặt cứng đờ, sau đó khua tay nói: “Còn không tranh thủ thời gian xuống dưới!” Lại đối Phong Nghiên Sơ chắp tay, “là tiểu nhân chiêu đãi không chu đáo.”

Phong Nghiên Sơ tự tiếu phi tiếu nói: “Nữ nhi là con rể, chúng ta đều là nam nhân, sao có thể làm cho nàng như vậy đi ra hiến khúc đâu?” Ngay sau đó hướng một bên ngay tại nuốt nước miếng Đôn tử vẫy tay, “Đôn tử, tới.” Sau đó cho trong chén kẹp một chút đồ ăn, đưa tới, “ăn đi.”

Cái kia gọi hạ côn mong muốn đánh vỡ cái này lúng túng không khí, lập tức nịnh nọt, “đại nhân thật sự là Bồ Tát tâm địa, lại còn nghĩ đến cái này đê tiện hạ nhân.”

Phong Nghiên Sơ quay đầu nhìn sang, trong thanh âm mang theo một chút khinh miệt, “ta xuất thân Võ An Hầu phủ, cho dù là bên người hạ nhân cũng biết thiện đãi, huống chi, hắn cũng không phải là hạ nhân, bởi vì ta ngày hôm trước lúc vào thành, trên đường cứu một đứa bé.”

Một người khác thấy này lập tức nói: “Đại nhân không hổ là Mạc Dương huyện quan phụ mẫu, coi là thật thương bần Tích Nhược, quả thật bách tính chi tin mừng.”

Phong Nghiên Sơ cũng không nói tiếp, bởi vì nhìn về phía Hàn Hoài Nhân, “đúng rồi, Hàn hương thân. Đứa nhỏ này phụ thân thiếu nhà ngươi tiền tài, mà ngươi Hà gia càng đem mẹ của hắn cùng tỷ tỷ bắt. Trước đó vài ngày, hắn phụ thân cũng bị Hà gia người ẩu đả gây nên trọng thương, cuối cùng bất trị mà chết. Đây là thiếu bao nhiêu tiền a, cái nào về phần để cho người ta bồi mệnh? Đang tốt mọi người đều tại, nói ra số lượng mắt ta nghe một chút.”

Hàn Hoài Nhân lập tức đứng dậy, chắp tay hành lễ, “mời đại nhân minh giám, Hà gia chính là Mạc Dương huyện thân hào nông thôn, tuyệt sẽ không làm ra cái loại này ác liệt sự tình, đây là giả dối không có thật, bất quá là có mắt người thèm ta Hà gia phú quý, khinh miệt mà thôi.”

“A? Nói như vậy việc này là giả?” Phong Nghiên Sơ trên mặt nhìn như mang theo cười, có thể lời nói ra lại làm cho người không khỏi trong lòng trì trệ.

“Tự nhiên là giả, ta Hà gia luôn luôn cùng dân vì thiện.” Hàn Hoài Nhân trong lòng thầm hận Huyện lệnh không theo lẽ thường ra bài, càng thấy đối phương làm một cái không đủ nặng nhẹ dân đen ra mặt, chính là cho Hà gia khó xử.

Phong Nghiên Sơ cũng không nói nhảm, đối một bên Mộ Sơn nói: “Lấy ra cho Hàn hương thân nhìn xem xét.” Đã hôm nay muốn phó Hà gia yến, cho nên, hôm qua hắn sớm cũng làm người ta đi một chuyến Đôn tử nhà, quả nhiên tìm kiếm ra một trương giấy nợ cùng thế chấp khế sách.

Không chỉ có như thế, còn hướng cái khác hướng Hà gia vay tiền người nghe ngóng một phen, cũng muốn tới các loại văn tự, nhưng giờ phút này cũng không phải là đưa chúng nó lấy ra thời cơ tốt, cho nên, Mộ Sơn chỉ đem bên trong hai tấm văn tự lấy đến trước mắt Hàn Hoài Nhân.

Phong Nghiên Sơ từ đó tùy ý chọn ra một trương, cười lạnh, “mượn ngân mười lượng, một năm sau còn năm mươi lượng, nếu theo kỳ chưa còn, tự nguyện đem ba mẫu ruộng tốt thế chấp tại Hà gia.”

Lại vê lên mặt khác một trương, “nay phương rất có mượn Hà gia ngân năm lượng, mạch một đấu, nửa năm sau, trả bạc hai mươi lăm lượng, còn mạch ba đấu, như đến kỳ chưa còn, thì cầm thê nữ gán nợ.”

“Hàn Hoài Nhân, ngươi thật đúng là làm giàu có phương pháp a! Chính là bên ngoài đòi tiền đều không có ngươi hung ác a! Hôm nay bản quan xem như mở rộng tầm mắt. Như thế, không biết có thể mời Hàn hương thân đem người kêu đi ra, cũng tốt để người ta mẹ con cùng nhau tự.”

Hàn Hoài Nhân lập tức giải thích, “đại nhân minh giám, đây đều là trong nhà hạ nhân đánh lấy ta Hà gia danh nghĩa làm, tiểu nhân thực sự không biết.” Sau đó hướng một bên hô: “Còn không gọi Hà nhị tới!”

Cái kia tên kêu Hà nhị hạ nhân, vừa lộn nhào tiến đến, liền bị Hàn Hoài Nhân một cước đạp té xuống đất, chỉ vào cái mũi mắng: “Tốt ngươi súc sinh, ta thương tiếc trong nhà người đều là người già trẻ em, để ngươi thay ta quản gia, không nghĩ tới ngươi vậy mà đánh lấy ta Hà gia danh nghĩa tại bên ngoài làm xằng làm bậy! Nói! Cái này Phương gia mẫu nữ hiện nay ở nơi nào?”

Hà nhị hai mắt nhắm lại, bắt đầu lo lắng, càng không ngừng dập đầu thỉnh tội, “mời đại nhân thứ tội, nô tài đem kia Phương gia mẫu nữ bắt trở lại không bao lâu, hai người kia liền một bệnh chết! Về phần những này khế sách cùng giấy nợ, thật sự là bởi vì nô tài thích cờ bạc, tiền của Hà gia cho thực sự không đủ, vì bổ khuyết cái này cái lỗ thủng, lúc này mới đánh lấy Hà gia danh nghĩa bắt chẹt! Tiểu nhân đáng chết! Là tiểu nhân tham tài!” Đầu của hắn ‘bang bang bang’ trên mặt đất đập lấy.

Hàn Hoài Nhân trên mặt một bộ đau lòng nhức óc bộ dáng, “đại nhân, là tiểu nhân trị gia không nghiêm, quản giáo không làm, lại nhường cái này đồ mở nút chai nô tài chui chỗ trống. Tiểu nhân nguyện bồi thường Phương gia năm mươi lượng ngân tệ, toàn bộ làm như đền bù, nếu như về sau đứa nhỏ này mong muốn đọc sách tập võ, ta Hà gia nhất định phụ trách tới cùng, từ nay về sau, coi như con trai mình đối đãi.”

Phong Nghiên Sơ cũng không nghĩ đến hôm nay liền có thể giải quyết việc này, dù sao so với bình tĩnh không lay động Mạc Dương huyện, chỉ có nhường đáy nước này yêu ma quỷ quái quay cuồng lên, mới có cơ hội một lưới bắt hết.

“Không nghĩ tới Hà gia lại có này kén ăn nô, vậy Hàn hương thân sau này con mắt này cần phải đánh bóng a.” Phong Nghiên Sơ lại đổi thành một bộ cười bộ dáng.

“Là, đại nhân, tiểu nhân về sau nhất định chặt chẽ cẩn thận trị gia.” Hàn Hoài Nhân tranh thủ thời gian lần nữa hành lễ.

“Mà thôi, cơm này cũng ăn, bản quan liền không ở thêm, chư vị tự tiện.” Phong Nghiên Sơ nói liền đứng dậy đi ra cửa.

Chờ mặc vào áo khoác về sau, nhìn về phía đợi ở một bên, lại thờ ơ Hàn Hoài Nhân, giống là nhớ tới cái gì, đưa tay nói: “Đúng rồi, ngươi không phải nói phải bồi thường Phương gia năm mươi lượng ngân tệ sao? Lấy ra!”

“A…… A!” Hàn Hoài Nhân cái này mới phản ứng được, “tiểu nhân cái này đi lấy.”

Dứt lời, đi ra ngoài rời đi, không đầy một lát lại trở về, đem một cái hộp giao cho Phong Nghiên Sơ, ý vị thâm trường nói: “Cái này là tiểu nhân bồi thường.”

Phong Nghiên Sơ tiếp nhận hộp một ước lượng, nơi này đầu tối thiểu có ba trăm lượng, dường như hắn hôm nay chính là đến bắt chẹt, “Mộ Sơn, cầm.”

Một mực đem người đưa ra Hà gia đại môn, Hàn Hoài Nhân lúc này mới đổi sắc mặt, nhìn về phía những người còn lại, “yến đã kết thúc, Hà mỗ liền không ở thêm chư vị.”

Nhưng trong lòng mắng: Cái gì hầu môn công tử, còn không phải lòng tham không đáy, đánh lấy vì Phương gia đòi công đạo danh nghĩa yêu cầu tiền tài.

Mà những người này thấy này, cũng nhao nhao cáo từ, trong lòng lại đang tính toán lấy, như thế nào hợp lý cho Huyện lệnh tặng lễ..