Chương 275: Nhường người ngoài nhìn thấy không tốt

Chương 275: Nhường người ngoài nhìn thấy không tốt

Vừa ra Hà gia đại môn, Phong Nghiên Sơ liền thoáng nhìn Đôn tử đang yên lặng rơi nước mắt, ngửa đầu hỏi hắn, “đại nhân, mẹ ta cùng tỷ tỷ coi là thật bệnh chết sao?”

“Không biết rõ.” Phong Nghiên Sơ trong lòng đã có không tốt dự đoán, nhưng này làm sao đối một cái tuổi nhỏ hài tử thổ lộ.

“Cái kia chính là nói mẹ ta cùng tỷ tỷ còn sống.” Đôn tử ánh mắt lập tức sáng lên.

Phong Nghiên Sơ nghe xong, trong lòng than nhẹ, “không biết rõ, bất quá ta sẽ trả ngươi một cái chân tướng.” Đây là Đôn tử chỉ có người thân, tại không có minh xác kết quả trước đó, hắn cũng không định nói ủ rũ lời nói.

Khi hắn trở lại huyện nha, phủ đầu lại gặp phải Giang Hành Chu, đối phương thấy Mộ Sơn trên tay bưng lấy một cái hộp, lông mày nhướn lên, “u a, xem ra chuyến này tương đối khá a ~”

Phong Nghiên Sơ hướng Mộ Sơn khua tay nói: “Giao cho Trịnh Vĩ, nhường hắn đơn khác đăng ký, đúng rồi bên trong năm mươi lượng là Đôn tử bồi thường, đừng làm lẫn lộn.”

“Là, Lang quân.” Mộ Sơn lôi kéo Đôn tử hướng về sau nha đi đến.

Thẳng đến hai người vào phòng, Giang Hành Chu lúc này mới hỏi: “Chuyến này tình huống như thế nào?”

Phong Nghiên Sơ nghe vậy, ánh mắt liền thu lại hơn phân nửa sáng ngời, con ngươi rất được giống như là băng lãnh đầm sâu, bên môi câu lên một tia cười lạnh, “giống như Mạc Dương chi sài lang, hại người rất nặng. Vậy Hàn Hoài Nhân càng càng là vô sỉ, càng đem nữ nhi của mình xem như Tần Lâu Sở Quán kia phong trần nữ đồng dạng, nhường đương đường hiến nghệ tìm niềm vui, còn nhường nàng cho ta rót rượu, thật đánh lấy tính toán gì, ta sao lại không biết, về sau liền thuận thế đuổi.”

Giang Hành Chu nghe xong lời này, lắc đầu nói: “Ngươi xuất thân bất phàm, cái này Hà gia tự nhiên nhớ thương, dù cho làm thiếp cũng là tốt. Bất quá, cái này quả nhiên là nữ nhi của hắn?”

Phong Nghiên Sơ vẻ mặt vẫn như cũ là một bộ dáng vẻ lạnh như băng, “ai biết được? Bất quá hắn đem làm mọi thứ đều đẩy lên hạ trên thân người, thậm chí tại chỗ gọi tới, còn cần người nhà uy hiếp.”

“Ngươi không bắt người là đúng, kia hạ nhân cả nhà thân gia tính mệnh đều trong tay Hà gia, dù cho bắt vào đại lao cũng vô dụng.” Những người này kỳ thật cũng mời Giang Hành Chu, chỉ là hắn biết dù cho chính mình đi, bất quá là vật làm nền mà thôi, dứt khoát cự tuyệt.

“Nhìn xem a, ngày mai…… Không! Có lẽ đêm nay, cái kia kêu Hà nhị liền sẽ tự vận mà chết, đây cũng là Hà gia cho ta cái này Huyện lệnh bàn giao.” Phong Nghiên Sơ không hề giống tình Hà nhị, Hà gia tất nhiên ghê tởm, người này cũng không vô tội.

“Ai, đáng tiếc chúng ta trong tay không ai, bên ngoài những cái kia bộ khoái căn bản không quản dùng, đừng nói xuất lực, chỉ sợ sẽ còn mật báo.” Giang Hành Chu một mảnh vẻ u sầu, giờ phút này hắn rất may mắn Phong Nghiên Sơ là Huyện lệnh, có người cùng hắn cùng một chỗ gánh chịu, nếu không chỉ có thể càng gian nan, “những người này thế lực không nhỏ, chớ nói chi là ngoài thành còn có mã phỉ, nơi đây binh đoán chừng cũng không tốt dùng, nếu không làm sao có thể đã nhiều năm như vậy, những cái kia mã phỉ còn đang vì họa bách tính?”

“Trước thăm dò tình huống, thu thập chứng cứ, sau đó đem thành nội những sâu mọt này cùng mã phỉ một mẻ hốt gọn!” Đầu ngón tay Phong Nghiên Sơ nhẹ nhàng đập mặt bàn, “không có người, vậy thì từ Hàn Châu mượn binh!” Nói đến đây, hắn giương mắt nhìn về phía đối diện Giang Hành Chu, “so với Mạc Dương những này sĩ thân cho ba dưa hai táo, ta tin tưởng, tại Hàn Châu những người kia trong lòng, quan lộ quan trọng hơn!”

Hắn phụ thân tại Lại bộ, quản không lên võ tướng kiểm tra đánh giá. Có thể biểu huynh An Hòe Tự chính là Binh bộ thị lang, võ tướng kiểm tra đánh giá mặc dù bệ hạ ngẫu nhiên cũng biết tham dự, nhưng đại đa số tình huống vẫn là Binh bộ phụ trách.

Giang Hành Chu nghe xong gật gật đầu, cười đến ý vị thâm trường. Hồ chủ bộ không làm được sự tình, không có nghĩa là Phong Nghiên Sơ làm không được, Võ An Hầu đây chính là Lại bộ thị lang, những người này tự nhiên sẽ để bụng.

“Vậy chúng ta trước hết cầm Hà gia khai đao, dù sao có Phương thị một nhà ba người, nhất gia chi chủ bị ẩu đả gây nên trọng thương mà chết. Phương gia mẫu nữ mất tích không thấy, bọn hắn còn ác ý xâm chiếm Phương gia ba mẫu ruộng tốt. Lợi tức này vượt qua tiền vốn tự nhiên muốn nghiêm trị, huống chi còn liên lụy nhân mạng. Hà gia liền muốn tuỳ tiện bỏ qua? Hừ! Nếu như kia người hạ nhân chết thật, Hà gia tự nhiên muốn đến báo án, đúng lúc là cơ hội.”

Phong Nghiên Sơ nhìn xem bên ngoài mấy cái kia bộ khoái, mười phần không chịu nổi dùng, “một lần nữa tuyển một chút nha dịch bắt mau vào, về phần nơi này đầu có thể dùng lưu lại, không thể dùng rời đi, ta tạm thời trước đem Mộ Sơn cho ngươi mượn.”

Giang Hành Chu cười chắp tay, “ai nha, đa tạ, đa tạ, ta còn nghĩ thế nào hướng ngươi há mồm đâu? Vừa vặn đo lường một chút Hồ chủ bộ, nếu là có thể dùng, vậy thì càng tốt hơn, hắn dù sao ở Mạc Dương nhiều năm, so hai ta đều quen thuộc.”

Phong Nghiên Sơ động tác rất cấp tốc, ngày kế tiếp, liền lấy nhân thủ không đủ danh nghĩa bổ sung nha dịch bộ khoái, lại thân thế thanh bạch liền có thể.

Bố cáo vừa dán thiếp ra ngoài, Hàn Hoài Nhân liền đến nha môn, công bố Hà nhị xấu hổ giận dữ tự vận.

“Đại nhân, đêm qua còn rất tốt, không nghĩ tới hôm nay sáng sớm, liền phát hiện người treo cổ tự vận.” Nói xong còn giả bộ như ai thán dáng vẻ, hắn tới đây mục đích là vì chuyện lớn hóa nhỏ, chuyện nhỏ hóa không.

Có thể Phong Nghiên Sơ làm sao có thể như ý của hắn, giả bộ như nhìn không hiểu dáng vẻ, ngoắc đem bộ khoái Triệu Thường gọi tiến đến, “Hà gia xảy ra án mạng, gọi Giang Huyện úy mang mấy người đi xử lý một chút.”

“Là! Đại nhân.” Triệu Thường lĩnh mệnh mà đi.

Hắn mấy ngày nay rất lo lắng, dù sao huyện làm người ta có mình người, lại thêm mới nhậm chức, còn cần sắp xếp như ý một số người cùng sự tình, cũng không thường sai sử bọn hắn những này nha dịch bộ khoái. Hôm nay chủ động gọi hắn, cái này mới thoáng thả lỏng trong lòng, xem ra đại nhân không có xoá bọn hắn những này ý của ông lão. Này mới đúng mà, dù cho có người mới tiến đến, còn không phải muốn dựa vào bọn họ những lão nhân này mang theo.

Hàn Hoài Nhân rất lo lắng, muốn nói gì.

Phong Nghiên Sơ trực tiếp cắt ngang, “Hàn hương thân còn không biết đâu a? Giang Huyện úy cùng ta không chỉ có là quen biết cũ, vẫn là đồng khoa, có chút giao tình mang theo.”

Hàn Hoài Nhân cái này mới thoáng nhẹ nhàng thở ra, bất quá hắn hay là chuẩn bị âm thầm chuẩn bị một phần lễ đưa cho Giang Huyện úy, “đa tạ đại nhân chỉ điểm.” ý đồ đến đã cho thấy, hắn cũng không chờ lâu.

Lại nói tại huyện nha làm việc có một chỗ tốt, kia chính là có thể tùy thời trở về, dù cho có việc, đi thẳng đến sau nha nói một tiếng là được, cái này so ở kinh thành lúc Binh bộ, tự do rất nhiều.

Hắn xong xuôi công, nhấc chân liền trở về sau nha, cái mông vừa ngồi vững vàng, chỉ thấy Trịnh Vĩ tiến đến bẩm báo, “Lang quân, cửa hông ngoại lai hai người cầu kiến.”

Phong Nghiên Sơ giương mắt nói: “Mang vào a!”

Trịnh Vĩ nghe xong, trên mặt rất xoắn xuýt, cẩn thận từng li từng tí hỏi, “Lang quân, cứ như vậy thấy sao? Muốn hay không trước hết để cho người rời đi, chờ bọn hắn ban đêm lại đến, tối thiểu tránh chút, nhường người ngoài nhìn thấy không tốt.”

Phong Nghiên Sơ tức giận nhìn hướng đối phương, im lặng nói: “Chẳng lẽ tại trong lòng ngươi, nhà ngươi Lang quân chính là một cái tham quan ô lại?”

“Hô ——” Trịnh Vĩ thở dài một hơi, thì ra Lang quân là có khác dự định, “vậy là tốt rồi, vậy là tốt rồi, là tiểu nhân hiểu lầm.” Dứt lời đi ra ngoài, ngay cả bước chân đều dễ dàng rất nhiều..