Chương 276: Vì dân trừ hại thanh danh tốt

Chương 276: Vì dân trừ hại thanh danh tốt

Hai người tiến đến, đầu tiên là thi lễ một cái, sau đó nói: “Nghe nói đại nhân thư pháp siêu tuyệt, trong nhà con cháu sắp vỡ lòng, muốn mời đại nhân đề một bộ chữ, lấy tứ cổ vũ. Đương nhiên, tiểu nhân tất nhiên sẽ dâng lên nhuận bút phí.” Bọn hắn nói lời cơ hồ giống nhau.

Phong Nghiên Sơ cũng không sốt ruột cho ra đáp án, bởi vì nhìn về phía hai người, “lại không gấp, trước uống trà.”

Hai người này uống trà về sau, trong lòng đột nhiên giật mình, mặc dù không biết được, nhưng có thể nếm ra là bọn hắn trước kia chưa thấy qua trà ngon, chớ nói chi là nơi đây thâm sơn cùng cốc, cũng không có những này đồ tốt.

Sau đó liếc nhìn nhau, suy đoán Huyện lệnh đại nhân chẳng lẽ là ám chỉ, nếu là đồ vật thiếu đi nhưng đánh phát không được, trong lòng không khỏi có chút hối hận.

“Bất quá là theo trong nhà mang đến một chút tử trà đãi khách, hai vị không cần câu nệ.” Phong Nghiên Sơ tự nhiên đem một màn này thu vào trong mắt, khóe miệng kéo ra một vệt như có như không cười.

Một người trong đó thấy thế nịnh nọt lấy, “tiểu nhân mặc dù không hiểu trà, nhưng đại nhân trà uống xác thực bất phàm, hôm nay có thể có này có lộc ăn, nhờ có đại nhân.” Mà một người khác trong lòng, trong lúc nhất thời có chút do dự.

Phong Nghiên Sơ muốn chính là cái này hiệu quả, buông xuống chén trà, đối một bên Trịnh Vĩ nói: “Mài mực!”

Hai tấm trên giấy phân biệt viết: Mới người, đức chi tư cũng. Đức người, mới chi soái cũng. Cùng, sự tình tuy có học, mà hành vi bản chỗ này.

Hai người các nâng lên một trương, cũng không phát giác thâm ý trong đó, bất quá là miệng thảo luận lấy những cái kia nhạt nhẽo lời tán dương, lập tức gác lại nhuận bút phí rời đi.

Phong Nghiên Sơ ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn, chỉ nói nói: “Trịnh Vĩ, cầm lấy đi đăng ký.” Từ nay về sau, hắn cùng Giang Hành Chu hai người muốn làm đỏ trắng mặt. Hắn là lòng tham không đáy mọt quan, đối phương thì là thiết diện vô tư thanh quan.

Giang Hành Chu thế tất sẽ ở Hà gia tra ra thứ gì, cũng sẽ không khoan dung. Đến lúc đó, Hàn Hoài Nhân khẳng định sẽ cầu chính mình, mà vừa rồi hai người kia liền sẽ đem chính mình tham lam bản tính cáo tri. Đến lúc đó, hắn tự sẽ lấy tiền không làm việc, nhường Hàn Hoài Nhân cho là mình là một cái không thỏa mãn được Thao Thiết.

Hà gia.

Giang Hành Chu để cho người ta đem Hà nhị theo trên xà nhà buông ra, lại mệnh trong huyện duy nhất Ngỗ tác nghiệm thi.

Cũng không biết cái này Ngỗ tác là năng lực có hạn, vẫn là cố ý giấu diếm, đại khái sau khi xem xong, liền đưa sáu cái chữ, “xác thực vì treo xà tự vận.”

Liền tại còn lại người chuẩn bị rời đi thời điểm, Giang Hành Chu tiến lên chỉ vào cái cổ chỗ hai đạo vết đỏ, mắng: “Nơi này có hai đạo vết đỏ, rõ ràng là mưu sát, ngươi lại nói tự vận? Còn có, giờ nào chết, chẳng lẽ cũng không nhìn ra được sao?” Dứt lời nhìn về phía còn lại nha dịch, “người tới, đem Hà gia tất cả môn chắn, lại đem người toàn bộ gọi tới, bản quan muốn lần lượt thẩm vấn!”

Vừa dứt lời, chỉ có mấy cái nha dịch có hành động, còn lại thì nhìn chung quanh một lần. Có là xem kịch vui dáng vẻ, có thậm chí còn ý đồ tiến lên biện bạch hai câu, nhất là cầm đầu cái kia bộ đầu, cảm thấy Giang Huyện úy chính là lăng đầu thanh, cũng dám cùng Mạc Dương nơi đó thế lực đối đầu.

Giang Hành Chu thấy không sai khiến được, hừ lạnh nói: “Các ngươi như còn bất động, bản quan bãi miễn mấy cái nho nhỏ nha dịch vẫn là rất nhẹ nhàng!” Nói cùng nơi này, cái này mới miễn cưỡng sai sử đến động.

Hàn Hoài Nhân nghe nói tin tức lập tức chạy đến, “Giang đại nhân cho bẩm, hôm qua tiểu nhân đem cái này Hà nhị mắng một trận, lại để cho hắn đem những này năm làm chuyện ác đều viết ra, hôm nay mang theo chứng cứ phạm tội đi huyện nha đầu án tự thú. Cho nên, hắn hôm qua chưa kịp trời tối liền trở về, ta sáng sớm đợi tốt nửa ngày, không gặp người đến, lúc này mới phái người tìm hắn, không nghĩ tới lại chết. Nghĩ đến là người nhà của hắn ghét cay ghét đắng Hà nhị việc đã làm, cái này mới đem sát hại.”

Giang Hành Chu châm chọc nói: “Hàn hương thân, nếu không bản quan cái này Huyện úy không làm, giao cho ngươi làm như thế nào?”

Hàn Hoài Nhân vội vàng nói xin lỗi, sau đó hướng chung quanh nha dịch nháy mắt ra dấu, nói đến buồn cười, đối Giang Hành Chu mệnh lệnh nhắm mắt làm ngơ nha dịch, giờ phút này lại nghe lời toàn bộ đều rời đi.

Mộ Sơn thấy này lại cảnh giác lên, một cái tay âm thầm cầm đao.

“Đại nhân, Huyện lệnh đại nhân cho tiểu nhân nói, hắn cùng ngài chính là đồng khoa, ngài yên tâm, ngài kia phần lễ, tiểu nhân đã chuẩn bị tốt.” Nói liền xuất ra ngân phiếu hai tay đưa lên.

Giang Hành Chu lạnh hừ một tiếng, “ngươi có biết bản quan vì sao bị giáng chức đến tận đây sao? Cũng là bởi vì bản quan xưa nay đều là nhận lý không nhận người! Hàn hương thân, ngươi vẫn là ra ngoài đem người trong nhà đều gọi đến, bản quan bắt đầu thẩm án!”

Hàn Hoài Nhân thấy đối phương khó chơi, đành phải khẽ cắn răng rời đi, ngay sau đó mang đồ vật vội vàng tiến về huyện nha, trong lòng hắn, thiên hạ liền không có không tham quan.

Huyện nha.

Hàn Hoài Nhân đem lễ vật dâng lên, cẩn thận từng li từng tí lại châm ngòi ly gián nói: “Đại nhân, cái này Hà nhị rõ ràng là treo cổ tự tử mà chết, có thể Giang Huyện úy nhất định phải nói là mưu sát. Tiểu nhân còn đề ngài cùng hắn chính là đồng khoa Tiến sĩ, có thể Giang Huyện úy nghe xong lời này, liền đem tiểu nhân mắng mắng té tát.”

Phong Nghiên Sơ mở mắt ra nói: “A? Vậy sao? Yên tâm, chờ hắn trở về, ta thật tốt phân trần phân trần.” Nói xong liền đem người đuổi đi.

Về sau, hắn tự nhiên là lấy tiền không làm việc, tìm các loại lấy cớ kéo lấy.

Cho đến Hàn Hoài Nhân theo những người còn lại nơi đó sau khi nghe ngóng, mới biết được mới tới Huyện lệnh khẩu vị rất lớn, điểm này tử đồ vật người ta căn bản không để vào mắt, sau đó lại đưa hai lần.

Có thể cái này trước trước sau sau một trì hoãn, chính là mười ngày, Giang Hành Chu không chỉ có thẩm ra Hà nhị bị giết án, lại liên lụy đưa ra hắn.

Hàn Hoài Nhân không phải không nghĩ tới nhường cấp trên người cho Phong Nghiên Sơ tạo áp lực, làm sao người ta lão tử là Võ An Hầu, kia là ai? Lại bộ thị lang! Là tiếp tục quan văn mệnh mạch người, cấp trên những người kia lại làm sao có thể vì cái này khu khu Hà gia, đắc tội Lại bộ thị lang nhi tử?

Cho nên, lần này cơ hồ là đem nửa cái thân gia đưa cho bên trên, “đại nhân, cầu ngài nhấc nhấc tay, tiểu nhân về sau nhất định lấy ngài như Thiên Lôi sai đâu đánh đó!”

Phong Nghiên Sơ mí mắt đều không nhấc một chút, trong thanh âm đều là hững hờ khinh miệt, “Hàn Hoài Nhân, không phải bản quan nói ngươi, ngươi cái này lá gan cũng lớn không biên giới đi. Lấy cho mượn thuế ruộng danh nghĩa xâm chiếm điền sản ruộng đất, càng thậm chí hơn buôn bán người, bức tử nhân mạng! Cái cọc cái cọc kiện kiện cái nào không đủ trảm?”

“Đại nhân, chỉ cần ngài bằng lòng cứu Hà gia, cứu tiểu nhân một mạng, tiểu nhân bằng lòng dâng lên nửa bức gia tư!” Hàn Hoài Nhân nơi nào còn có trước kia dáng vẻ, bây giờ đã là hèn mọn vô cùng.

“Nửa bức gia tư? Thật là chỉ cần làm ngươi, Hà gia đồ vật đều là bản quan, hơn nữa bản quan còn có thể rơi kế tiếp vì dân trừ hại thanh danh tốt!” Phong Nghiên Sơ nhìn về phía Hàn Hoài Nhân ánh mắt dị thường băng lãnh.

Hàn Hoài Nhân ngẩng đầu nhìn về phía cái này Phong Huyện lệnh, chỗ nào vẫn không rõ chính mình là chui người ta bộ. Đối phương từ đầu đến cuối cũng không tính buông tha hắn, cùng trong lúc Giang Huyện úy, bất quá là hai người hát giật dây. Vì chính là kéo dài thời gian, vừa vặn tra đáy rơi, hoàn toàn trừ bỏ bọn hắn những này Mạc Dương huyện hợp lý thế lực, mà hắn, bất quá là bắt đầu mà thôi!

Sở dĩ không có lập tức toàn động, bất quá là bởi vì hai người này mới đến, trên tay không có binh không ai, một khi xuất hiện chạy trốn, không kịp ngăn cản, dù sao Mạc Dương khoảng cách An Hoài bộ cũng không phải là rất xa.

“Đại nhân, tốt thủ đoạn!”

“Người tới, đem Hàn Hoài Nhân nhốt vào đại lao!” Theo Phong Nghiên Sơ ra lệnh một tiếng, sớm đã đợi ở ngoài cửa Triệu Thường tiến đến đem người bắt trói..