Chương 277: Chỉ một đầu nhanh gọn đường

Chương 277: Chỉ một đầu nhanh gọn đường

Từ khi Phong Nghiên Sơ sau khi đi tới Mạc Dương, nơi đây một mực không thấy mưa tuyết. Mà giờ khắc này, bầu trời biến âm trầm, bên ngoài gió cũng bắt đầu hống, không đầy một lát, lại đã nổi lên bông tuyết.

Làm Giang Hành Chu trở lại huyện nha, mặt đất đã rơi xuống một tầng thật mỏng bạch. Hắn thần sắc trong mang theo một chút phẫn uất, “cái này Hà gia thực sự ghê tởm!” Dứt lời, còn một đấm đấm vào mặt bàn.

Phong Nghiên Sơ rót cho hắn một chiếc trà nóng đưa tới, trấn an nói: “Ngươi đem chính mình khí ra tốt xấu thì có ích lợi gì? Uống chút trà hoãn một chút a.”

Giang Hành Chu tiếp nhận chén trà, đột nhiên trút vào trong bụng, “Mạc Dương huyện vốn là bần hàn, bách tính còn bị ức hiếp lấy. Một khi trong tay bọn họ có điền sản ruộng đất bị nhìn trúng, cái này Hà gia liền sử dụng các loại ti tiện thủ đoạn nhường thiếu nợ, sau đó thế chấp điền sản ruộng đất đem thuế ruộng cho mượn, lợi tức này cao đáng sợ, dù cho đến kỳ cũng không trả nổi, cuối cùng liền có thể thuận thế đem thế chấp vật thu.”

Nói đến đây thở dài: “Phương gia cũng là đáng thương, người Hà gia này trong lúc vô tình nhìn thấy cái này Phương gia mẫu nữ có chút tư sắc, liền lên ý đồ xấu. Đầu tiên là sử dụng hạ lưu thủ đoạn mưu ba mẫu ruộng tốt, ngay sau đó lại lấy giống nhau thủ đoạn mưu mẫu nữ hai người, thật sự là một vòng bộ một vòng, bọn hắn đã đem người bán trao tay ra ngoài, bây giờ không rõ sống chết, này giới đủ loại, cũng không phải là ví dụ.”

Phong Nghiên Sơ hỏi: “Thông qua ai tay?”

Giang Hành Chu để lộ ra bốn chữ, “Vĩnh An Thương Hành!”

Phong Nghiên Sơ nghe xong cái tên này, mi tâm hơi nhíu, “nhà này thương hội tại ngắn ngủi bốn năm, liền cơ hồ trải rộng toàn bộ Đại Thịnh, bên ngoài là một cái họ Vân tại kinh doanh, nhưng trên thực tế phía sau một người khác hoàn toàn, người này nhất định quyền cao chức trọng, lại ở kinh thành!”

Hắn nói đến chỗ này, trong lòng đã minh bạch mấy phần, “Vĩnh An Thương Hành lúc đầu bất quá là tiểu đả tiểu nháo, làm là buôn đi bán lại nghề nghiệp. Có thể về sau hai năm, liền đã xảy ra là không thể ngăn cản, chuyện làm ăn càng làm càng lớn.” Đối nhà này thương hội người sau lưng, kỳ thật hắn mơ hồ có suy đoán, cũng minh bạch vì sao người kia về sau có chút bành trướng, chỉ là không nghĩ tới thương hội bên trong lại còn có loại này hoạt động.

“Cách Mạc Dương gần nhất Vĩnh An Thương Hành tại Hàn Châu!” Giang Hành Chu nhìn chằm chằm người trước mắt, cẩn thận quan sát lấy đối phương thần sắc, bất quá cũng không nhìn ra cái gì, “ngươi là không là nghĩ đến cái gì?”

Chậm thật lâu, Phong Nghiên Sơ mới nói: “Đi theo ta.” Sau đó hai người cùng đi sau nha.

Vào trong nhà, hắn theo trong một chiếc hộp lấy ra một phong thư, đưa tới, “hôm qua mới đến, ngươi xem một chút a.”

Giang Hành Chu lắc đầu nói: “Đây là thư của ngươi, có thể nào để cho ta nhìn?”

“Không sao, ngươi xem xét, liền hiểu.” Phong Nghiên Sơ tiếp tục nói.

Giang Hành Chu cuối cùng vẫn mở ra, khi hắn nhìn thấy bên trong nội dung sau, làm sơ liên tưởng, đột nhiên ngẩng đầu, “ngươi…… Ngươi hoài nghi, Vĩnh An Thương Hành…… Là người kia sản nghiệp?”

Phong Nghiên Sơ chậm rãi gật đầu, nặng nề thở dài một hơi, vịn cái trán ngồi trên ghế ngồi, “Giang huynh, ta tình nguyện hắn là bị thuộc hạ che đậy.”

Giang Hành Chu cũng không thể tin được, “cái này sao có thể? Hắn như thế nào thiếu tiền?”

“Chỉ cần nhớ vị trí kia, liền sẽ thiếu tiền.” Phong Nghiên Sơ giờ phút này là một bộ thất bại chi sắc, tự giễu nói: “Uổng ta tự cho là thông minh, không nghĩ tới lại bị người đùa bỡn! Hắn trang thật là tốt, tốt tới ta coi là đều là thật!”

Giang Hành Chu nghe vậy đã đoán ra được mấy phần, “có lẽ…… Hắn cũng không phải là trang, là vốn là có này tâm, mà ngươi chỉ là vừa lúc mà gặp, cho hắn chỉ một cái nhanh gọn phương hướng.”

“Ta cũng không phải là không có hoài nghi, cho nên mới nhường trong kinh hảo hữu giúp ta điều tra, bây giờ cũng coi như có kết quả.” Phong Nghiên Sơ nói sau khi đi ra, tâm tình hơi hơi khá hơn một chút.

“Vô luận như thế nào, ngươi chỉ cần làm tốt chính mình là được.” Cho tới bây giờ, Giang Hành Chu mới hiểu được đối phương vì sao đem Hàn Hoài Nhân thẳng tiếp nhận đại lao, đây là tiện thể phát ra trong lòng uất khí, có thể đồng thời cũng có chút bội phục, đây cũng quá bảo trì bình thản, một mực người không việc gì như thế.

“Kia là tự nhiên, ta làm cái này quan lại không phải là vì người bên ngoài, khẳng định phải lo liệu ban đầu tâm.” Trước đó Phong Nghiên Sơ vẫn cho là Thẩm Tại Vân là bởi vì kinh thành chuyện đã xong kết, lúc này mới kiên quyết rời kinh, thậm chí liền tước vị cũng không cần. Từ khi nhìn gửi thư, hôm nay Giang Hành Chu lại nói Vĩnh An Thương Hành sự tình, liền minh bạch, đoán chừng Thẩm Tại Vân sớm đã có phát giác, lúc này mới cùng người kia náo tách ra.

Có thể chỗ chỗ ngồi khác biệt, đám người đối đãi chuyện góc độ tự nhiên sẽ có biến hóa. Làm một thần tử thời điểm, âm thầm nhúng tay thương cũng sẽ không khiến cho đại gia coi trọng. Nhưng giờ này ngày này, ngươi đã không còn là thần tử, như tiếp tục như thế, khó đảm bảo dưới đáy sẽ không làm ra thứ gì, chớ nói chi là dưới đáy khó tránh khỏi tàng ô nạp cấu, những này liền sẽ bị phóng đại.

Hai người trong phòng nói chuyện, bên ngoài gió bấc lại gào thét không ngừng, mảng lớn bông tuyết nện tại mặt đất. Bất quá trong một giây lát, liền đã hạ hai thốn có thừa, thiên địa bị bao phủ, ốc xá, mặt đất đều là trắng noãn một mảnh, có thể cái này tuyết trắng dưới đáy lại không biết cất giấu ít nhiều khiến người nhìn không thấy ô hỏng bét.

“Vậy ngươi chuẩn bị làm thế nào?” Giang Hành Chu hỏi.

Phong Nghiên Sơ khóe miệng trồi lên một vệt cười nhạt, “đương nhiên là thẩm tra sau, đâm đi lên! Vừa vặn nhường những cái kia còn bị trống bên trong người cũng biết biết, đến lúc đó tự nhiên có người đi hao tâm tổn trí.” Hắn dường như minh bạch, năm đó người kia vì sao bản thân bị trọng thương.

Giang Hành Chu gật gật đầu, “như thế cũng tốt.”

“Lúc đầu muốn mượn binh trước giải quyết mã phỉ vấn đề, hiện nay xem ra chỉ có thể chờ tới sang năm.” Phong Nghiên Sơ không thể không đem kế hoạch trì hoãn, hắn là muốn mượn binh, bất quá không phải hướng Hàn Châu mượn binh, mà là chuẩn bị mở miệng với Tôn Diên Niên.

“Vậy trước tiên nguyên một đám xử lý Mạc Dương nơi đó những này u ác tính, vừa vặn không trì hoãn sang năm xuân canh.” Giang Hành Chu đã ở trong lòng yên lặng tính toán.

Mà Phong Nghiên Sơ lại nghĩ đến có số tiền này, vừa vặn có thể giải quyết Mạc Dương huyện khẩn cấp..