Chương 278: Một món lễ lớn sắp tới

Chương 278: Một món lễ lớn sắp tới

Tuyết này bay lả tả liên tiếp hạ đã vài ngày, Mạc Dương huyện xảy ra nhiều chỗ phòng ốc đổ sụp sự cố, nhường nguyên bản liền gian nan mùa đông, lại nhiều hơn mấy phần gian khổ, may mà Hà gia có dính dấp người đều đã hạ đại lao, tất cả gia sản sung công.

Những tiền bạc này không chỉ có giống như mưa đúng lúc đồng dạng, trợ giúp bách tính vượt qua nan quan, còn để bọn hắn lần nữa nhìn thấy cái kia gọi ‘hi vọng’ chữ.

Mà những cái kia bản địa thân hào nông thôn không nghĩ tới mới tới Huyện lệnh vô tình như vậy, vậy mà một cái đều không có bỏ qua cho.

Mạc Dương ra động tĩnh lớn như vậy, Hàn Châu Tri phủ Vạn Trí Hòa không thể không bốc lên giá lạnh đích thân đến.

Cửa nha môn, đã thăng lên làm bộ đầu Triệu Chương, dẫn theo mới tới bọn nha dịch đứng tại hai bên, Phong Nghiên Sơ thì mặc quan phục đứng tại trước nhất đầu, một bên còn có Giang Hành Chu cùng Hồ chủ bộ. Nói thật, nếu không phải là Hồ chủ bộ phụ trợ, không có khả năng như vậy thuận lợi.

Xe ngựa càng ngày càng gần, phía sau còn đi theo tùy hành binh sĩ, rốt cục dừng ở cửa nha môn. Xuất hiện trước nhất chính là một cái tỉ mỉ tu bổ qua móng tay tay, theo rèm xốc lên, một người mặc màu đỏ quan phục, giữ lại râu ngắn trung niên nam nhân xuống xe.

Phong Nghiên Sơ chắp tay nói: “Hạ quan, Mạc Dương huyện lệnh Phong Nghiên Sơ gặp qua đại nhân.” Còn lại hai người cũng là như thế.

Vạn Trí Hòa sắc mặt cũng không tốt, nhưng còn không phải không bảo trì thể thống, “không cần đa lễ, đi vào lại nói!” Nói xong vội vàng tiến vào huyện nha.

Hắn vừa ngồi xuống, liền trà cũng không kịp hớp một cái, há miệng nhân tiện nói: “Phong Huyện lệnh, bản quan nhiều lần bảo ngươi tiến về Hàn Châu báo cáo Mạc Dương huyện công vụ, có thể ngươi thờ ơ, bản quan đành phải tự mình đến đây!”

Phong Nghiên Sơ rất rõ ràng đối phương gọi hắn đi Hàn Châu là có ý gì, lúc đầu cho là mình chỉ dùng Hà gia giết gà dọa khỉ, thật không nghĩ đến huyên náo động tĩnh lớn như thế, “đại nhân cho bẩm, cũng không phải là hạ quan lười biếng, thật sự là Mạc Dương huyện công việc bề bộn, nhất thời đi không được.”

Vạn Trí Hòa cưỡng chế hỏa khí, nội tâm càng không ngừng mặc niệm: Hắn phụ thân là Lại bộ thị lang! Hắn phụ thân là Lại bộ thị lang! Quan lộ quan trọng! Phong gia ở kinh thành căn cơ thâm hậu……

Lập tức thở dài, khuyên nhủ: “Phong Huyện lệnh, ngươi Mạc Dương huyện này làm sao chuyện? Động tĩnh huyên náo lớn như thế? Cái này liên tiếp mấy nhà đều tống giam? Kỳ thật chậm rãi trị cũng là nhất pháp.”

Phong Nghiên Sơ trực tiếp đem sớm chuẩn bị tốt công văn đưa tới, “đại nhân nếu là nhìn thấy cái này, chỉ sợ sẽ còn khen hạ quan làm tốt, những người này đều là tội ác tày trời, tham lam quá chừng người.”

Vạn Trí Hòa nguyên bản không để ý, thẳng đến hắn mở ra nhìn lên, hoảng sợ nói: “Thế mà có nhiều như vậy ẩn ruộng?”

Đúng vậy, phía trên còn ghi chép lấy tội trạng, có thể Vạn Trí Hòa chỉ lưu ý tới cái này.

“Liền cái này còn không có thực tế đo đạc. Đại nhân, ngài là biết đến, Mạc Dương vốn là nghèo nàn, những người này bá chiếm tốt nhất ruộng, lại không nộp thuế, dẫn đến quan phủ cho tới nay đều nhập không đủ xuất, ốc còn không mang nổi mình ốc.” Nếu là bình thường quan viên có thể sẽ lo lắng hãi hùng, có thể Phong Nghiên Sơ mới không sợ, đây là hắn dám liên tiếp từ chối hai lần không đi nguyên nhân.

Vạn Trí Hòa trong lòng tinh tường cái này đưa đến kinh thành, những cái này đại nhân chỉ sợ còn cảm thấy Phong Nghiên Sơ lôi lệ phong hành, nghiêm trị Mạc Dương nơi đó tội ác thế lực, chính là có công.

Hắn xem hết công văn, đem nó để lên bàn, “vậy ngươi cũng không thể vội vã như vậy đi, lại nói nhiều người như vậy nhốt tại đại lao cũng là gánh nặng.”

Giang Hành Chu thấy thế lập tức nói: “Đại nhân không cần phải lo lắng, Mạc Dương huyện đường đi mỗi khi gặp trời mưa liền lầy lội không chịu nổi  trước đó cũng không tiền tu, hiện tại những người này bị đại nhân áp giải đến thạch trận khai thác đá, tốt năm sau sửa đường.”

Vạn Trí Hòa thấy đã thành kết cục đã định, nhiều lời vô ích, hắn hiện tại quan tâm nhất là sung công ruộng tốt, “mà thôi, mà thôi! Bất quá nhiều như vậy ruộng tốt sung công, phổ thông bách tính cũng không mua được quá nhiều, vừa vặn ta có thân thích ngay tại mua ruộng, không bằng bán cho bọn họ.”

Phong Nghiên Sơ nghe xong lời này, trực tiếp chắp tay nói: “Đại nhân, hạ quan không muốn lấy đem sung công ruộng tốt bán đi.”

“Kia ngươi muốn làm gì? Chẳng lẽ giữ lại hạ tể không thành? Còn không bằng vừa vặn bán đi, cho Mạc Dương huyện tăng thu nhập, vừa vặn đem thiếu thuế bổ đủ.” Vạn Trí Hòa sắc mặt biến hóa, nói chuyện cũng không giống vừa rồi ôn hòa.

“Không, hạ quan dự định đem những này ruộng tốt, miễn phí điểm cho Mạc Dương huyện bách tính nghèo khổ.”

Phong Nghiên Sơ vừa dứt lời, Vạn Trí Hòa âm lượng lập tức cất cao. “Ngươi điên rồi phải không? Số lượng này cũng không ít! Cứ như vậy bạch bạch đưa?”

Mà Phong Nghiên Sơ trong mắt đều là bình tĩnh, trịnh trọng nói: “Đại nhân, Mạc Dương huyện có bách tính rất ít, phần lớn đều là tá điền. Bọn hắn vất vả một năm không chỉ có ăn không đủ no, còn phải thừa nhận nặng nề thuế má cùng lao dịch, làm trưởng xa kế, đem điền sản ruộng đất phân phát là tốt nhất!”

Vạn Trí Hòa bị đối phương chằm chằm đến có chút không được tự nhiên, dường như chính mình là cái kia không để ý bách tính, vì tư lợi mọt, có chút tức giận, “đã Phong Huyện lệnh đã có quyết định, chuyến này coi như là bản quan đi một chuyến uổng công!”

Hồ chủ bộ thấy Tri phủ đại nhân có chút tức giận, tiến lên nói rằng: “Đại nhân một đường tàu xe mệt mỏi, Mạc Dương huyện cố ý chuẩn bị một bàn rượu, mong rằng đại nhân nể mặt.”

Vạn Trí Hòa dạng này làm sao tới, liền thế nào trở về.

Nhìn xem rời đi xe ngựa, Giang Hành Chu nói rằng: “Mạc Dương huyện công văn đã mang đến kinh thành, đoán chừng năm trước liền có thể tới.”

Phong Nghiên Sơ nghe xong tâm tình mỹ không ít, một món lễ lớn sắp tới!

Sự thật cũng xác thực như nói tới đồng dạng, cái này phần công văn giống như một cái kinh lôi tại triều đình nổ vang.

Từ khi Thẩm Hiển Thụy cưới Thân thị làm hậu, hắn trong triều chính lệnh so sánh lẫn nhau trước đó thông suốt không ít.

Ngày hôm đó, hắn dựa theo thường ngày thượng triều.

Cho đến một gã ngự sử đứng ra, “khởi bẩm bệ hạ, thần có việc muốn tấu. Vĩnh An Thương Hành chính là chúng ta Đại Thịnh lớn nhất thương hộ, mặc dù kinh thành không có cửa hàng, nhưng sản nghiệp trải rộng các nơi, bây giờ càng là tàng ô nạp cấu, vậy mà làm lên lừa bán nhà lành hoạt động, thần coi là nhất định phải nghiêm trị!”

Thẩm Hiển Thụy trong lòng hơi hồi hộp một chút, nhưng trên mặt không hiện, “cái này…… Không đến mức a, bất quá là một cái thương hội mà thôi, sẽ không có lá gan lớn như vậy.”

Hộ bộ sớm đã nhìn chằm chằm cái này một tảng mỡ dày, Hộ bộ Thượng thư ra khỏi hàng tấu bẩm, “bệ hạ, cái này Vĩnh An Thương Hành ngược là chuyện nhỏ, chính là lo lắng giấu ở Vĩnh An Thương Hành người sau lưng sẽ lòng mang ý đồ xấu, nguy hại Đại Thịnh.”

Hình bộ người càng là nói thẳng, “bệ hạ, cái này Vĩnh An Thương Hành tổng bộ tại Thanh Châu. Làm hướng Hạ gia, còn có Từ gia đều là thương hộ, cũng đều tại Thanh Châu, nhưng bọn hắn vì bản thân chi mang không để ý ích lợi quốc gia, vết xe đổ càng ở trước mắt, mời bệ hạ hạ chỉ lấy Hình bộ thẩm tra!”

Thẩm Hiển Thụy còn không tới kịp nói chuyện, Hộ bộ cũng đã bắt đầu tranh, “thương hộ vốn là tại Hộ bộ quản hạt bên trong, Hộ bộ nguyện ra một phần lực.”

Đại Lý Tự Đường Thừa càng là nói: “Bệ hạ, án này liên lụy rất rộng, Đại Lý Tự không thể đổ cho người khác.”

Ngự Sử đài cũng tranh cướp lời: “Bệ hạ, chính như Đường đại nhân lời nói, án này liên quan đến rộng hơn, lẽ ra nên Tam Ty chung tra, chung thẩm!”.