Chương 279: Thái độ lạ thường nhất trí

Chương 279: Thái độ lạ thường nhất trí

Thẩm Hiển Thụy nhìn xem dưới thềm còn tại tranh đoạt không nghỉ đám đại thần, trong lòng chỉ cảm thấy phẫn uất. Hắn còn chưa nói phải chăng muốn điều tra, có thể những người này không lọt vào mắt, cho là mình khẳng định sẽ đồng ý. Như thế xem ra, vừa đến thời khắc mấu chốt, hắn cái này bệ hạ căn bản không quan trọng.

Thân đại nhân mí mắt khẽ nâng, đem bệ hạ vẻ mặt biến hóa thu hết vào mắt. Kỳ thật hắn sớm có đã nhận ra, bất quá ngay từ đầu tiểu đả tiểu nháo cũng không để ý. Tới cuối cùng chuyện làm ăn lớn dần, liền cho rằng là Túc Vương đại tiên đế âm thầm kinh doanh, dù sao đối phương một lòng nghĩ bắc chinh Tây Nhung, làm sao không có tiền.

Thẳng đến bệ hạ đăng cơ, hắn lúc này mới phát hiện chuyện làm ăn lại là đương kim. Vừa vặn vì nhất quốc chi quân vậy mà hành thương nói, thật là tại không ổn, chỉ là hắn không muốn cùng bệ hạ chính diện lên xung đột, cho nên, làm Mạc Dương huyện đưa tới văn thư sau, vừa vặn xem như một lý do.

Dưới đáy lẫn lộn cùng nhau, Thẩm Hiển Thụy khí trực tiếp phất tay áo rời đi, trở lại Cần Chính Điện, càng là liên tiếp nát mấy cái cái chén.

Huyên náo lớn như thế, đám đại thần cũng tựa như là nhìn thấy thịt mỡ đồng dạng, hận không thể một cái nuốt vào. Như thế xem ra, là không tra không được, hắn hiện tại cần phải nhanh kết thúc công việc.

Chậm thật lâu, mới đưa Lý Diên gọi tiến đến, phân phó một phen về sau, khua tay nói: “Đi thôi!”

Lý Diên có chút không đành lòng. Dù sao bệ hạ năm đó tổ kiến tử sĩ thời điểm, cũng không có tiền, cái này mới không thể không âm thầm kinh doanh Vĩnh An Thương Hành. Hắn lúc trước thật là tận mắt nhìn thấy bệ hạ, là như thế nào từng bước từng bước đem thương hội tạo dựng lên, trong đó gian khổ hắn nhìn rõ rõ ràng ràng.

“Bệ hạ, làm nếu thực như thế sao?”

“Triều thần mặc dù cãi lộn không ngớt, nhưng lần này thái độ của bọn hắn lạ thường nhất trí, đã là tên đã trên dây.” Thẩm Hiển Thụy lại nghĩ tới điều gì, tiếp tục phân phó, “lại đi tra một chút, xem rốt cục là ai chọc ra tới!”

“Là, bệ hạ!” Lý Diên lĩnh mệnh mà đi.

Bất quá nửa canh giờ, hắn đi mà quay lại, “bệ hạ, đã điều tra rõ, là tân nhậm Hàn Châu Mạc Dương huyện lệnh Phong Nghiên Sơ, hắn đang điều tra bản địa thân sĩ vô đức lúc trong lúc vô tình phát hiện, cuối cùng tiếp tục thâm nhập sâu điều tra sau thượng tấu.”

Nếu nói đăng cơ trước đó, Thẩm Hiển Thụy đối bách tính quả thật có chút lòng thương tiếc, có thể đây là xây dựng ở không liên quan đến tự thân lợi ích điều kiện tiên quyết.

Mặc dù thương hội bên trong xuất hiện lừa bán nhà lành sự tình, cũng không phải là bản ý của hắn, nhưng giờ này phút này, Vĩnh An Thương Hành muốn bị tra, những người dân này tự nhiên là không có trọng yếu như vậy, “biết, ngươi đi xuống trước đi!”

Bây giờ, trong lòng của hắn đối Phong Nghiên Sơ lòng tràn đầy chán ghét, không nghĩ tới ở xa Hàn Châu còn có thể pha trộn triều đường không yên! Càng phát giác đối phương chướng mắt, bất quá là ỷ vào Võ An Hầu là Lại bộ thị lang mà thôi, nếu không ngay tại chỗ nhất định trở ngại trùng điệp.

Lúc trước Phong Nghiên Sơ quan giai thấp lại không quan trọng, chớ nói chi là đối phương công bố tự nguyện đi địa phương lịch luyện, tự nhiên có thể trực tiếp bổ nhiệm.

Hiện tại, hắn muốn đem Võ An Hầu điều đến chức quan nhàn tản dục vọng càng thêm nặng. Nhưng mà Lại bộ thị lang chính là trong triều chức vị quan trọng, nhất định phải trải qua nội các đi quá trình, lại dính đến thường ngày kiểm tra đánh giá, như đối phương không sai, vô duyên vô cớ điều nhiệm, đại thần chỉ có thể cảm thấy mình lòng dạ nhỏ mọn không cho người, hơn nữa rất dễ dàng để cho người ta liên tưởng đến chính mình, là bởi vì Vĩnh An Thương Hành chán ghét Phong Nghiên Sơ, lúc này mới giận chó đánh mèo cha.

Võ An Hầu phủ.

Phong Giản Ninh sắp sửa tử trả lại tin đưa cho Đại lang Phong Nghiên Khai, “ngươi nhìn một cái a, đây là thư của Nhị lang.”

Đại lang cấp tốc xem một lần, cả kinh nói: “Phụ thân!”

Phong Giản Ninh gật gật đầu, “lần này Nhị lang đem bệ hạ là đắc tội gắt gao.”

Đại lang lại có cái nhìn bất đồng, “phụ thân, đây không phải có phải hay không tội vấn đề, bởi vì bệ hạ phạm vào kị. Bất luận trước đó như thế nào, có thể cho đến ngày nay hắn đã là Hoàng đế, nên cấp tốc đem những này toàn bộ triệt tiêu! Chớ nói chi là cái kia Vĩnh An Thương Hành thế mà còn làm loại này chuyện ác, như hắn coi là thật bởi vậy chán ghét Nhị lang, vậy hắn……”

Câu nói kế tiếp, Đại lang mặc dù không nói, nhưng Phong Giản Ninh minh bạch kế tiếp là có ý gì, đó chính là đối phương thực sự không chịu nổi phối. Một cái lòng dạ nhỏ hẹp, chỉ so đo lợi nhỏ, lại năng lực bình thường, lại lòng mang chí lớn Hoàng đế, bất luận là đối bách quan, vẫn là đối với thiên hạ bách tính mà nói đều là tai nạn.

“Phụ thân, ta lo lắng bệ hạ sẽ đem ngươi dời Lại bộ, nếu chức quan nhàn tản.” Đại lang Phong Nghiên Khai lo lắng nói.

“Tạm thời sẽ không. Không nói trước một mình hắn nói không tính, huống chi còn phải đi qua nội các thương nghị, vi phụ cho tới nay cẩn trọng, vô duyên vô cớ điều đến chức quan nhàn tản, vậy cơ hồ là hướng về thiên hạ người tuyên cáo, bệ hạ chính là Vĩnh An Thương Hành phía sau màn đông gia, đến lúc đó thanh danh tất nhiên bị hao tổn.” Đối với cái này, Phong Giản Ninh vẫn là rất có lòng tin.

Đại lang nghe lọt được, nhìn về phía hoàng cung phương hướng, “ngài nói đúng. Đắc đạo người giúp đỡ nhiều, mất đạo giả quả trợ. Nhị lang như thế giúp hắn, hắn dung không được. Thẩm Tại Vân càng là vì hắn hồi kinh, có thể cuối cùng còn không phải rơi xuống như vậy kết quả.”

“Ngươi minh bạch liền tốt, lần này tại Nhị lang mà nói cũng là trưởng thành.” Phong Giản Ninh nói xong lại lấy ra một phong thư, “đưa nó giao cho Tôn Diên Niên.”

“Là.” Đại lang tiếp nhận tin về sau, buổi chiều liền đi Tôn phủ.

Tôn Diên Niên mở ra tin nhìn xong sau, liền rồi lên miệng cười ha ha lấy, lập tức cho Phong Nghiên Sơ hồi âm, đáp ứng bên trong yêu cầu.

Mà về sau, chính là Tam Ty chung tra, Hộ bộ theo bên cạnh phụ trợ. Dưới tình huống bình thường, nhiều bộ môn hợp tác là dễ dàng nhất xuất hiện từ chối, tranh chấp, làm việc tốc độ tự nhiên là chậm lại.

Nhưng lúc này đây, giữa bọn hắn hết sức phối hợp, lại còn nhanh thêm mấy phần. Lấy thế tồi khô lạp hủ cấp tốc triển khai điều tra, nên bắt thì bắt, nên chép chép, bất quá ba cái tháng sau đã kết án. Chỉ là đến cuối cùng tiền tài bên trên lên một điểm nhỏ tranh chấp, ngay cả phối hợp hành động Lục Phiến Môn, Kinh Tây Võ Bị doanh đều dính vào.

Hộ bộ cảm thấy tiền tài hẳn là toàn bộ nhập quốc khố. Hình bộ, Đại Lý Tự cùng Ngự Sử đài cảm thấy mình công lao không nhỏ. Lục Phiến Môn cùng Kinh Tây Võ Bị doanh cho rằng toàn bộ bắt quá trình, bọn hắn cũng bỏ ra nhiều công sức..