Chương 280: Tôn Diên Niên đến mạc dương huyện

Chương 280: Tôn Diên Niên đến mạc dương huyện

Tuế nguyệt như thoi đưa, thời gian qua mau, đảo mắt đã là năm sau hai tháng. Mạc Dương huyện chủ yếu đường đi cùng nha môn, đã dùng phiến đá bắt đầu trải đường, thuê chính là những cái kia bách tính nghèo khổ.

Cho nên, làm Tôn Diên Niên đến lúc Mạc Dương huyện, vừa vặn thấy một màn này.

Giờ phút này Phong Nghiên Sơ đang bồi tiếp đối phương cùng một chỗ hướng huyện nha đi đến, Tôn Diên Niên nhìn xem ngay tại đinh đinh đang đang sửa đường bách tính nói rằng: “Ngươi cái này Mạc Dương huyện thành nhìn còn rất náo nhiệt a, lại vẫn trải lên đường lát đá.” Hắn là tại biên thuỳ chờ qua người, nhất là biết những cái kia huyện thành nhỏ dáng vẻ.

Phong Nghiên Sơ một bên gật đầu đáp lại hướng hắn vấn an bách tính, vừa nói: “Ngươi là chưa thấy qua trước đó, có thể dùng tiêu điều quạnh quẽ còn hình dung, ngoại trừ hiệu cầm đồ bên ngoài, liền không có địa phương náo nhiệt. Từ khi Mạc Dương thân sĩ vô đức bị ta xử trí, hiện nay rét đậm vừa qua khỏi, lại đúng lúc gặp xuân canh phía trước, rất nhiều bách tính trong nhà đã không có lương thực sống qua ngày. Bọn hắn vừa vặn có rảnh rỗi, không bằng hỗ trợ trải đường, còn có tranh chút tiền tài phụ cấp gia dụng.”

Đang khi nói chuyện vừa chỉ chỉ hai bên cửa hàng, “ngươi nhìn, từ khi không có những người kia, dạo phố đều nhiều, có thể thấy được đối với những cái kia thân sĩ vô đức, bách tính tránh chi như xà hạt a.” Hai người cứ như vậy đi bộ đến huyện nha.

Tôn Diên Niên đại khái dạo qua một vòng, gật đầu nói: “Cũng là vẫn được, nguyên vốn còn muốn ngươi sẽ không thích ứng đâu.”

Phong Nghiên Sơ lại cười nói: “Tuy nói từ sang thành kiệm khó, có thể tại ta mà nói đã rất thoải mái dễ chịu.” Kỳ thật trong lòng hắn cái này mặc dù không có Hầu phủ phú quý, nhưng cũng không cần tự mình động thủ, tất cả cũng đều có người chiếu cố.

Hai người đang khi nói chuyện, tôn mụ mụ cùng đầu bếp nữ Liễu bà tử lôi kéo Đôn tử mua thức ăn trở về.

Tôn Diên Niên giống như là nhìn hiếm lạ đồng dạng, “u a, ngươi nơi này lúc nào thời điểm có thêm một cái tiểu hòa thượng a.” Vừa nói, còn một bên dùng tay đi sờ Đôn tử đầu.

Từ khi đi vào Mạc Dương, tuy nói điều kiện chênh lệch, nhưng so với kinh thành thiếu chút câu thúc, cho nên Lý ma ma càng tự do một chút. Liền chẳng hạn như hôm nay, nàng cùng Liễu bà tử đi ra ngoài mua thức ăn lúc, còn có thể thuận tiện cùng những người kia trò chuyện chút chuyện tào lao, rất nhiều tin tức đều là bọn hắn thấu lộ ra ngoài, đồng thời cũng giúp Phong Nghiên Sơ một chút bận bịu.

“Tôn lang quân, đứa nhỏ này gọi Đôn tử, là năm ngoái lúc vào thành cứu.”

Phong Nghiên Sơ nhìn nhìn giỏ rau, nói rằng: “Nơi đây cũng không có cái gì sơn trân hải vị, Liễu ma ma trù nghệ không tệ, cùng hắn ra ngoài đầu, còn không bằng tại ta chỗ này ăn chút.”

“Liễu ma ma trù nghệ ta là biết đến, so kinh thành một chút tửu quán đầu bếp đều mạnh hơn chút.” Tôn Diên Niên cũng không thèm để ý những này, lại một đường tàu xe mệt mỏi, hắn đã có chút đói bụng.

Liễu bà tử động tác rất nhanh, không đầy một lát liền làm một bàn đồ ăn, hai người vừa ăn vừa nói chuyện.

Mặc dù có thông tin, nhưng là đến cùng tin tức bế tắc, Phong Nghiên Sơ cũng muốn biết kinh thành tình huống, “hiện nay, trong kinh thành đều có cái gì chuyện mới mẻ?”

Vừa nhắc tới cái này, Tôn Diên Niên liền hứng thú, “cái này còn muốn cám ơn ngươi đâu, kỳ thật Vĩnh An Thương Hành chuyện làm ăn làm rất lớn, cái này cũng không có gì. Có thể từ khi ngươi tra ra bên trong có phạm pháp hoạt động về sau, cả triều văn võ tựa như là trông thấy một tảng mỡ dày đồng dạng, tranh đến mặt đỏ tới mang tai.

“Cuối cùng từ Tam Ty cầm xuống, Hộ bộ cũng trộn lẫn một cước, ngay cả Lục Phiến Môn cùng Kinh Tây Võ Bị doanh tự nhiên cũng giống vậy. Ta rời kinh lúc, bản án cơ bản đã tra xong, liền là đối với kê biên tài sản tới tiền bạc như thế nào phân bố còn không có kết luận.” Hắn nói đến đây, trên mặt hiện ra một vệt mỉa mai, “bệ hạ còn muốn đem số tiền này toàn bộ sung nhập mang kho đâu, có thể những đại thần kia làm sao có thể bằng lòng? Bệ hạ mới mở miệng, liền bị Ngự Sử đài đám người kia nói suýt nữa xuống đài không được.”

Phong Nghiên Sơ gật gật đầu biểu thị biết, sau đó còn nói lên cái khác, “đoạn này thời gian, thông qua điều tra, ta đã đem mã phỉ tung tích cùng hang ổ đều đã thăm dò, chỉ là ngươi mang người đâu?”

Tôn Diên Niên hai ngụm rượu vào trong bụng, ánh mắt lộ ra vẻ giảo hoạt, “dù sao cũng là tiễu phỉ, làm sao có thể để bọn hắn biết ta mang theo nhân mã, cho nên sớm đã đem người giấu tại bên ngoài. Huống chi nhiều năm như vậy, Hàn Châu tiễu phỉ chưa có hiệu quả, muốn nói bên trong không có chuyện ẩn ở bên trong, ta là không tin.”

Phong Nghiên Sơ trong lòng nắm chắc lớn hơn, “ta không phải không nghĩ tới theo Hàn Châu điều binh, có thể theo càng tra càng sâu, liền không dám dùng bọn hắn người, cái này mới không thể không viết thư để ngươi hỗ trợ.”

Tôn Diên Niên nghe xong, theo bản năng hạ giọng, “Hàn Châu láng giềng Tấn Tây thảo nguyên cùng An Hoài bộ, tuy nói An Hoài bộ cùng chúng ta một mực ở chung hòa bình, nhưng những năm này bọn hắn cùng Tây Nhung thường có mập mờ, cái này mã phỉ một mực không có cấm tiệt, chỉ sợ cũng có bọn họ âm thầm giở trò.”

“Ta làm sao không biết. Đã để cho ta làm cái này Mạc Dương huyện lệnh, vậy sẽ phải đem những cái kia vươn ra móng vuốt toàn bộ chặt rơi!” Phong Nghiên Sơ nói lời này lúc ánh mắt kiên định.

Tốt

“Bất quá giao tình thì giao tình, cũng không cho ngươi giúp không. Đem những cái kia mã phỉ tiêu diệt về sau, bên trong tương quan chứng cứ về ta, về phần vàng bạc tiền tài ngươi cùng Mạc Dương huyện các phân một nửa, ngựa cho chúng ta lưu lại gần một nửa là được.” Phong Nghiên Sơ thấy đối phương còn muốn nói nữa cái gì, vội vàng ngăn cản, “ngươi giúp ta là bằng hữu chi nghĩa, nhưng ngươi dưới đáy đám kia huynh đệ cũng không thể uổng công khổ cực một chuyến, còn chỗ tốt gì đều không có.”

Tôn Diên Niên đến cùng không có cự tuyệt, hắn là không có thèm, có thể dưới tay đám kia huynh đệ là muốn nuôi gia đình, trong quân bổng lộc có hạn, lần này xem như tranh chút khoản thu nhập thêm, lập tức vỗ vỗ hảo hữu cánh tay, “đa tạ.”

“Xác nhận ta cám ơn ngươi chính là.”

Hai người cơm nước xong xuôi, liền đi nha môn. Lúc này, Giang Hành Chu cùng Hồ chủ bộ đều đã đang chờ, bốn người lại cùng nhau thương nghị cụ thể công việc.

Tôn Diên Niên động tác nhưng là nhanh, ngày kế tiếp ra khỏi thành, ngày thứ ba liền diệt phỉ, mang theo đồ vật trở về, đồng thời còn nắm mấy cái mã phỉ.

Mạc Dương huyện khổ mã phỉ đã lâu. Làm Tôn Diên Niên áp lấy mã phỉ lúc vào thành, cơ hồ cả huyện thành bách tính đều đến vây xem, nhao nhao mắng nhiếc, lại còn cần tảng đá đánh những cái kia mã phỉ. Mà Tôn Diên Niên một đoàn người lại nhận lấy nhiệt liệt hoan nghênh, khóe miệng của hắn cả một ngày đều không có buông ra qua.

“Nhị lang, kỳ thật trong lòng ta bất quá là giúp ngươi một cái bận bịu, nhưng là ngươi nhìn thấy hôm nay tình hình sao? Bách tính đường hẻm hoan nghênh, đây là ta trước kia chưa từng có cảm thụ……” Tôn Diên Niên từ khi trở về về sau liền thao thao bất tuyệt.

Phong Nghiên Sơ chỉ là một mặt cười không nói, đồng thời lật nhìn đối phương mang về chứng cứ, có thể càng xem chân mày nhíu liền càng sâu.

Những này mã phỉ cùng Hàn Châu cùng An Hoài bộ đều có dính dấp, nhiều năm trôi qua, số tiền này tài ngoại trừ giữ lại cho mình, còn muốn cho Hàn Châu giao một bộ phận, càng là thừa dịp hành động cấp tốc, cho An Hoài bộ cũng được rất nhiều thuận tiện..