Chương 281: Bản lãnh của chúng ta có thể lớn đâu

Chương 281: Bản lãnh của chúng ta có thể lớn đâu

Tôn Diên Niên nói tốt nửa ngày, chuyển biến tốt bạn không có phản ứng, đầu tiên là tiến tới nhìn lên, sau đó sờ lên cằm nói rằng: “Quan phỉ cấu kết? Xem ra Hàn Châu những cái kia làm quan thời gian không dễ chịu đi.”

Không sai, Phong Nghiên Sơ trên tay những này là mã phỉ giữ lại bộ phận chứng cứ. Đều là từng ấy năm tới nay như vậy, Hàn Châu bên kia đưa tin tức, mã phỉ động thủ ăn cướp bắt chẹt, nếu là đối phương phối hợp, tối đa cũng liền tổn thất một chút tiền tài, nếu là không phối hợp, kia liền trực tiếp cướp bóc.

Sau đó, những này mã phỉ sẽ cho những quan viên kia điểm một bộ phận chỗ tốt. Có là bị ép buộc, có thì là chủ động tìm tới cửa. Từ khi bên cạnh mậu bị cấm, những này mã phỉ lại lần nữa vượt qua cướp bóc dân chúng địa phương thời gian. Hàn Châu cũng không phải không nghĩ xử lý, bởi vì những này mã phỉ trong tay có chứng cứ, điểm chết người nhất bị ẩn nấp rồi.

Phong Nghiên Sơ vẫn còn có chút lo lắng, hướng ra ngoài hô: “Nhanh đi gọi Giang Huyện úy tới!”

Tôn Diên Niên nghi ngờ nói: “Không cần gấp gáp như vậy a?”

Phong Nghiên Sơ thần tình nghiêm túc, “tất nhiên phải lập tức cầm tới khẩu cung! Chuyện so với ta nghĩ còn nghiêm trọng hơn, nếu là chậm một chút nữa, Hàn Châu người bên kia liền muốn tới, vạn nhất bị bức ép đến mức nóng nảy, ta lo lắng bọn hắn chó cùng rứt giậu.”

Hắn đem một tấm trong đó đưa tới, “càng quan trọng hơn là hai năm trước trận kia đại án chính là bọn hắn gây nên! Thường Minh Hữu Thường tướng quân tại hồi kinh trên đường không hiểu mất tích, nghe nói hắn giống như tra được cái gì tính thực chất chứng cứ, muốn đích thân hộ tống hồi kinh, cuối cùng rơi xuống sống không thấy người chết không thấy xác kết quả.”

“Cái gì? Lại là bọn hắn làm! Tự Thường tướng quân mất tích về sau, trong quân liền có người để lộ bí mật, sau đó chính là Hình lão tướng quân bị thương về kinh sự tình!” Tôn Diên Niên tiếp nhận nhìn kỹ, “kỳ thật lúc trước rất nhiều người đều suy đoán, Thường Minh Hữu có khả năng đầu hàng địch, không nghĩ tới lại là chết, những người này lá gan cũng quá lớn!”

Phong Nghiên Sơ cười lạnh nói: “Vì ích lợi của mình, còn có cái gì không dám?”

Không đầy một lát, một cái nha dịch liền tiến đến bẩm báo, “đại nhân, Giang Huyện úy đã đi đại lao.”

Phong Nghiên Sơ nghe xong liền phải đi ra ngoài, lập tức quay người đúng, “ta đi đại lao nhìn một chút.”

Tôn Diên Niên có lòng nghe một chút, “ta đi chung với ngươi.”

Phong Nghiên Sơ nhìn về phía đống kia chứng cứ, lắc đầu nói: “Không! Ngươi giúp ta nhìn nó, đừng cho bất luận kẻ nào tiếp xúc!”

Lời này nói chuyện, Tôn Diên Niên lập tức minh bạch, hảo hữu đây là không yên lòng trong huyện nha người, chân thành nói: “Yên tâm, tại ngươi không có về trước khi đến, ta nhất định một tấc cũng không rời.”

Làm Phong Nghiên Sơ đi vào đại lao, bên trong đã bắt đầu tra tấn, lại tiếng kêu thảm thiết không ngừng.

“Như thế nào?”

Giang Hành Chu cau mày nói: “Còn chưa mở miệng.”

Nghe xong lời này, Phong Nghiên Sơ quét mắt mấy tên mã phỉ, “vậy thì tách ra thẩm! Luôn có một cái sẽ nói ra, Mộ Sơn, ngươi đi xem lấy còn thừa người.”

“Là, Lang quân.” Mộ Sơn nhận được mệnh lệnh, đi theo kia mấy tên mã phỉ sau lưng rời đi.

“Chuyện gì xảy ra?” Giang Hành Chu thấy Phong Nghiên Sơ cái dạng này, rõ ràng là không tin những này ngục tốt.

Phong Nghiên Sơ đành phải ghé vào lỗ tai hắn nói nhỏ vài câu.

“Cái gì!” Giang Hành Chu nghe xong kinh ngạc thốt lên.

“Cho nên nhất định phải tốc chiến tốc thắng! Để phòng đêm dài lắm mộng! Trọng yếu là muốn hỏi ra mấu chốt chứng cứ giấu ở nơi nào?” Phong Nghiên Sơ nói rõ lợi hại, liền không lên tiếng nữa, chỉ là xoay người không nhìn tới.

Không đầy một lát, mới một vòng thẩm vấn bắt đầu. Trong không khí tràn ngập một cỗ mùi máu tươi, bên tai truyền đến âm thanh tiếng kêu thảm thiết, thậm chí còn có thể nghe thấy một cỗ vị thịt tiêu hương, liên tiếp không ngừng.

“Đại nhân, đã hôn mê!” Dùng hình ngục tốt thở hổn hển nói.

Phong Nghiên Sơ cũng không quay đầu, chỉ nói nói: “Làm tỉnh lại, tiếp tục! Cái này chết không sao, phía sau còn giam giữ mấy cái, sớm muộn cũng sẽ có người chịu không được.”

Giang Hành Chu nghe xong hướng ngục tốt gật gật đầu, biểu thị tán đồng.

“Ngươi nói hay không!” Ngục tốt một bên dùng hình, một bên hỏi, có thể truyền đến chỉ có mã phỉ tiếng kêu thảm thiết.

Không đầy một lát, Mộ Sơn tay trái mang theo một cái trông coi ngục tốt, tay phải mang theo một gã mã phỉ tới, “Lang quân, vừa rồi hắn ý đồ tại tiểu nhân trước mắt giết chết người này.”

Phong Nghiên Sơ vẻ mặt băng lãnh, “lại dám động thủ, ngươi chẳng lẽ cảm thấy ta quá mức hiền lành?” Lập tức chỉ vào đã nửa chết nửa sống mã phỉ, đối thẩm vấn ngục tốt nói: “Vừa vặn, nhường hắn xuống dưới nghỉ một chút, đổi một người dùng hình, cũng làm cho cái này ăn cây táo rào cây sung người thật tốt thưởng thức một chút, sớm muộn cũng sẽ đến phiên hắn. Mộ Sơn, ngươi trở về tiếp tục xem.”

Là

Đám người ba chân bốn cẳng đem người đổi đi lên, thẩm vấn lần nữa bắt đầu.

Tra tấn mới bắt đầu không bao lâu, cái kia mã phỉ ngược còn mạnh miệng, nhưng là ở một bên nhìn ngục tốt liền không chịu nổi trước, ‘bịch’ quỳ trên mặt đất cầu xin tha thứ.

Một bộ khóc ròng ròng dáng vẻ, “cầu xin đại nhân thứ tội, cầu xin đại nhân thứ tội! Là có người cho tiểu nhân một khoản tiền, nhường tiểu nhân nhìn chằm chằm chút, nếu là tại trong đại lao gặp một chút người nói nhiều, liền để tiểu nhân thừa cơ diệt trừ. Tiểu nhân lúc đầu không muốn làm, nhưng đối phương cầm người nhà uy hiếp, cái này mới không thể không làm!”

“Là ai cho ngươi?”

Ngục tốt tiết khí lắc đầu, “người này theo không lộ diện, chỉ ở mỗi tháng đầu năm đem tiền đặt ở cửa nhà nha, hoặc là có việc giữ lại tờ giấy, sáng sớm hôm sau liền có thể trông thấy. Một lần, tiểu nhân ban đêm không ngủ, thật đúng là chờ, là thủ vệ quân Chu Đại Lâm, hôm nay là hắn thủ cửa thành!”

Phong Nghiên Sơ nhìn về phía hầu ở một bên bộ khoái nói: “Đi bắt người!”

Thật không nghĩ đến cứ như vậy tùy ý thoáng nhìn, liền phát hiện tên này mã phỉ nhìn về phía mình ánh mắt mười phần hung ác, không khỏi lạnh hừ một tiếng, “thật sự là minh ngoan bất linh!”

Cứ như vậy tùy ý một câu, lại dẫn tới cái kia mã phỉ mở miệng, “nếu không phải lão Đại ngăn cản, ngươi không sống tới hiện tại, lúc trước nên giết ngươi!”

Phong Nghiên Sơ cấp tốc bắt lấy tin tức, xem ra chính mình tại đến Mạc Dương trên đường liền bị để mắt tới, lập tức khiêu khích nói: “Giết ta? Chỉ bằng các ngươi? Trò cười!”

Cái kia mã phỉ nghe xong phát ra rắc rắc tiếng cười, “kia là đương nhiên, bản lãnh của chúng ta có thể lớn đâu!”

“Không phải liền là giết Thường Minh Hữu, có gì đặc biệt hơn người!” Phong Nghiên Sơ tiếp tục mỉa mai.

“Đương nhiên không dậy nổi, ta đến nay đều nhớ kia thường người ánh mắt không thể tin! Ha ha ha…… Thật là dễ nhìn! Một cái tướng quân thế mà bởi vì một nữ nhân tống táng tính mạng của mình, thật đúng là dễ gạt a.” Kia mã phỉ trong giọng nói tràn đầy khinh thường.

Giang Hành Chu nghe thấy lời này, lông mày nhướn lên, xem ra có hi vọng. Giờ phút này, hắn cũng không mở miệng, chỉ còn chờ Phong Nghiên Sơ tiếp tục đâm kích đối phương..