Chương 282: Ngươi thích nói

Chương 282: Ngươi thích nói

“Như thế nói đến, nữ tử kia là các ngươi an bài.” Phong Nghiên Sơ tiếp tục nói.

Cái kia mã phỉ mười phần đắc ý, “tự nhiên, bởi vì chúng ta bằng lòng nàng, chỉ cần ngoan ngoãn phối hợp, liền thả người nhà của nàng, nàng đương nhiên bằng lòng.”

“Có thể các ngươi cũng không buông tha, sau đó đưa nàng giết.” Phong Nghiên Sơ thanh âm bình tĩnh không lay động, giống như là tại tự thuật một cái chính mình tận mắt nhìn thấy chuyện đồng dạng.

“Ha ha ha ha…… Là nàng quá ngây thơ, chuyện lớn như vậy, đương nhiên không thể lưu lại tính mạng của nàng, bất quá nữ nhân kia tư vị thật tốt.” Kia mã phỉ liếm liếm khóe miệng, trên mặt là một bộ dữ tợn cười, “không chỉ có như thế, chúng ta còn đưa bọn hắn một nhà tử tất cả đi xuống đoàn tụ! Ha ha ha ha……”

“Chính như như lời ngươi nói, làm chuyện lớn như vậy, những cái kia quan lão gia há có thể buông tha các ngươi?” Phong Nghiên Sơ mở mắt ra, nhìn về phía tấm kia làm cho người buồn nôn ghê tởm sắc mặt.

“Đó là bởi vì chúng ta……” Kia mã phỉ nói đến chỗ này, lập tức ngừng nói, mắng: “Ngươi muốn bộ ta, vọng tưởng!”

Nhưng Phong Nghiên Sơ vẫn không nhanh không chậm, trong giọng nói mang theo hững hờ, “bất quá là giấu đi mà thôi, nhường những cái kia làm quan có cái kiêng kị. Bất quá, ngươi đoán, bản quan vì sao như thế nhẹ nhõm tìm tới nơi ở của các ngươi?”

Cái kia mã phỉ không còn là trước đó đắc ý, tức giận nói: “Là bọn hắn!”

Phong Nghiên Sơ nhẹ nhàng gật đầu, “tự nhiên, kỳ thật các ngươi nói hay không, đều không cần gấp. Nếu là giấu đi, kia người biết khẳng định không nhiều, mà các ngươi đã bị ta một mẻ hốt gọn, chỉ cần đều đã chết, vật kia liền không có lại thấy ánh mặt trời ngày đó, dù sao đảm bảo người cũng phải vì tính mạng của mình cân nhắc.”

Mã phỉ trên mặt đều là vẻ sợ hãi, chuyện này liên lụy phạm vi rất rộng, chỉ sợ vật kia liền Hàn Châu đều đi ra không được.

Phong Nghiên Sơ quan sát được đối phương vẻ mặt phát sinh biến hóa, tiếp tục thêm lửa, “nói thật, chuyện này bản quan lại chưa từng tham dự, nào có ... cùng ta quan hệ? Bất quá là muốn để các ngươi lập công lao mà thôi. Ngươi đoán, ngươi đại ca nếu là biết có cái sống sót cơ hội, hắn sẽ để cho cho ngươi sao?”

“Biết, nhất định sẽ, ta đại ca nhất giảng nghĩa khí!” Kia mã phỉ ngữ khí đã không có trước đó kiên định.

“Nghĩa khí? Ngày bình thường tự nhiên có thể nói một giảng, được người tính đều là tự tư, tại thời khắc mấu chốt còn không đều là vì chính mình suy nghĩ.” Phong Nghiên Sơ nói đến đây, hướng một bên ngục tốt khoát tay một cái nói: “Đem người này dẫn đi, đem mã phỉ đầu lĩnh dẫn tới, đối phương khẳng định nguyện ý cùng ta nói một chút.”

Ngay tại cái kia ngục tốt cầm dây trói cởi xuống, muốn đem mang đi lúc, cái kia mã phỉ vội vàng hô: “Chậm rãi, chậm rãi! Ngươi quả thật sẽ tha ta mạng?”

“Tự nhiên, chỉ cần ngươi có biểu hiện lập công, bản quan không chỉ có sẽ tha tính mạng của ngươi, sẽ còn cho ngươi một lần nữa làm hộ tịch, xử lý lộ dẫn, lại thưởng ngươi một khoản tiền tài, đến lúc đó ngươi chính là thanh bạch chi thân, muốn đi nơi nào đều có thể.” Phong Nghiên Sơ nói chuyện trong lúc đó cẩn thận quan sát đến đối phương, “người còn sống rất dài, tương lai cầm số tiền kia lấy vợ sinh con, bình an sống qua ngày, há không tốt? Cũng không thể vì người bên ngoài, liền đem tính mệnh nằm tại chỗ này.”

“Tốt! Ta có thể nói, nhưng là để cho ta như thế nào tin ngươi?” Cái kia mã phỉ cẩn thận nói.

Phong Nghiên Sơ chỉ nói nói: “Ngươi tạm chờ lấy.” Bất quá trong một giây lát, hắn lại trở về, trong tay còn cầm tân chế hộ thiếp, tiện tay đưa cho một bên ngục tốt, dặn dò nói: “Đưa cho hắn nhìn xem.”

Làm ngục tốt đem hộ thiếp cầm tới mã phỉ trước mắt, đối phương hai mắt trừng lão Đại, liền liền hô hấp đều biến thô trọng rất nhiều, đây chính là hắn tha thiết ước mơ đồ vật! Có cái này, hắn liền không còn là mã phỉ, bởi vì Lý Tứ!

Phong Nghiên Sơ đem biến hóa của đối phương thu vào trong mắt, “bản quan đã làm được, chỉ cần ngươi đem nên nói đều nói rồi, quãng đường còn lại dẫn cùng tiền tài tự nhiên đều sẽ cho ngươi.”

Mã phỉ gật gật đầu, quyết định đồng dạng, “tốt! Ta nói! Vật kia giấu ở Đồng Ma huyện. Về phần vị trí cụ thể, ngươi đem lộ dẫn cùng tiền lấy ra, chờ ta sau khi ra khỏi Mạc Dương huyện khả năng nói cho ngươi!”

“Không có vấn đề, đều tốt xử lý, ta cái này cũng làm người ta đi xuống trước chuẩn bị, ngươi trước tạm đi nghỉ ngơi. Người tới, cho hắn đổi thân y phục dọn dẹp một chút.” Phong Nghiên Sơ rốt cục đạt được vị trí đại khái.

Giang Hành Chu đã tinh tường Phong Nghiên Sơ ý tứ, cho nên bọn người sau khi rời đi, liền phân phó nha dịch một phen, sau đó khua tay nói: “Đi thôi.” Nha dịch lĩnh mệnh mà đi.

Phong Nghiên Sơ khóe miệng kéo ra một vệt cười, “ta cũng không tin hắn không có cho mình biện pháp dự phòng.”

Cái kia nha dịch tới lập tức phỉ giam giữ chỗ sau, liếc nhìn quản nhân đạo: “Mở cửa, mở cửa!”

Trông coi ngục tốt hiếu kỳ nói: “Thế nào? Cái kia không thể chịu ở?”

Nha dịch xùy cười một tiếng, “cái gì nha, người ta không chỉ có chiêu, còn có thân phận mới, đổi được tự do thân, về sau còn không phải trời cao biển rộng theo hắn đi, đến lúc đó lấy vợ sinh con, tiện sát người nha.”

“Vậy những người này……”

“Giữ lại cũng vô dụng, tự nhiên là giết!”

Mã phỉ lão Đại lạnh hừ một tiếng, “ít tại cái này hù ta, loại thủ pháp này lão tử thấy nhiều!”

Cái kia nha dịch khí chỉ vào đối phương nói: “Như thế nào là ta hù ngươi? Xác thực đã chiêu, đáng tiếc ta cách khá xa, không nghe rõ, chỉ loáng thoáng giống như có một cái gì tê dại, vẫn là cái gì đồng…… A! Là Đồng Ma huyện!”

Mã phỉ lão Đại trong lòng hơi hồi hộp một chút, hắn không nghĩ tới đối phương thật đúng là nói, trên mặt đã hiện lên hôi bại chi sắc.

“Lần này tin chưa?” Cái kia nha dịch sau đó thúc giục nói: “Tranh thủ thời gian kéo đi ra giết! Miễn cho đem nơi này làm bẩn sau, còn được các ngươi quét dọn.”

Ngay tại mấy người kéo lấy những này mã phỉ, chuẩn bị áp giải đến bên ngoài pháp trường xử trí lúc, mã phỉ lão Đại thế mà trông thấy lão tam đã đổi một thân sạch sẽ y phục, trên vai còn đeo một bao quần áo, ý nghĩ trong lòng lần nữa đạt được khẳng định.

Lập tức vội vàng hô: “Chậm rãi! Ta nói ra suy nghĩ của mình!”

Một bên nha dịch trào phúng lấy, “bây giờ nghĩ nói? Trễ rồi.”

Mã phỉ lão Đại hừ lạnh nói: “Có thể rất nhiều chuyện chỉ có một mình ta biết.”

“Coi là thật?”

“Tự nhiên là thật.” Mã phỉ lão Đại lần nữa bị kéo trở về.

Lúc này, Giang Hành Chu nhìn về phía đối phương, trên mặt là một mảnh không kiên nhẫn, trong giọng nói còn mang theo bất mãn, “nghe nói ngươi nói ra suy nghĩ của mình? Vậy thì nhanh lên nói! Thật sự là phiền toái.”

“Đại nhân! Đồng Ma huyện, khúc váy vải trang chưởng quỹ xác thực giúp chúng ta cất giấu trọng yếu đồ vật, nhưng còn có một chỗ chỉ có ta biết……” Kia mã phỉ lão Đại nói đến đây tiếng nói nhất chuyển, “bất quá ta hiện tại không thể nói, chờ ta ra Mạc Dương khu vực, tự nhiên sẽ nói cho ngươi biết.”

“Thích nói, có hay không ngươi vật kia đều không quan trọng, những này liền đã đủ!” Giang Hành Chu lạnh hừ một tiếng, hướng một bên ngục tốt khoát tay nói: “Mang xuống!”

“Chậm! Chậm! Chậm!” Mã phỉ lão Đại thấy đối phương không thèm để ý, vội vàng kêu to, “ta nói, ta nói, nhưng là ngươi đến làm cho ta nhìn thấy hộ thiếp cùng lộ dẫn!”

Giang Hành Chu bực bội dặn dò nói: “Đi cho Huyện lệnh nói một tiếng, chuẩn bị xong về sau, ngươi mang đưa cho hắn!”

Một lát sau, ngục tốt cầm hộ thiếp cùng lộ dẫn tiến đến, “đại nhân, đã tốt.”

Giang Hành Chu cầm qua nhìn qua hai lần, sau đó đem nó ném cho mã phỉ lão Đại, ngữ khí nặng mấy phần, “xem một chút đi!”

Mã phỉ lão Đại bận bịu không rồi điệt nhặt lên nhìn lên, nhanh lên đem bỏ vào trong ngực, lập tức thở phào một hơi, “những vật khác giấu ở sau Đồng Ma huyện đường phố, trồng một gốc lớn cây liễu nhà kia.”

Giang Hành Chu nhìn về phía đối phương, trong ánh mắt mang theo xem kỹ, “ngươi không phải là hống chúng ta a? Vạn nhất nói là giả, đến lúc đó ngươi là chạy, chúng ta đi đâu đi tìm ngươi đi?”

Mã phỉ lão Đại chỉ thiên thề, “như ta nói chính là giả, trời đánh ngũ lôi!”

“Hừ, lời thề thứ này, làm sao có thể coi là thật?” Giang Hành Chu vẫn như cũ không tin..