Chương 283: Bằng lòng, tự nhiên muốn làm được

Chương 283: Bằng lòng, tự nhiên muốn làm được

Mã phỉ lão Đại cau mày nói: “Vậy ngươi muốn như thế nào?”

Giang Hành Chu đưa ra đáp án, “ta sẽ phái người đi một chuyến Đồng Ma huyện, nếu là thật sự, liền thả ngươi rời đi, nếu là giả, vậy ngươi cũng đừng nghĩ rời đi Mạc Dương huyện!”

Mã phỉ lão Đại còn chưa kịp há mồm, hắn lại nói: “Bây giờ quyền chủ động tại trong tay chúng ta, ngươi không nhận cũng phải nhận!” Đối phương khí nghiến răng nghiến lợi, nhưng cũng không có cách nào.

Ngay tại lúc đó, Mộ Sơn đã cưỡi khoái mã chạy tới Đồng Ma huyện.

Mà một cái khác đã trên lưng bọc hành lý mã phỉ, rời đi cửa thành thật xa về sau, mới đưa đáp án cuối cùng nói, “Đồng Ma huyện khúc váy vải trang.”

Kết quả cùng mã phỉ lão Đại nói giống nhau như đúc, Phong Nghiên Sơ nghe xong khóe miệng cong lên đường cong, từ bên hông xuất ra một thanh cây quạt cười nhẹ, “tính ngươi thức thời, cũng không nói dối.” Nói đến chỗ này, mắt nhìn phía trước, nhắc nhở: “Ngươi nên lên đường.”

Cái này mã phỉ nghe xong cưỡi khoái mã xoay người chạy, có thể hắn còn không tới kịp chạy xa. Phong Nghiên Sơ mở ra quạt xếp, cây quạt lăng không xoay tròn bay ra ngoài, chỉ nghe ‘phốc thử’ một tiếng, đối phương trên cổ liền xuất hiện một vệt vết đỏ.

Mã phỉ hai mắt trừng nhô lên, trong mắt tràn đầy không thể tin, che lấy cổ thẳng tắp từ trên ngựa té xuống!

Tùy hành bộ đầu Triệu Chương thấy một màn này, khiếp sợ nhìn về phía Huyện lệnh đại nhân. Hắn không nghĩ tới đối phương vậy mà lại võ công, còn như thế cao, hơn nữa căn bản không có ý định buông tha người này, hắn hiện tại mấy có lẽ đã có thể nhìn thấy mã phỉ lão đại kết cục, đồng thời, đối Huyện lệnh nhiều chút e ngại.

Cây quạt lướt qua mã phỉ, lại lần nữa trở lại Phong Nghiên Sơ trên tay, hắn đầu tiên là nhìn nhìn, gặp được đầu cũng không dính máu, trong lòng hài lòng, cuối cùng nhìn về phía một bên không ngậm miệng được Triệu Chương nói: “Thu thập.”

Triệu Chương lúc này mới bị thanh âm này kêu lấy lại tinh thần, vội vàng đáp: “A…… A, là, đại nhân!” Dứt lời, phi thân xuống ngựa, gánh mã phỉ thi thể từ một bên trong rãnh sâu ném xuống.

Mộ Sơn động tác rất nhanh, ngày kế tiếp trời còn chưa sáng, liền mang theo đồ vật vội vàng gấp trở về.

“Lang quân, đồ vật…… Lấy được!” Mộ Sơn thở hồng hộc nói lời nói, đồng thời từ phía sau cõng trong bọc hành lý cầm ra chứng cứ.

Phong Nghiên Sơ tiếp nhận cấp tốc lật nhìn một lần, bên trong không chỉ có Thường Minh Hữu tướng quân chuẩn bị căn cứ chính xác vật, còn có một số quan viên cùng mã phỉ thông tin qua lại, cùng chia của tình huống.

Trong đại lao, mã phỉ lão Đại một đêm không ngủ. Trong lòng của hắn lo lắng bất an, chỉ lo lắng đám này làm quan đổi ý, những người này là nhất tâm ngoan thủ lạt, không giữ chữ tín!

Thẳng đến một cái ngục tốt ngáp một cái, gõ cửa nhà lao hô hào, “ai ai ai! Bên trong, mau dậy!” Nói từ bên hông gỡ xuống chìa khoá mở cửa ra.

Mã phỉ lão Đại khẩn trương nhìn về phía ngục tốt, “là thả ta ra ngoài sao?”

Ngục tốt không nhịn được mắng: “Hỏi cái gì hỏi! Bên trên nói thế nào, ta làm thế nào! Không muốn ra ngoài liền tiếp tục đợi.”

Mã phỉ lão Đại vội vàng cười ha hả, cười làm lành nói: “Cái này ra ngoài, cái này ra ngoài.” Hắn vừa ra đại lao, liền tại cửa ra vào đụng phải một người mặc bộ đầu y phục người.

Biết hôm nay có chuyện quan trọng, Triệu Chương vào lúc ban đêm cũng không trở về, bởi vì chờ tại nha trong phòng chấp nhận một đêm.

Khi hắn trông thấy mã phỉ lão Đại sau, đem một cái bao đưa cho đối phương, dặn dò: “Thừa dịp hiện tại trời còn chưa sáng, đi nhanh lên! Một hồi hừng đông bị người trông thấy sẽ không tốt.”

Mã phỉ lão Đại tiếp nhận bao khỏa hơi hơi ước lượng, bên trong hẳn là một chút quần áo cùng tiền tài, thậm chí còn chuẩn bị lương khô, lập tức treo lên tâm dần dần buông xuống.

Chỗ cửa thành, thủ vệ quân đất em bé đã sớm hậu, bọn người sau khi đến vội vàng mở cửa ra một đường nhỏ, thúc giục, “nhanh nhanh nhanh! Nhanh a!”

Mã phỉ lão Đại không nghĩ tới đối phương thật đúng là đem chính mình thả đi, đi ra ngoài cưỡi ngựa liền hướng phía bắc chạy tới.

Trên tường thành, Phong Nghiên Sơ đang giơ một cây cung ngắm lấy đối phương, chỉ nghe ‘sưu’ một tiếng, mũi tên theo trên dây bắn ra, ‘phốc thử’ một tiếng.

Mã phỉ lão Đại kinh ngạc nhìn ngực tiễn, miệng bên trong phát ra không cam lòng nỉ non âm thanh, “ta liền biết làm quan không thể tin.”

Phong Nghiên Sơ nhìn thấy đối phương ngã xuống về sau, phân phó lấy, “Mộ Sơn, chôn xa một chút!”

“Là!” Mộ Sơn ‘đăng đăng đăng’ chạy ra thành, đi xử lý thi thể. Triệu Chương cũng không nhàn rỗi, hắn cần đem ngựa dời trở về.

Tôn Diên Niên thấy một màn này thở dài: “Ngươi làm gì vẽ vời thêm chuyện, đã cầm tới đồ vật, trực tiếp giết chính là.”

Phong Nghiên Sơ khóe miệng ngậm lấy cười, nhẹ nhàng lắc đầu, “không! Ta đã đồng ý thả hắn ra Mạc Dương huyện thành, tự nhiên muốn làm được, ngươi liền nói ta thả không có thả hắn ra Mạc Dương huyện thành?”

Tôn Diên Niên đi theo cười nói: “Ngươi xác thực thả hắn ra khỏi thành, thay vào đó mã phỉ đầu lĩnh ngựa, chạy không có Phong Huyện lệnh tiễn nhanh.” Nói đến chỗ này, vỗ hảo hữu bả vai, “ta còn thực sự coi là, ngươi muốn thả người loại này một con đường sống đâu.”

Phong Nghiên Sơ xùy cười một tiếng, “làm sao có thể? Bọn hắn tội ác chồng chất, tội ác tội lỗi chồng chất, nếu là thật sự thả bọn hắn, tâm ta quan khổ sở.”

“Bất quá, vật kia thật là củ khoai nóng bỏng tay, ngươi chuẩn bị làm sao bây giờ?” Chân tướng đã biết được, mới phiền não theo nhau mà tới, Tôn Diên Niên có chút lo lắng hảo hữu.

Phong Nghiên Sơ nhìn về phía Tôn Diên Niên, ý vị thâm trường nói: “Tự nhiên là giao ra, cũng tốt để bọn hắn yên tâm.”

Tôn Diên Niên gật gật đầu, thần tình nghiêm túc không thôi, dặn dò: “Như thế cũng tốt, chỉ là phải tất yếu nhường người phía dưới quản tốt cái miệng đó, nếu không một khi tiết lộ ra ngoài, tức là ngươi phụ thân là Võ An Hầu, bọn hắn tạm thời sẽ không như thế nào, phía sau nhất định sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế thu thập ngươi!”

“Điểm này ngươi yên tâm, nếu là liền miệng của bọn hắn đều không phong được, vậy ta đây quan cũng làm không công.” Phong Nghiên Sơ nói ra lời này thời điểm, thần sắc hết sức chăm chú.

“Vậy là tốt rồi! Mạc Dương ta cũng không tính đi một chuyến uổng công, hôm nay liền muốn rời khỏi.” Tôn Diên Niên nói đến đây không khỏi vẻ u sầu chạy lên não, thở dài: “Ai, bệ hạ mới đăng cơ, căn cơ bất ổn, Tây Nhung lại có chút ngo ngoe muốn động, ta phụ thân đã thúc ta.”

Khi còn bé tổng cùng một chỗ chơi vẫn không cảm giác được đến, thật là người một khi lớn lên, vì tiền đồ của mình đều đường ai nấy đi, càng nhiều hơn chính là ly biệt.

“Bảo trọng!” Phong Nghiên Sơ cũng không giả khách khí lưu thêm đối phương, hai người là bạn tốt, không cần những này hư đầu ba não đồ vật.

“Ngươi cũng giống vậy!” Tôn Diên Niên nói xong lời này liền hạ xuống tường thành, ngoài thành không biết lúc nào đã có không ít binh sĩ đang chờ hắn.

Theo tiếng vó ngựa vang lên, ngay tiếp theo bụi đất cũng đi theo nhảy múa, chân trời dần dần nổi lên ngân bạch sắc, một đoàn người càng ngày càng xa, cho đến nhìn không thấy..