Chương 284: Đích thân tới mạc dương huyện

Chương 284: Đích thân tới mạc dương huyện

Chiều hôm ấy, Tri phủ Vạn Trí Hòa, Tri châu Chu Chi Tề, đồng tri Lưu Thăng, cùng thủ tướng Quách Văn Hành mấy người trùng trùng điệp điệp mà ngồi xuống xe ngựa tới.

Phong Nghiên Sơ, Giang Hành Chu, Hồ chủ bộ ba người sớm đã ở cửa thành chỗ chờ.

“Hạ quan Mạc Dương huyện lệnh Phong Nghiên Sơ, bái kiến chư vị đại nhân.”

“Hạ quan Mạc Dương huyện úy Giang Hành Chu / chủ sự Hồ Chiếu Sơn, bái kiến chư vị đại nhân.”

Từ khi Vạn Trí Hòa biết được Mạc Dương huyện lệnh thế mà vòng qua Hàn Châu thủ tướng, tự mình hướng Tôn Diên Niên mượn binh ngoại trừ mã phỉ về sau, liền tranh thủ thời gian xuất phát. Hắn vốn không muốn cùng Phong Huyện lệnh liên hệ, cũng không muốn đến Mạc Dương cái này nhỏ phá thành, nhưng việc quan hệ khẩn yếu không thể không đến. Cho nên, giờ phút này mấy người thái độ là lạ thường ôn hòa.

“Phong Huyện lệnh quá đa lễ, bản quan bất quá là đến đây thị sát mà thôi.” Vạn Trí Hòa lời nói rất khách khí.

Nhưng Quách Văn Hành liền rất trực tiếp hỏi: “Nghe nói Mạc Dương huyện đem nấn ná nơi đây nhiều năm mã phỉ diệt?”

Phong Nghiên Sơ đang muốn mở miệng, đồng tri Lưu Thăng nhẹ nhàng đụng đụng Quách Văn Hành, “nơi này không phải chỗ nói chuyện, đi trước huyện nha!” Một đoàn người cứ như vậy vội vã hướng huyện nha tiến đến.

Vạn Trí Hòa lần trước tới qua Mạc Dương huyện, bây giờ trông thấy ngay tại trải con đường, trong lòng âm thầm cân nhắc Phong Nghiên Sơ, xem ra này người hay là một lòng muốn trị lý hảo Mạc Dương huyện, nếu không không có lớn như thế động tác, trong lòng không khỏi có chút hối hận lần trước không có gõ một cái người này.

Nếu như chỉ có Giang Hành Chu một cái cũng không cần sợ. Người này tuy có chút ngoan cố, nhưng đến cùng thân đơn lực cô không đủ gây sợ, có thể âm thầm thu thập.

Nhưng Phong Nghiên Sơ khác biệt. Người này là Võ An Hầu chi tử, lại cùng trong kinh quyền quý có nhiều kết giao, chớ nói chi là trước đó vài ngày, cha phong thị lang còn tới tin cố ý căn dặn, nói muốn chỉ đạo nhiều hơn con hắn công tác, nếu là có chỗ nào làm không tốt, có thể cáo tri người làm phụ thân này.

Về sau hắn lại cố ý nghe ngóng sau mới biết được, Phong Huyện lệnh tứ thúc chính là Hộ bộ Thị lang. Biểu huynh vì Binh bộ thị lang. Ngoại tổ chính là Đại Lý tự Khanh, tuy nói không phải ruột thịt, nhưng dù sao cũng là quan hệ thông gia. Nghe nói cùng Bình Chiêu công chúa nhi tử quan hệ cá nhân rất tốt. Bây giờ cũng xác nhận cùng Tôn Diên Niên cũng là hảo hữu chí giao, nếu không làm sao có thể mời động? Mà Tôn Diên Niên phụ thân đây chính là đóng giữ Biên đại tướng quân Tôn Tri Vi!

Đối mặt tầng này tầng quan hệ, cho dù hắn thân làm Tri phủ, thái độ cũng không dễ chịu tại cường ngạnh.

Tiến vào huyện nha đại môn, vừa ngồi xuống, liền trà cũng không kịp uống một ngụm, Quách Văn Hành liền mở miệng chất vấn, “Phong Huyện lệnh, ngươi có biết tội của ngươi không!”

Phong Nghiên Sơ sắc mặt bình tĩnh, chắp tay hỏi: “Không biết hạ quan đã phạm tội gì?”

“Biết rõ còn cố hỏi! Ngươi vậy mà dùng tư nhân quan hệ điều tạm biên quân tiễu phỉ, vượt châu áp dụng quân sự, đây là tội lớn, là muốn mất đầu!” Sở dĩ Quách Văn Hành mở miệng, chính là hù dọa một chút, vì giết một giết đối phương khí diễm.

Phong Nghiên Sơ là ai, làm sao có thể bị những sự tình này hù đến, vẫn trấn định như cũ tự nhiên, “Quách đại nhân cớ gì nói ra lời ấy? Hạ quan cùng Tôn Diên Niên chính là hảo hữu chí giao, hắn muốn đi biên quan hiệp trợ Tôn tướng quân, con đường Mạc Dương huyện vừa vặn tiện đường thăm viếng hạ quan. Không nghĩ tới những cái kia mã phỉ thật sự là gan to bằng trời, dưới ban ngày ban mặt vậy mà cướp bóc, Tôn thiếu tướng quân lúc này mới thuận tay đem nó ngoại trừ.”

Hắn nói đến chỗ này, hỏi ngược lại, “Quách đại nhân không nói cảm tạ thì cũng thôi đi, thế nào còn muốn hỏi tội? Đám này mã phỉ tại Hàn Châu làm hại nhiều năm, tiễu phỉ chính là Hàn Châu thủ tướng chi trách, ngươi chưa hết đến nhận việc trách, Tôn thiếu tướng quân thật là giúp ngươi bận bịu.”

Quách Văn Hành một cái võ tướng nói như thế nào qua văn khoa Trạng Nguyên, chớ nói chi là việc này vốn là hắn đuối lý, hắn khí chỉ vào đối phương, “ngươi!”

Tri châu Chu Chi Tề tranh thủ thời gian hoà giải, “đại gia đều là Hàn Châu quan phụ mẫu, tuyệt đối đừng bởi vì một chút chuyện nhỏ liền tổn thương hòa khí.”

Đồng tri Lưu Thăng nhận được Tri phủ Vạn Trí Hòa sử ra ánh mắt, cười ha hả nói: “Quách tướng quân làm gì sinh khí? Phong Huyện lệnh lời nói rất là, đám này mã phỉ nấn ná hơn Hàn Châu năm, trước đó cũng không phải không có diệt qua, thay vào đó giúp người quá giảo hoạt, lại có ngựa tương trợ, nhiều lần vồ hụt.”

“Chuyện này đều nhanh thành Quách tướng quân khúc mắc, lần này cũng là bởi vì không thể tự mình ngoại trừ họa trong lòng, lúc này mới có chút tức giận, còn mời Phong Huyện lệnh không cần so đo.” Nếu là người bên ngoài, hắn mới lười nhác khách khí như vậy, làm sao Phong Nghiên Sơ tuy là Huyện lệnh, có thể lại cùng bình thường Huyện lệnh rất có khác nhau.

Phong Nghiên Sơ nghe xong cười yếu ớt, “hạ quan tất nhiên là có dung người chi lượng, vạn sẽ không bởi vì chút chuyện nhỏ này so đo.”

Tri phủ Vạn Trí Hòa hắng giọng một cái, nhìn như nói đến sự tình khác, “vừa rồi vào thành thời điểm, nhìn thấy Mạc Dương huyện thành ngay tại sửa đường, đây là chuyện tốt a, không chỉ có giải quyết lộ diện ngày mưa vũng bùn vấn đề, còn có thể nhường bách tính có thể phụ cấp gia dụng.”

Nói đến đây giả bộ thở dài, “bản quan ở xa Hàn Châu, Mạc Dương huyện thân hào nông thôn làm hại trong thôn, lại một mực không biết, ngươi cũng coi là cho Mạc Dương ngoại trừ một hại.”

Tri châu Chu Chi Tề lập tức nịnh nọt nói: “Cái này như thế nào quái được đại nhân, Mạc Dương huyện mấy năm này liền Huyện lệnh đều không có, chỉ có một cái chủ sự miễn cưỡng duy trì, cũng may bây giờ triều đình phái Huyện lệnh cùng Huyện úy xuống tới, cũng có thể thật tốt quản lý nơi đó.”

Đồng tri Lưu Thăng nói tiếp: “Có thể nói đâu, Phong Huyện lệnh cái này không liền đem bản địa nạn trộm cướp giải quyết, bách tính cũng có thể an tâm sinh hoạt.”

Phong Nghiên Sơ cứ như vậy lẳng lặng nhìn mấy người biểu diễn, cho đến lúc này, rốt cục nói đến chính đề bên trên.

Tri phủ Vạn Trí Hòa dường như vừa kịp phản ứng đồng dạng, “không biết Tôn thiếu tướng quân nhưng tại? Hắn vì Hàn Châu trừ này nạn trộm cướp, bản quan còn muốn làm mặt gửi tới lời cảm ơn đâu.”

Phong Nghiên Sơ lúc này mới lên tiếng nói chuyện, “thực sự không khéo, Tôn thiếu tướng quân hôm nay sáng sớm liền rời đi Mạc Dương huyện.”

Tri phủ Vạn Trí Hòa giả bộ đáng tiếc thở dài nói: “Ai, thực đang đáng tiếc, hắn vất vả tiễu phỉ, bản quan còn nói dùng chút thổ sản cám ơn một cái, miễn cho bạch vất vả một trận.”

Đối phương đã tự thân lên trận biểu diễn, Phong Nghiên Sơ tất nhiên là phải phối hợp, “đại nhân không cần phải lo lắng, hạ quan đã đem giao nộp đến đồ vật điểm một nửa cho hắn, xem như đáp tạ.”

Vạn Trí Hòa vuốt râu, hài lòng gật đầu, “ân, như thế cũng tốt, chỉ có thể chờ lần sau gặp phải lại nói.”

Phía trước nói nhiều như vậy, lúc này cái bàn đã đáp tốt, đồng tri Lưu Thăng lập tức nói lên hôm nay tới đây mục đích thực sự, “những này mã phỉ thực sự ghê tởm, hiện tại còn tại đại lao? Vừa vặn ta mang theo hình ngục cao thủ đến, thật tốt thẩm nhất thẩm bọn hắn!” Nói chuyện thời điểm còn giả bộ như căm thù đến tận xương tuỷ bộ dáng.

Phong Nghiên Sơ chắp tay nói: “Thực sự không khéo, đêm qua những cái kia mã phỉ ý đồ vượt ngục, đã bị ngay tại chỗ chém giết.”

Quách Văn Hành cả giận: “Ngươi lại diệt khẩu!”

Phong Nghiên Sơ vẫn như cũ là bộ kia nhàn nhạt bộ dáng, “còn mời quách thủ tướng thận trọng từ lời nói đến việc làm! Diệt khẩu? Hạ quan cùng những cái kia mã phỉ không oán không cừu, làm gì vẽ vời thêm chuyện diệt miệng của bọn hắn?”

Vạn Trí Hòa âm thầm trừng mắt liếc Quách Văn Hành, cười nói: “Quách thủ tướng, Phong Huyện lệnh đây là vì dân trừ hại, ngươi tuy là võ tướng, nhưng cũng không thể quá mức ăn nói lung tung.”

Quách Văn Hành biết mình nói sai, ấm ức không vui ngậm miệng lại, bỏ qua một bên đầu không nói lời nào.

Đồng tri Lưu Thăng không thèm để ý khoát khoát tay, tiếp tục nói: “Chết thì chết, những người này tội ác tày trời sớm chết rồi. Bất quá nghe nói lần này tịch thu được đồ vật bên trong, còn có một phần là những này mã phỉ nhiều năm chứng cứ phạm tội, không biết có thể nhìn qua?”

Phong Nghiên Sơ nghe xong cười một tiếng, xem như nói đến chính đề lên, “tự nhiên có thể.” Dứt lời, đối một bên Giang Hành Chu nói: “Làm phiền Giang Huyện úy đem những vật kia lấy ra.”

Không đầy một lát, Giang Hành Chu liền đi mà quay lại, ôm một đống đồ vật tiến đến, đem nó đặt lên bàn.

Phong Nghiên Sơ chỉ vào cái này một đống đồ vật, “liền những vật này, thật là không ít, hạ quan còn không tới kịp nhìn đâu!”

Giờ phút này, những người này nghe không được lời hắn nói, tất cả đều cấp tốc tiến lên bắt đầu lật xem..