Chương 285: Chỉ quản mạc dương cái này một mẫu ba phần đất

Chương 285: Chỉ quản mạc dương cái này một mẫu ba phần đất

Vẫn là Tri phủ Vạn Trí Hòa trước hết nhất kịp phản ứng, nhẹ ho hai tiếng nhắc nhở mấy người còn lại.

Phong Nghiên Sơ lại không quan trọng cười cười, “không sao, mấy vị đại nhân cũng là quan tâm mã phỉ án kết quả.”

Đồng tri Lưu Thăng a a lúng túng cười, “đúng vậy a, đúng vậy a, những người này tội ác tội lỗi chồng chất.” Dứt lời bắt đầu lật xem.

Những người còn lại đều thở dài một hơi, chỉ có Tri phủ Vạn Trí Hòa nhướng mày, nhìn về phía Phong Nghiên Sơ, “cũng chỉ có những này sao?”

Phong Nghiên Sơ cũng giả ngu, trịnh trọng gật đầu, “đúng vậy a, chỉ những thứ này, vẫn là theo mã phỉ trong hang ổ giao nộp, đều ở nơi này, thật là có cái gì không đúng?”

Đối mặt câu trả lời này, Vạn Trí Hòa cũng không thể nói mã phỉ nơi đó còn có một phần cùng nó trọng yếu đồ vật, mới mở miệng chẳng phải là tương đương trực tiếp thừa nhận, bọn hắn tham dự Thường Minh Hữu chi án. Nếu không phải đám này mã phỉ cầm cái này cán, bọn hắn sao lại dễ dàng tha thứ thời gian dài như vậy, sớm đã đem thu thập.

Vạn Trí Hòa trong nháy mắt thay đổi mặt, lại khôi phục thành lấy trước kia bộ hiền lành bộ dáng, “a, không có gì không đúng. Phong Huyện lệnh dù sao tuổi trẻ, khó tránh khỏi làm việc không chu đáo, bản quan cũng là lo lắng ngươi sẽ có sơ hở.”

Phong Nghiên Sơ vỗ cái này một chồng đồ vật, khẳng định nói: “Đại nhân xin yên tâm, nơi đó bị trong trong ngoài ngoài lục soát toàn bộ, đều tại đây!”

Đồng tri Lưu Thăng nhìn sang những chứng cớ kia, nhìn như đề nghị, có thể lời nói ra không thể nghi ngờ, “Phong Huyện lệnh, mã phỉ đã tiêu diệt, ngươi vì Hàn Châu ngoại trừ một hại, những cái kia diệt tới vàng bạc tiền tài ngươi tự hành xử trí liền tốt. Những vật này giữ lại ở chỗ này cũng vô dụng, không bằng để cho chúng ta mang về, như thế nào?”

Phong Nghiên Sơ trên mặt hiện ra một mảnh ấm áp cười, thoạt nhìn là như thế ôn tồn lễ độ, người bên ngoài nhìn chỉ cảm thấy không hổ là hầu môn công tử, coi là thật khác biệt.

Hắn nhẹ nhàng gật đầu, ám chỉ đám người, “kia là tự nhiên, những vật này ở dưới quan mà nói, cũng chỗ vô dụng. Huống chi, hạ quan tới nơi đây vì Huyện lệnh, tự nhiên chỉ quản Mạc Dương huyện cái này một mẫu ba phần đất, còn lại, không liên quan gì đến ta!”

Đồng tri Lưu Thăng cười ha ha lấy, hắn thật cao hứng đối phương thức thời, “như thế tốt hơn.” Sau đó nhìn một chút ngoài cửa, “người tới, đem đồ vật thu sạch lên!”

Bọn hắn mang tới người liền tại cửa ra vào chờ lấy, nghe được mệnh lệnh tiến đến, thuần thục liền đem đồ vật cất vào trong rương.

Hồ chủ bộ thấy mọi người đều đã làm xong, cười theo, “giờ đã không còn sớm, hạ quan nhóm đặc biệt vì chư vị đại nhân chuẩn bị tốt thịt rượu, còn mời đến dự dùng một lát.”

Mạc Dương chỗ xa xôi, nào có vật gì tốt, huống chi những người này ở đây Hàn Châu ăn uống quen, căn bản không lọt mắt. Thủ tướng Quách Văn Hành càng là một khắc đồng hồ đều không muốn chờ lâu, trực tiếp mở miệng nói: “Ngươi cái này Mạc Dương huyện có thể có vật gì tốt……”

Tiếng nói chưa hết, Tri phủ Vạn Trí Hòa nhìn sang, vẻ mặt nghiêm túc trách cứ, “Quách đại nhân, Mạc Dương huyện vất vả chuẩn bị một trận, vô luận như thế nào đều là tấm lòng thành, nào có thể cự tuyệt!”

Đồng tri Lưu Thăng mặc dù trong lòng hơi nghi hoặc một chút, nhưng vẫn là phối hợp với, “Quách đại nhân, đại gia đều là Hàn Châu quan phụ mẫu, có thể tới đây cũng là duyên phận, huống chi về sau khó tránh khỏi có chút chính vụ cần phải phối hợp.”

Phong Nghiên Sơ không muốn tại chính mình nơi này đãi khách, ngại những người này giày xéo địa phương, cho nên lần này tiệc rượu thiết lập tại Mạc Dương huyện rượu ngon nhất tứ —— Túy Hương lâu. Dù cho đây đã là chỗ tốt nhất, cũng so ra kém Hàn Châu những cái kia cấp trung.

Túy Hương lâu chưởng quỹ chính là Vương nhị nương. Hồ chủ bộ đã sớm sớm đánh tốt chào hỏi, ngay tại mấy người mặc y phục hàng ngày đến cổng, đối phương liền đã hậu.

Vương nhị nương tuổi tác ước chừng hai mươi bảy hai mươi tám dáng vẻ, trong tay nắm vuốt một đầu hương khăn, trên mặt câu lấy cười, nhìn thấy mấy người lập tức tiến lên cung nghênh, “mấy vị đại nhân mời vào trong, lầu hai nhã gian đã sớm chuẩn bị tốt.”

Nói là nhã gian, kỳ thật chỉ là gần cửa sổ trừ ra tới một cái tiểu cách gian, bên trong mười phần đơn giản, bất quá thắng ở sạch sẽ gọn gàng.

Tri phủ Vạn Trí Hòa trông thấy hoàn cảnh này, không khỏi nhẹ cau mày, sau đó ngồi tại thượng tọa, bất quá ghét bỏ lời nói đến cùng không nói ra miệng. Đang trên đường tới, hắn đã nhắc nhở qua mấy người còn lại, cho nên giờ phút này hắn dùng ánh mắt ám hiệu một chút, bọn hắn liền lập tức minh bạch là có ý gì.

Nói thật, nơi này cơm sắc xác thực không gọi được tinh xảo, hương vị cũng chỉ có thể nói vẫn được, nhưng đối với cái này xa xôi thành nhỏ mà nói, đã là tốt nhất.

Yến hội tất có rượu. Mọi người mới bắt đầu dùng đồ ăn, Tri châu Chu Chi Tề nịnh nọt lời nói liền đến, “Phong Huyện lệnh, không nghĩ tới ngươi thân là Hầu phủ công tử, vậy mà cam nguyện đi vào cái này thâm sơn cùng cốc lịch luyện, ngắn ngủi mấy tháng liền đem Mạc Dương quản lý ngay ngắn rõ ràng, ta mời ngươi một chén!”

Phong Nghiên Sơ làm sao không minh bạch mấy người tính toán, đáp lễ nói: “Hạ quan không dám nhận, bất quá là lấy hết làm quan chi trách mà thôi.”

“Ha ha ha, nói hay lắm! Tốt một cái làm quan chi trách! Vì thế nên mời ngươi một chén nữa!” Nói lời này chính là đồng tri Lưu Thăng.

Phong Nghiên Sơ cũng không cự tuyệt, một nâng ly một cái uống cạn.

Thủ tướng Quách Văn Hành cũng nâng chén nói: “Phong Huyện lệnh, ta là một cái vũ phu, làm việc khó tránh khỏi cẩu thả, mới vừa nói có không chu toàn chỗ, xin hãy tha lỗi.”

Cứ như vậy, ngươi một chén, ta một chén, không đầy một lát, Phong Nghiên Sơ cứ như vậy liên tục uống không ít rượu vào trong bụng, đầu cũng có chút mê man, hắn vịn cái trán, mắt say lờ đờ mông lung nói: “Hôm nay cao hứng, chúng ta lại uống!”

Một bên Giang Hành Chu khuyên nhủ: “Đại nhân, ngươi say.”

Ai ngờ Phong Nghiên Sơ vung qua tay của đối phương, nói rằng: “Ta không có say, tiếp tục uống!”

Đồng tri Lưu Thăng thấy thế lập tức nói: “Giang Huyện úy, ta nhìn Phong Huyện lệnh say không nhẹ, ngươi lại trở về đem hắn gã sai vặt gọi tới, trước tiên đem người đỡ trở về.”

Giang Hành Chu do dự nhìn về phía say khướt người, “có thể cái này……”

Tri châu Chu Chi Tề khoát tay nói: “Đi thôi, đi thôi, nơi này có chúng ta nhìn xem, có thể có chuyện gì.”

Thẳng đến sau khi Giang Hành Chu rời đi, Tri phủ Vạn Trí Hòa mở miệng hô vài tiếng, “Phong Huyện lệnh, Phong Huyện lệnh? Ngươi cái này tiêu diệt mã phỉ sự tình thực đang làm được : khô đến tốt, bản quan nhất định phải thượng tấu triều đình, ngợi khen với ngươi, ngươi có thể cao hứng?”

Phong Nghiên Sơ lạnh hừ một tiếng, ngón tay còn trên không trung loạn lắc, “ngợi khen? Ta bất quá là đến rèn luyện, sớm tối trở về, há sẽ quan tâm ngợi khen?” Nói đến đây, vừa cười xích lại gần hỏi: “Ngươi nói chuyện coi là thật?”

“Tự nhiên là thật.” Vạn Trí Hòa nói đến đây làm bộ do dự, “thật là ta nhìn ngươi nơi này đầu đồ vật không được đầy đủ a, nghe nói kia mã phỉ còn giấu một chút, ngươi cũng đã biết là cái gì?”

“Giấu đồ vật? Kia không có khả năng!” Phong Nghiên Sơ chợt đứng thẳng người, đong đưa tay phủ định, lập tức lại tựa hồ là nhớ tới cái gì, “a, bất quá xác thực kỳ quái, kia mã phỉ lúc đầu đều muốn chiêu, có thể chẳng biết tại sao đột nhiên cận kề cái chết không theo, còn cấu kết ngục tốt vượt ngục, cuối cùng bị Tôn Diên Niên chém giết, đều giết……” Nói xong lời cuối cùng nằm sấp trên bàn, thanh âm càng ngày càng nhỏ, cho đến nghe không được.

Đồng tri Lưu Thăng nghe xong cau mày nói: “Hắn nói thật hay giả?”

Vạn Trí Hòa hơi nhẹ nhàng thở ra, đồng thời trong lòng lại ẩn ẩn giấu đi chờ đợi, “không biết rõ, bất quá chờ người của chúng ta nghe ngóng trở về, liền biết thật giả.”

Tri châu Chu Chi Tề lại lo lắng không thôi, “họ Phong này đến một lần Mạc Dương, liền đem rất nhiều nha dịch đổi.”

Đồng tri Lưu Thăng lại nói: “Cái này ngược không cần phải lo lắng, còn có người không có đổi lại, vừa vặn theo chỗ của hắn tìm hiểu.”

Thủ tướng Quách Văn Hành bất mãn mắng lấy, “cái này Hồ Chiếu Sơn thật sự là ăn gan hùm mật báo, càng ngày càng không nghe lời! Sớm tối thu thập!”

Đồng tri Lưu Thăng hừ lạnh nói: “Thu thập hắn? Người này bây giờ leo lên họ Phong này, tự nhiên tận tâm tận lực, ước gì vừa vặn dời Mạc Dương.”.