Chương 286: Từ nay về sau lại không hai lòng

Chương 286: Từ nay về sau lại không hai lòng

Không đầy một lát, nghe ngóng tin tức người liền tới.

“Như thế nào?” Người bên ngoài còn chưa mở miệng, quân coi giữ Quách Văn Hành cũng đã không dằn nổi hỏi ra miệng.

Người tới hành lễ hồi bẩm nói: “Đại nhân, tiểu nhân nghe được. Nói là những cái kia mã phỉ xương cốt đặc biệt cứng rắn, cái gì đều không có chiêu, đêm hôm đó cũng xác thực đã xảy ra vượt ngục sự tình, hơn nữa tiểu nhân còn cố ý đi trong đại lao nhìn, bên trong còn có đánh nhau vết tích, không sai được.”

Đồng tri Lưu Thăng thở dài một hơi, “đại nhân, xem ra là sự thật.”

Tri phủ Vạn Trí Hòa hơi nơi nới lỏng lông mày, chuyện này nếu là chọc ra, đừng nói Hàn Châu, ngay cả kinh thành người đều muốn bị liên lụy đi vào. Trong lòng của hắn mặc dù vẫn có lo nghĩ, nhưng cũng không lỏng loẹt cảnh giác.

Lập tức nhìn về phía còn nằm sấp trên bàn Phong Nghiên Sơ, ánh mắt phức tạp, “như thế cũng tốt, tất cả mọi người yên tâm, chỉ mong đây không phải hắn cho chúng ta diễn một tuồng kịch.”

Đồng tri Lưu Thăng lại nói: “Hẳn là sẽ không, từ khi lúc đầu bộ đầu bị gỡ chức, chính là cái này mới Nhâm Bộ đầu tiếp nhận cho chúng ta lộ ra tin tức, hơn nữa cho tới nay vẫn là chính xác, tựa như là lần này Tôn Diên Niên đến Mạc Dương, cùng tiễu phỉ sự tình đều là hắn lộ ra, cũng không không may xuất hiện, lại nói tiền cũng không phải lấy không.”

“Hi vọng như thế! Nơi này đợi cũng không có ý gì, về phần hắn đến cùng giấu không có giấu lại nhìn về sau, nếu là không có cầm tự nhiên bình an vô sự, nếu là cầm…… Hừ! Đi thôi!” Vạn Trí Hòa liếc mắt liếc nhìn Phong Nghiên Sơ, ghét bỏ nhìn qua hai lần nơi này bày biện, phất tay áo rời đi.

Hắn vừa đi, người sau lưng cũng đều đi theo liên tiếp rời đi, chỉ ném Phong Nghiên Sơ một người còn nằm sấp trên bàn.

Mà chưởng quỹ Vương nhị nương mặc dù không dám lên tới quấy rầy, nhưng cũng không dám cứ như vậy đem người ở trên đầu mặc kệ, liền phái tiểu nhị ở một bên chờ lấy. Cho nên, làm Giang Hành Chu mang theo lúc Mộ Sơn tới, chỉ thấy một màn này.

Về tới ở lại sau nha. Mộ Sơn vừa đỡ Phong Nghiên Sơ vào nhà bên trong, hắn liền đột nhiên mở hai mắt ra, nơi nào còn có nửa điểm men say.

Giang Hành Chu tự nhiên tinh tường tình hình thực tế, lập tức nói: “Vạn tri phủ đám người bọn họ liền trực tiếp như vậy ra Túy Hương lâu liền đi, đã không có chào hỏi, cũng không để cho chúng ta đưa tiễn.” Nói xong, hắn nhìn về phía bên ngoài đã biến mất ánh nắng, bây giờ sắc trời đã gần đen, có thể thấy được những người này là một khắc đều không muốn chờ lâu.

Phong Nghiên Sơ lạnh hừ một tiếng, sắc mặt đều là châm chọc, “mục đích đã đạt tới, còn giữ làm cái gì, tự nhiên không kịp chờ đợi rời đi cái này thâm sơn cùng cốc chi địa.”

Giang Hành Chu lo lắng hỏi, “bọn hắn có thể tin tưởng?”

“Những người còn lại tin, Vạn Trí Hòa lão hồ ly kia ngược còn hơi nghi ngờ, bất quá trở ngại thân phận của ta khó thực hiện cái gì mà thôi. Nếu ta về sau vẫn như cũ an phận, chờ tại Mạc Dương cái này một mẫu ba phần đất, không chuyện phát sinh thì cũng thôi đi, nhưng nếu như có hành động đương nhiên sẽ không bỏ qua cho ta.” Phong Nghiên Sơ nói lời này thời điểm ngữ khí lạnh nhạt, đây đều là nằm trong dự đoán của hắn.

Giang Hành Chu nghe xong cau mày nói: “Đây chẳng phải là nói vật này trước mắt còn không thể lộ ra ngoài ánh sáng! Ai! Thật không biết lúc nào thời điểm, mới có thể đem cái này giúp Đại Thịnh mọt thu thập!”

“Lại không gấp, bệ hạ căn cơ bất ổn, dù cho đem vật này cầm lên đi cũng bất quá là uổng phí, đoán chừng liền đóa bọt nước cũng tung tóe không dậy nổi, cứ chờ một chút.” Phong Nghiên Sơ mặc dù không thích Thẩm Hiển Thụy, nhưng nếu là đối phương có thể thừa cơ diệt trừ những này mọt cũng là tốt, tối thiểu bách tính thời gian sẽ tốt hơn một chút.

Hắn nói đến chỗ này vỗ vỗ bả vai của đối phương, “hiện tại quan trọng chính là năm nay xuân canh.”

Giang Hành Chu nghe xong gật gật đầu, việc này xác thực gấp không được, “cũng chỉ có thể chờ nhất đẳng.”

Mà bộ đầu Triệu Chương trong lòng là một mảnh sợ hãi, hắn cho là mình nấp rất kỹ, không nghĩ tới Huyện lệnh đã sớm biết hắn chính là cho Hàn Châu bên kia đưa cho tin tức người, hắn không khỏi nhớ tới hôm qua theo ngoài thành sau khi trở về chuyện đã xảy ra.

Làm Huyện lệnh đem hắn gọi trôi qua về sau, mới rõ ràng chính mình xác thực rất ngu, bất quá cũng không tính ngu xuẩn đến không có thuốc chữa, tối thiểu so thủ vệ quân Chu Đại Lâm mạnh, biết cân nhắc lợi hại.

“Triệu Chương, trước kia Mạc Dương huyện này bọn nha dịch chính là để lộ nội tình nồi, bản quan một lần nữa chiêu một nhóm người mới, có biết vì sao đem còn lại người đều đổi, liền vẻn vẹn lưu lại ngươi, còn thăng ngươi làm bộ đầu?”

Triệu Chương phía sau lưng mồ hôi lạnh chảy ròng, không dám nhìn tới Huyện lệnh ánh mắt, cúi đầu, tin tức cũng ngắn mấy phần, “tiểu nhân không biết, nhưng đại nhân có bất kỳ sự tình chỉ cần phân phó, tiểu nhân nhất định toàn lực ứng phó, từ nay về sau lấy đại nhân như Thiên Lôi sai đâu đánh đó, không dám có hai lòng.”

“Ngươi ngược còn có mấy phần nhạy bén, bản quan mặc kệ trước kia ngươi truyền nhiều ít tin tức, có thể từ nay về sau, ngươi muốn dựa theo ta nói làm, làm không được cũng không cần gấp, ngươi có ngươi chỗ!” Phong Nghiên Sơ nói lời này thời điểm thanh âm giống như túy lấy hàn băng.

Triệu Chương như thế nào nghe không ra nói bóng gió, hắn ‘bịch’ một tiếng quỳ trên mặt đất, hứa hẹn bảo đảm nói: “Xin đại nhân yên tâm, sau này tiểu nhân nếu là lại có hai lòng, nhất định chết không yên lành, tùy ý đại nhân xử trí!”

“Ngươi tốt nhất nói được thì làm được! Chắc hẳn bọn họ chạy tới cũng muốn muốn hỏi thăm ngươi chút sự tình, ta muốn ngươi nói như vậy……” Phong Nghiên Sơ nhìn trước mắt người, muốn lộ ra lời nói nói một lần.

Trong lòng đối phương nghĩ như thế nào, hắn cũng không thèm để ý, nếu là biết quay đầu vậy thì có thể dùng, nếu là muốn đụng nam tường kia liền phải gánh hậu quả, những cái kia bị sa thải người còn nhiều muốn vào đến, may mà không tính quá đần.

Triệu Chương liền vội vàng hành lễ, chém đinh chặt sắt hứa hẹn, “xin đại nhân yên tâm, tiểu nhân nhất định sẽ không ra chỗ sơ suất.”

Phong Nghiên Sơ hững hờ ‘ân’ một tiếng, “nhớ kỹ lời của ngươi nói, đêm nay cũng đừng trở về, sáng sớm ngày mai tự mình đưa tiễn cái kia mã phỉ đầu lĩnh, về phần phải chuẩn bị đồ vật, một hồi hướng Trịnh Vĩ cầm.”

“Là, đại nhân!” Triệu Chương lĩnh mệnh sau, cung kính lui đi ra ngoài.

Thẳng đến rời khỏi phòng, hắn lúc này mới có tâm tư muốn khác. Trước đó còn cho là mình là nhận lấy trọng dụng, đại nhân lúc này mới dẫn hắn đi cùng lấy cái kia mã phỉ, hiện tại mới hiểu được nguyên nhân.

Trực tiếp đi sau nha, hắn lại tìm Trịnh Vĩ, “Trịnh ca, Trịnh ca!”

Lúc Triệu Chương tới, Trịnh Vĩ ngay tại gởi cho Liễu bà tử ngày mai mua thức ăn tiền, “Triệu bộ đầu?”

Trịnh Vĩ vội vàng nói: “Đại nhân mệnh ta triều bái ngươi cầm đồ vật.”

“A, đã sớm chuẩn bị xong.” Trịnh Vĩ xong lời này, từ dưới người phòng đem bao phục đưa tới.

Triệu Chương tiếp nhận đi mở ra nhìn lên, bên trong là một thân thô váy vải cùng một túi ngân tệ, đang muốn đem bao phục một lần nữa trói lại.

Liễu bà tử thoáng nhìn sau lại nói: “Triệu bộ đầu, ngươi đây là muốn đi xa nhà sao? Sao cũng không mang theo chút lương khô trên đường dùng, vạn nhất trước không đến phía sau thôn không đến cửa hàng đi cái nào mua?”

Trịnh Vĩ trải qua cái này một nhắc nhở, trong lòng không khỏi ảo não chính mình không có nghĩ đến đây, lập tức đi phòng bếp tùy ý cầm mấy trương bánh nhét đi vào, “đa tạ Liễu ma ma nhắc nhở, ta suýt nữa phạm vào sai lầm lớn.”

Liễu bà tử tiếp nhận mua thức ăn tiền, không thèm để ý cười nói: “Cái này có cái gì, đàn ông các ngươi nhà nơi nào sẽ để ý những chi tiết này.” Nói xong cẩn thận từng li từng tí đem tiền thu vào trong ví rời đi, nàng muốn đi làm cho Lang quân cơm tối..