Chương 287: Làm tốt chính mình sự tình là được

Chương 287: Làm tốt chính mình sự tình là được

Từ khi Vạn tri phủ bọn hắn sau khi trở lại Hàn Châu, những ngày tiếp theo dường như bình tĩnh lại, những người này giống như thật liền xem như chuyện kia đã qua. Có thể song phương đều hiểu, cái này bất quá vẫn là đang quan sát.

Phong Nghiên Sơ cũng chỉ coi như không có phát hiện gì lạ khác, mỗi ngày vùi đầu xử lý Mạc Dương huyện sự vụ, đây là hắn chân chân chính chính bắt đầu tiếp xúc cơ sở, là góp nhặt kinh nghiệm thời cơ tốt.

Ngay tại huyện thành đường lát đá xây xong lúc, theo một trận mưa xuân rơi xuống, mọi người tranh thủ thời gian nắm lấy thời cơ, bận rộn tại vùng đồng ruộng, bắt đầu xuân canh.

Cùng những năm qua khác biệt, năm nay bách tính phá lệ có nhiệt tình, không chỉ có là treo tại đỉnh đầu bọn họ bên trên những cái kia đại sơn đã không có, vẫn là thật nhiều người đều phân đến, mặc dù không biết thu hoạch bao nhiêu, nhưng tối thiểu có hi vọng sống sót.

Phong Nghiên Sơ cũng cùng năm ngoái khác biệt, những năm qua xuân canh bận rộn chi cảnh tượng, hắn hoặc là vùi đầu khổ đọc, hoặc là ở kinh thành trong nha môn vội vàng những cái kia văn thư công tác, Hầu phủ phú quý nhường hắn không cần cúi đầu đi nhìn, tự nhiên cũng liền chưa bao giờ thấy qua tràng cảnh này.

Bây giờ, hắn đổi lại bình thường bông vải váy vải, đi tại vùng đồng ruộng, chân chính đi thể hội, chủ động hướng những cái kia bách tính thỉnh giáo, hiểu rõ chân chính dân sinh tình huống.

Giờ phút này, hắn tự mình cảm nhận tới sản xuất lạc hậu, một gia đình có thể nắm giữ một con trâu là cỡ nào một cái khó lường chuyện. Có thể đại đa số đều là nhân lực, dù vậy, bọn hắn đều là cao hứng. Bởi vì Mạc Dương huyện tới một cái vì bách tính suy nghĩ vị quan tốt! Ngoại trừ sửa đường, đây là hắn lần thứ hai theo bách tính trong miệng nghe được khen ngợi lời nói.

Giờ ngọ, mặt trời cao chiếu, bọn hắn cũng sẽ không đi về nghỉ, mà là vì tiết tiết kiệm thời gian, trực tiếp tại trên địa đầu liền dùng buổi trưa cơm. Trong nhà tình huống tốt sẽ xen lẫn một chút hoa màu, tình huống chênh lệch chút chỉ có một bát có thể chiếu thấy bóng người, đếm được thanh hạt gạo bát cháo. Nhưng dù cho như thế, những người kia đen thui trên mặt, nụ cười cũng là hạnh phúc, thì ra bọn hắn mong muốn đơn giản như vậy.

Trên đường trở về, Phong Nghiên Sơ đi ở phía trước, Trịnh Vĩ dắt ngựa đi ở phía sau, nói dông dài lấy tháng trước bỏ ra bao nhiêu tiền, còn thừa lại nhiều ít, cuối cùng còn chép miệng một cái, “Lang quân, Mạc Dương huyện này rốt cuộc chỗ xa xôi, đồ vật tiện nghi, tiểu nhân nguyên bản còn lo lắng không đủ tiền đâu. Hơn nữa từ khi ngài lại tới đây, cũng tiết kiệm rất nhiều.”

“Tiết kiệm?” Phong Nghiên Sơ không nghĩ tới Trịnh Vĩ sẽ có được cái kết luận này.

Trịnh Vĩ gật đầu khẳng định, “đúng vậy a, tiết kiệm. Ngoại trừ ngài trên thân cái này vải bông, ngài đầu xuân sau, liền một cái quần áo mới đều không có làm, cũng chỉ mặc năm trước. Hơn nữa đến nơi này, cũng không có những...này nhân tình giao tế, cái này cấp trên cũng tiết kiệm không ít. Về phần cái khác, ngài dùng cũng đều là vật cũ, hiện tại lớn nhất mở ra tiêu chính là ăn cơm.”

Hai người cứ như vậy ngươi một lời, ta một câu đi trở về.

Chỗ cửa thành, đất em bé vẫn tại, bên cạnh hắn đổi một cái mới thủ vệ quân, trước đó Chu Đại Lâm, nâng nhà dọn đi Hàn Châu.

Mạc Dương huyện thành liền như vậy lớn một chút địa phương, cơ hồ tất cả mọi người nhận biết Phong Nghiên Sơ. Nếu nói trước kia còn có chút câu nệ, có thể từ khi hắn sau khi đến, làm một cái lại một cái chuyện tốt, thâm thụ bách tính yêu thích.

Cho nên, từ lúc vào thành một phút này, rất nhiều người đều sẽ hướng hắn vấn an, hắn có đôi khi cũng biết ngừng chân cùng những người này trò chuyện vài câu, rất nhiều tin tức chính là như thế trò chuyện đi ra.

Vừa mới tiến nha môn, liền thấy Mộ Sơn ngay tại cho một đám người huấn luyện võ nghệ, cũng không yêu cầu cao bao nhiêu công phu, có thể học một chiêu hai thức là được. Trong những người này đầu có chăm chú học, cũng có những cái kia sợ chịu khổ qua loa, Phong Nghiên Sơ đối với cái này cũng không bắt buộc, đều xem các người lựa chọn.

Mạc Dương huyện văn phong cũng không thịnh hành, từ khi dò xét những cái kia thân hào nông thôn về sau, nhà bọn hắn sách cũng cùng nhau bị trưng dụng. Còn cần những sách này xây một cái thư các, học sinh có thể mượn đọc, nhưng không thể mang rời khỏi huyện học. Phong Nghiên Sơ dùng tiền này mở lại huyện học, không chỉ có thuê hai vị Tú tài dạy học, hơn nữa phàm Mạc Dương huyện hài tử đều có thể miễn phí đến đọc.

Ăn cơm trưa xong, phàm là một ngày này chuyện không nhiều, hắn đều sẽ đi huyện học cho những hài tử kia giáo bên trên một bài giảng, không giới hạn tại học chữ. Có đôi khi Mộ Sơn rảnh rỗi, cũng sẽ đi cho bọn nhỏ giáo một chút công phu quyền cước.

Bây giờ Mạc Dương huyện ngay tại từng bước từng bước biến tốt.

Lại nói Thẩm Hiển Thụy bất quá mới đăng cơ mấy tháng, trước đó làm không ít chuyện hồ đồ. Cho đến ngày nay cái này mới rõ ràng, dù cho thân ở hoàng vị cũng không phải hắn bốc đồng địa phương, chính mình trước đó có chút nhẹ nhàng, huống chi hắn cũng chưa hoàn toàn nắm giữ binh quyền, đại thần trong triều đa số đều ở một cái xem kỹ trạng thái, cho nên rất nhiều chuyện còn muốn dựa vào Thân gia.

Quân vương chi đạo cũng không có đơn giản như vậy. Giờ phút này, hắn cũng có chút hối hận chính mình bụng dạ hẹp hòi, rõ ràng chính mình từ vừa mới bắt đầu liền đem đường đi hẹp, cái này mới đưa đến lúc này cục diện hôm nay. Hắn cho là mình trang rất tốt, có thể toàn bộ trần trụi bại lộ bên ngoài, bách quan đều nhìn vào mắt.

Tất cả mọi người là nhân tinh, quân vương bạc tình cay nghiệt, tự nhiên không dám hiệu trung, chỉ làm tốt chính mình sự tình là được. Dù sao trước Túc Vương Thế Tử Thẩm Tại Vân, cùng Trạng Nguyên lang Phong Nghiên Sơ đều là vết xe đổ, đám người bên ngoài không nói, vụng trộm đều cảm thấy Hoàng đế qua sông đoạn cầu, dù sao hai người này cũng không không có phạm sai lầm.

Giúp đỡ qua bệ hạ đều rơi vào kết quả như vậy, như vậy bọn hắn những này thờ ơ lạnh nhạt, cùng bệ hạ có gút mắc lại nên làm như thế nào?

Trước kia Thân gia còn có điều giữ lại, từ khi Hoàng hậu nương nương có thai về sau, lúc này mới đã khá nhiều. Cho nên, dù cho cung trong còn có cái khác phi tần sinh con, Thẩm Hiển Thụy cũng sẽ không coi trọng, cái này không chỉ là làm cho Thân gia xem, càng là làm cho người trong thiên hạ nhìn, dù sao đích thứ tôn ti rõ ràng.

Thân gia nữ nhi nhận qua tỉ mỉ giáo dưỡng. Mỗi khi Thẩm Hiển Thụy lòng có không vui, hoặc là bực bội thời điểm, nàng đều sẽ khuyên một chút, bên ngoài không người không xưng một tiếng, có hiền sau phong phạm..