Chương 288: Đệ đệ ngươi cũng là ý tứ này

Chương 288: Đệ đệ ngươi cũng là ý tứ này

Cái này hiền sau xưng hô cũng không phải là hư ảo, Thân hoàng hậu xác thực rất tốt hóa giải, bệ hạ cùng đại thần ở giữa không khí khẩn trương. Cũng tỷ như Võ An Hầu Phong Giản Ninh quan chức chính là nàng khuyên, này mới khiến bệ hạ hoàn toàn bỏ đi tâm tư.

Từ khi Thân hoàng hậu có thai sau, nhiều một chút Từ mẫu chi tâm, xử sự làm người càng lộ vẻ khoan dung rộng lượng, cho dù là Thẩm Hiển Thụy, gặp chuyện cũng thích cùng nàng nói hai câu.

“Hoàng nhi hôm nay có thể ngoan?” Thẩm Hiển Thụy hạ triều trở về, tâm tình khó được không tệ, hắn nhẹ khẽ vuốt vuốt hoàng hậu bụng hỏi.

Thân hoàng hậu nghe nói mỉm cười nói, “mới ba tháng mà thôi, bệ hạ cũng quá sốt ruột chút.”

“Hắn là trẫm đích tử, tự nhiên mong muốn cho hắn tốt nhất. Tiên sinh phải thật tốt tuyển, những cái kia cổ hủ cũng không nên, hắn là tương lai Thái tử, càng quan trọng hơn là muốn tập được đạo làm vua.” Thẩm Hiển Thụy đến nay đều cảm thấy hắn sở dĩ đối mặt quần thần phí sức, liền là bởi vì chính mình khi còn bé, phụ hoàng căn bản không coi trọng, dẫn đến những người kia chỉ dạy cái gì là quân tử, còn lại nhẹ nhàng mang qua.

Thân hoàng hậu đáy mắt xẹt qua một vệt thâm ý, ngoài miệng vẫn như cũ ngậm lấy cười yếu ớt, “hắn là nam hay là nữ còn không biết đâu, nơi đó liền nói lên Thái tử, nếu như là nữ nhi đâu? Bệ hạ sẽ không thích sao?”

Thẩm Hiển Thụy ánh mắt rơi vào hoàng hậu trên bụng, giọng nói mang vẻ kiên định, “đều là trẫm cốt nhục như thế nào không thích, nếu như là nữ nhi, tái sinh chính là, đích tử tuổi tác không thích hợp quá nhỏ.”

Thân hoàng hậu tự nhiên biết, bệ hạ nói là tiên đế Lê Hoàng hậu cùng Trang Vương. Năm đó Trang Vương quá nhỏ tuổi, mọi thứ đều dựa vào mẫu thân cùng Lê gia, cùng mấy cái lớn tuổi hoàng tử ở giữa tranh đấu không ngớt, đến mức bị nghịch Vương sở giết.

Lập tức về cầm tay của đối phương, thanh âm nhu hòa, “thần thiếp biết bệ hạ chỗ buồn, vô luận như thế nào đều sẽ bồi tiếp bệ hạ.” Thanh âm của nàng dường như có ma lực đồng dạng, có thể vuốt lên nỗi lòng, để cho người ta không còn lo nghĩ.

Thẩm Hiển Thụy nghe xong cười cười, lập tức than nhẹ một tiếng, suy nghĩ của hắn trôi hướng phương xa, tuy có do dự, nhưng vẫn là nói: “Chờ hoàng nhi tương lai nhập học, trẫm sẽ để cho Phong Nghiên Sơ trở về dạy hắn.”

Thân hoàng hậu giương mắt nhìn về phía bệ hạ, đáy mắt mang theo một chút kinh ngạc, sau đó cấp tốc khôi phục như thường, “bệ hạ quyết định liền tốt, thần thiếp đều nghe ngài.”

Người này là bệ hạ chưa từng nguyện đề cập người, nội tâm cũng hiểu được đối phương không phải vật trong ao, trải qua lịch luyện, sớm tối có sở thành.

Giờ phút này, Thẩm Hiển Thụy rốt cục nói lên Phong Nghiên Sơ, “ai, trẫm cùng hắn lần đầu gặp mặt là tại Bình Chiêu công chúa phủ thượng, ngày đó tới đều là đích tử. Hắn huynh trưởng tuy là con thứ, nhưng lại là tương lai Võ An Hầu thế tử, điều này cũng đúng mà thôi. Độc hắn là thứ tử, có thể không chút nào cảm thấy so người bên ngoài thấp.”

Suy nghĩ của hắn về tới năm đó, về tới cái kia đại gia còn đối lập đơn thuần tuổi tác, chính mình vẫn là một cái hết sức lấy lòng phụ hoàng hài tử.

“Năm đó bởi vì Trần phò mã thứ tử chuyện, Trần Trạch Văn rất là không thích con thứ, còn bởi vậy cùng Phong Nghiên Sơ lên khóe miệng, có thể cho dù là tại Bình Chiêu công chúa phủ, Trần Trạch Văn cũng không chiếm được tiện nghi.”

“Về sau tại Đường chùa khanh phủ thượng, Phong Nghiên Sơ càng đem đánh cho một trận, qua đi một chút việc đều không có, cho nên hai người quan hệ cực kém.”

Thân hoàng hậu nghe ở đây nghi ngờ nói: “Có thể ta nghe nói hai người này quan hệ dường như không tệ?”

“Đây là về sau sự tình. Phong Nghiên Sơ ưu tú đại gia rõ như ban ngày, Võ An Hầu có dạng này một đứa con trai tự nhiên tận tâm bồi dưỡng. Hắn cũng là không chịu thua kém, không chỉ có văn võ song toàn, còn nghiên tập y thuật. Kỳ thật Trần Trạch Văn nội tâm là hâm mộ, về sau lớn lên, chậm rãi liền hòa hảo rồi.”

Thân hoàng hậu cũng không biết rõ, đối phương còn từng xuất hiện tại mẫu thân của nàng Lưu thị chọn tế phạm trù bên trong. Nghe ở đây gật đầu nói: “Như thế nói đến, xác thực ưu tú. Thần thiếp cũng chỉ biết là đối phương học thức cùng võ nghệ không tệ, nhưng là khuê các lúc, cùng hắn nhà tỷ muội đụng phải mấy lần.”

Thẩm Hiển Thụy không khỏi xùy cười một tiếng, “kỳ thật trẫm cũng hâm mộ đối phương có người nhà yêu thương, khi còn bé như vậy nghịch ngợm gây sự cũng bị bảo vệ lấy!” Nói đến đây vẻ mặt không khỏi biến phức tạp, “ngươi có biết trẫm năm đó rời kinh là hắn đề nghị, phụ hoàng trước khi lâm chung từng nói cho trẫm, nếu không phải như thế, hắn chưa hề cân nhắc qua trẫm! Chỉ là mấy lần nhìn như hời hợt đề nghị, liền để trẫm thay đổi đại cục.”

Ánh mắt của hắn biến tĩnh mịch, “trẫm đến nay đều nhớ hắn nói kia lời nói: Làm lão có chỗ theo, tráng có chỗ dùng, ấu có sở trường, kẻ goá bụa cô đơn phế tật người đều có nuôi. Bách tính có áo có thể mặc, có ăn có thể khỏa bụng. Bây giờ hắn đem Mạc Dương quản lý không tệ, cũng là làm được một bộ phận.”

Giờ phút này, Thân hoàng hậu chấn kinh đã toàn bộ hiển lộ ở trên mặt, nàng đè xuống gần như sắp muốn thốt ra lời nói, “bệ hạ, Phong khanh có này chí hướng, có thể thấy được cũng không thể xem như bình thường thần tử đối đãi. Hắn trải qua lịch luyện về sau, tương lai nhất định là Đại Thịnh hiền thần!” Nàng nói đến chỗ này, đứng dậy hành lễ, “thần thiếp chúc mừng bệ hạ đến này hiền thần.”

Thẩm Hiển Thụy đỡ dậy Thân hoàng hậu, biết đối phương lo lắng cái gì, nói rằng: “Trẫm chỉ là nhất thời buồn bực hắn, không muốn để cho hắn tại trẫm dưới mí mắt lắc lư, miễn cho tâm phiền, lúc này mới xa xa đuổi, dù sao tương giao nhiều năm làm sao không biết lẫn nhau tính nết, đem tới vẫn là muốn trọng dụng.”

Võ An Hầu phủ.

Từ khi Phong Giản Ninh thu được thứ tử gửi thư về sau, hắn treo lên tâm liền không có buông ra qua, càng là trong thư phòng thán âm thanh liên tục.

Đại lang Phong Nghiên Khai bây giờ bị phân đến Hình bộ nhậm chức, vừa mới tiến thư phòng đã nhìn thấy phụ thân mặt mũi tràn đầy vẻ u sầu, hỏi: “Phụ thân, thật là Lại bộ có cái gì phiền lòng sự tình?”

Phong Giản Ninh nhẹ nhàng lắc đầu, “Lại bộ sự tình ngược lại không đến nỗi.”

“Vậy cũng chỉ có thể là Nhị lang, hắn thế nào?” Phong Nghiên Khai ngồi ở bên cạnh thưởng thức trà. Nói thật, từ khi dựng lên mới sau, bách quan cùng bệ hạ ở chung rốt cục không có như vậy khó chịu, ngay cả bọn hắn những này tầng dưới chót quan viên thời gian cũng tốt hơn không ít.

“Ngươi xem một chút là được, đừng lớn tiếng ồn ào.” Phong Giản Ninh đưa thư tới, hắn rất lo lắng thứ tử an nguy, đây là muốn đem Hàn Châu thiên đâm cái lỗ thủng, ngay tiếp theo kinh thành cũng an ổn không được.

Phong Nghiên Khai sau khi xem xong, cả kinh thất sắc, “những người này là điên rồi sao?”

Phong Giản Ninh thở dài: “Đệ đệ ngươi hiểu được nặng nhẹ, cũng không đi dọc đường dịch trạm.” Đang khi nói chuyện nhìn về phía mật thất vị trí, “bởi vì nắm tiêu cục đưa vào kinh.”

Phong Nghiên Khai nhớ tới đoạn trước thời gian, Nhị lang từng nhường tiêu cục áp tải một nhóm Hàn Châu nơi đó thổ sản vào kinh! Đều là một chút thưa thớt dược liệu, còn có rất nhiều da, gửi thư nói nhường đại gia điểm một phần, mỗi người đều có phần, bao quát hắn, thật không nghĩ đến cho phụ thân lại là cái này!

“Là, như thế thứ then chốt, bọn hắn một khi biết tự nhiên muốn diệt khẩu, chỉ là không nghĩ tới thậm chí ngay cả quan cũng dám giết!” Phong Nghiên Khai lập tức liên tưởng đến Hình Miễn lúc ấy bị người bán thụ thương, bất đắc dĩ hồi kinh nghỉ ngơi chữa vết thương sự tình, “phụ thân, những vật này ngươi định làm như thế nào? Hiện tại đưa trước đi sao?”

Phong Giản Ninh lắc đầu, “Hình đại nhân lúc trước chưa hẳn không biết rõ, tiên đế nhất định cũng biết trong đó nội tình. Nhưng hắn hồi kinh sau ngậm miệng không nói, có thể thấy được việc này liên lụy rất rộng, vi phụ trước tìm kiếm hắn ý tứ.”

Phong Nghiên Khai đã theo vừa rồi trong lúc khiếp sợ chậm lại, gật đầu nói: “Là đến tìm một chút Hình đại nhân ý tứ, nhìn đối phương đến cùng biết nhiều ít? Nếu là có thể thừa cơ diệt trừ những người này liền tốt.” Lập tức lắc đầu thở dài: “Mọt, đều là mọt!”

Phong Giản Ninh vỗ nhi tử bả vai, “ngươi đừng báo hi vọng quá lớn, nay xuân chúng ta đã cùng Tây Nhung tao ngộ qua hai lần, hiện tại cả triều văn võ đều đang vì khai chiến làm chuẩn bị, Hàn Châu tới gần An Hoài bộ, không khỏi đối phương phối hợp Tây Nhung, thừa cơ từ phía sau lưng tập kích bất ngờ. Chỉ cần không phải nguyên tắc tính vấn đề, vì giữ gìn ổn định, hẳn là sẽ không làm to chuyện. Đệ đệ ngươi cũng là phát giác được điểm này, ý tứ cũng là tạm thời án binh bất động, mà đối đãi ngày sau.”

Phong Nghiên Khai gật gật đầu, đệ đệ bây giờ mặc dù tại Mạc Dương loại kia, người khác tránh không kịp vùng đất nghèo nàn, mới ngắn ngủi mấy tháng, liền lôi lệ phong hành, đem nơi đó quản lý không tệ, hắn cũng cùng có vinh yên.

Nguyên bản bệ hạ một mực mơ hồ muốn động phụ thân vị trí, có thể từ khi Nhị lang truyền đến tin tức tốt, phụ thân cũng chưa phạm sai lầm, còn có Hoàng hậu nương nương khuyên giải, lại thêm mấy tháng nay, bệ hạ cũng dần dần thu phiêu khởi tâm, lại đè xuống bất động..