Chương 289: Củ khoai nóng bỏng tay cùng lợi khí

Chương 289: Củ khoai nóng bỏng tay cùng lợi khí

Hình đại nhân bây giờ lên tuổi tác, lại thêm tiên đế đã băng hà. Vốn muốn dỡ xuống Binh bộ Thượng thư cùng Tuần Thành vệ chức vị, gánh hư chức. Làm sao Tây Nhung nhìn chằm chằm, mắt thấy liền phải đánh, Binh bộ Thượng thư vị trí lại rất trọng yếu, liên tục thỉnh cầu phía dưới, cũng chỉ từ nhiệm chức Tuần Thành vệ.

Vì chuẩn bị chiến đấu, mấy ngày liên tiếp đều bận bịu xoay quanh, may mà có An thị lang theo bên cạnh hiệp trợ. Một ngày này, khó khăn được chút nhàn hạ, liền có sai vặt đi lên báo, nói Lại bộ thị lang Phong đại nhân đến nhà bái phỏng.

“Hắn sao lại tới đây?” Hình Miễn trong lúc nhất thời có chút không hiểu, nhưng vẫn là đem người mời tiến đến, “đi mời tiến đến.”

“Hạ quan tùy tiện tới cửa, quấy rầy đại nhân.” Phong Giản Ninh hành lễ ngồi xuống liền mở miệng nói.

Giữa hai người cũng không giao tình cùng qua lại, Hình Miễn cũng không muốn tiếp tục hàn huyên, miễn cho quấy rầy chính mình khó được thời gian nhàn rỗi. Trực tiếp mở miệng hỏi: “Không biết phong thị lang cần làm chuyện gì, lại cố ý đến nhà bái phỏng?”

Phong Giản Ninh hơi chút trầm ngâm, sau đó mới lên tiếng: “Đại nhân trước kia trấn thủ biên quan thực sự lao khổ công cao, làm sao bị kẻ xấu ám toán, lúc này mới bị thương về kinh, không thể hoàn thành chinh phạt Tây Nhung tâm nguyện đem, thật là tiếc nuối.”

Nghe lời nghe âm, Hình Miễn giờ phút này đã minh bạch, Phong Giản Ninh đây là có sự tình muốn hướng mình nghe ngóng, chỉ là không tiện mở miệng, hiện nay hắn xách từ bản thân bị thương về kinh, đây là bởi vì trong quân xuất hiện phản đồ, xem ra nhất định là có liên quan với đó.

Mặc dù trong lòng thật có tiếc nuối, nhưng tự nhiên không thể như thế thừa nhận. Thế là nâng chung trà lên thiển ẩm mấy ngụm, sau đó mới không nhanh không chậm nói rằng: “Bản quan đã cao tuổi, chính là không muốn chịu già đều không được. Dù cho chưa từng xuất hiện phản đồ, sớm tối đều muốn lui ra đến, nếu không phải bệ hạ không cho phép, ta liền cái này Binh bộ Thượng thư đều không muốn làm, còn không bằng bảo dưỡng tuổi thọ.”

“Đại nhân dù sao từng đóng giữ biên quan, đối chuyện Tây Nhung rõ như lòng bàn tay, bây giờ mắt thấy khai chiến sắp đến, đương nhiên còn cần ngài chủ trì đại cục.” Phong Giản Ninh nói đến đây, tiếng nói nhất chuyển, “trước đó khuyển tử tại đại nhân dưới trướng làm việc, tuy nói bây giờ bị giáng chức đến Hàn Châu Mạc Dương huyện, nhưng là dù sao nhiều lần nhận ngài trông nom. Làm sao trước kia đại nhân công vụ bề bộn, lại chưa thể tự mình bái tạ, hôm nay còn muốn đa tạ đại nhân bớt chút thì giờ thấy một lần.”

Hình Miễn trên mặt bất động như núi, nhưng khi hắn nghe được Hàn Châu hai chữ, đáy lòng như cũ không khỏi thở dài, ngữ khí đều phai nhạt mấy phần, “nói lời cảm tạ thì không cần. Phong Nghiên Sơ cái này vãn bối, lão phu vẫn là rất thưởng thức, làm người thông minh có chừng mực, biết tiến thối, nhưng cũng không mất cốt khí.”

Phong Giản Ninh cười nói: “Còn muốn đa tạ đại nhân dạy bảo, hắn tuy nói đi Hàn Châu, nhưng cũng sẽ nơi đó quản lý không tệ, không chỉ có trừng trị thân sĩ vô đức, còn đem danh hạ điền sản ruộng đất điểm cùng nhà nghèo. Lại mở ra huyện học, khiến cho bọn nhỏ có sách có thể đọc. Càng đem nơi đó làm hại nhiều năm mã phỉ toàn bộ trừ khử.” Hắn nói xong lời cuối cùng cẩn thận lưu ý lấy đối phương thần sắc biến hóa.

Có thể Hình Miễn là người phương nào, như thế nào lại để cho người ta nhìn ra, vuốt râu a cười ha ha, “quả nhiên không sai, là làm quan hạt giống tốt, bây giờ Đại Thịnh liền cần dạng này một lòng vì dân vị quan tốt, Võ An Hầu phủ coi là thật tốt giáo dưỡng.”

Phong Giản Ninh thừa cơ nói rằng: “Những này mã phỉ nhiều năm nhiều năm như vậy làm ác không ít, ban đầu là cướp bóc qua đường người đi đường, thương đội. Nhưng đến cuối cùng càng thêm càn rỡ, vậy mà cướp tới làm quan trên đầu.” Hắn cố ý đem câu nói sau cùng nói rất nặng.

Nghe ở đây, Hình Miễn buông xuống bưng lên chén trà, hắn không nghĩ tới Võ An Hầu quật cường như vậy, còn không phải đánh vỡ nồi đất, hỏi đến tột cùng không thể, thế là dường như có hàm ý thở dài nói: “Đúng vậy a, những người kia quá mức gan to bằng trời.”

“Nói như vậy, đây là sự thực?” Phong Giản Ninh vặn lông mày hỏi.

Hình Miễn gật gật đầu, có chút bất đắc dĩ, “ngươi như vậy kiên trì muốn hỏi, nghĩ đến là Phong Nghiên Sơ tại Hàn Châu điều tra ra một vài thứ a.”

Phong Giản Ninh cũng không nói chuyện, nhưng chính là cái này một mảnh trầm mặc, vừa lúc chứng minh xác thực.

“Chuyện này liên lụy rất rộng, năm đó tiên đế cũng là biết đến. Vốn muốn trước diệt Tây Nhung, sau đó lại dọn mở tay thu thập, cho nên lúc đó trước đè xuống chưa nói. Làm sao cuối cùng thân thể xảy ra vấn đề, muốn cân nhắc kế vị nhân tuyển, đã không có tinh lực đi quản.” Hình Miễn nói đến đây không khỏi ai theo sinh lòng.

Đương kim bệ hạ liền cùng triều thần ở giữa ở chung, còn cần hoàng hậu từ đó hòa hoãn, cũng may mắn có người như vậy ở một bên khuyên, nếu không tình huống chỉ có thể càng kém, đối phương cũng không có tiên đế dứt khoát, ngược lại có chút dung không được người.

Lập tức Hình Miễn nhìn về phía Phong Giản Ninh, trịnh trọng dặn dò: “Bất luận tra được cái gì, hiện tại cũng không phải là vạch trần nó thời cơ tốt nhất, lập tức đại chiến sắp đến, không thích hợp sinh loạn.”

Phong Giản Ninh gật đầu nói: “Hạ quan biết, đa tạ đại nhân.”

Hình Miễn đến cùng không đành lòng Phong Nghiên Sơ cái này mới nổi chi tinh, tại còn chưa dâng lên thời điểm đã vẫn lạc, “như là đã nói ra, lão phu lại nhiều một câu miệng. Đây là một khối củ khoai nóng bỏng tay, đồng thời cũng là một cái lợi khí, liền nhìn nắm ở trong tay ai.” Nói đến đây nhìn như vô tình cảm thán, “Hoàng hậu nương nương tháng mười liền phải sinh, chỉ mong là đích tử, cũng có thể thiếu chút phân tranh.”

Phong Giản Ninh nghe được ngụ ý, đứng dậy chắp tay nói: “Đa tạ đại nhân chỉ điểm, hạ quan vô cùng cảm kích.”

Hình Miễn cười thở dài: “Cũng là vì trong nhà tử tôn, phong thị lang như thế, lão phu cũng như thế.”

Phong Giản Ninh rất rõ ràng, Hình Miễn hiện nay nhìn xem tay cầm quyền lực, tình thế đang thịnh, nhưng đến cùng đã tuổi già, trưởng tôn Hình Trọng Quy lại quá mức chân chất, cho nên muốn lưu thêm chút ân tình, cũng tốt tương lai có thể cần dùng đến.

Hắn nghe xong bảo đảm nói: “Xin đại nhân yên tâm, Hình chỉ huy sứ tay cầm Tĩnh An Võ Bị doanh, lại tại tiềm để thời điểm đi theo bệ hạ, nếu đem đến cần, Phong gia sẽ không khoanh tay đứng nhìn.”

Người không lo xa tất có phiền gần, Hình Miễn lo lắng nhất cháu trai Hình Trọng Quy. Lấy tính tình của đối phương cũng không thích hợp quá cao vị trí, làm sao bệ hạ đăng cơ sau, trực tiếp giao Tĩnh An Võ Bị doanh cho cháu trai. Hắn làm sao không rõ ràng đối phương đây là bởi vì không người có thể dùng, lại không yên lòng giao Tĩnh An Võ Bị doanh cho người khác, lúc này mới đỡ trưởng tôn thượng vị.

Có thể cái này cấp trên đao quang kiếm ảnh, hắn hiện tại còn có thể giúp đỡ đỡ một chút, vậy tương lai có một ngày chính mình không có ở đây sẽ làm thế nào?.