Chương 290: Không thể ngồi chờ chết

Chương 290: Không thể ngồi chờ chết

Mạc Dương huyện.

Giờ phút này Phong Nghiên Sơ trong lòng nổi lên một loại thật sâu cảm giác bất lực, bây giờ cùng Tây Nhung giao chiến đã bắt đầu, hắn đề nghị sớm làm phòng bị, đáng tiếc bị cự tuyệt.

Mấy ngày trước đây hắn cố ý đi một chuyến Hàn Châu, đầu tiên là đi Tri phủ chỗ Vạn Trí Hòa, sau đó lại tìm tới quân coi giữ Quách Văn Hành, nói rõ lợi hại, hi vọng đối phương có thể chuẩn bị thêm một chút, để phòng An Hoài bộ theo Hàn Châu cắm vào phía sau tập kích bất ngờ, hắn đến bây giờ đều nhớ Quách Văn Hành sắc mặt.

Vạn Trí Hòa mặc dù thái độ tốt, nhưng cũng là pha trò, “Phong Nghiên Sơ, ngươi có phải hay không quá lo lắng?”

“Cũng không phải là hạ quan buồn lo vô cớ, lúc trước tiên đế còn tại lúc, các quốc gia sứ thần vào kinh, đêm trừ tịch yến, Tây Nhung sứ thần liền trực tiếp khiêu khích, càng có An Hoài bộ từ đó xúi giục lên tiếng ủng hộ, tại hạ là tận mắt nhìn thấy.” Phong Nghiên Sơ đem tình huống lúc đó đại khái nói.

Vạn Trí Hòa nghe xong, động tác trên tay dừng lại, tại hắn nghe tới, lại là Phong Nghiên Sơ lại có tư cách tham gia loại này đại yến, tuyệt đối không thể đắc tội, ngoài miệng nhìn như khách khí kì thực vẫn như cũ qua loa, “a? Còn có việc này? Các phiên thuộc quốc tâm tư dị biệt cũng là bình thường, ngươi vừa mới cũng đã nói An Hoài bộ chỉ là lên tiếng ủng hộ, nghĩ đến không ngại sự tình.”

Phong Nghiên Sơ không thể không trái lương tâm khuyên, “Vạn tri phủ, ngài ở đây làm quan mấy năm này, trải qua bởi vì bên cạnh mậu mà phồn vinh Hàn Châu. Cũng nhìn thấy bởi vì bên cạnh mậu quan bế sau, thương nhân ít dần dần dần suy bại. Hạ quan biết ngài tâm hệ bách tính, Hàn Châu tới gần An Hoài bộ, ngài muốn giữ gìn cùng hắn quan hệ, vì tương lai thông thương làm chuẩn bị, có thể cũng không thể không phòng a.”

Vạn Trí Hòa nghe vậy cảm giác càng thêm khẳng định đối phương sẽ không dây dưa mã phỉ sự tình, tâm tình tốt hơn nhiều, “ai, cái này chiến sự bản quan thực sự không thông, nếu không ngươi đi trước hỏi một chút Quách Văn Hành, như hắn cảm thấy có thể thực hiện, bản quan nhất định toàn lực ủng hộ!” Hắn lời này nhìn như nói chém đinh chặt sắt, để cho người ta nghe có phần có hi vọng, kì thực bất quá là tại đá bóng.

Phong Nghiên Sơ làm sao không rõ, nhưng hắn không muốn từ bỏ, vẫn là đi chỗ Quách Văn Hành, mới mở miệng nói chuyện này, liền bị đỉnh trở về.

“Phong huyện lệnh, bản tướng biết ngươi chính là văn thí Trạng Nguyên, xuất thân bất phàm. Có thể ngươi là quan văn, bản tướng chính là võ quan, tòng quân nhiều năm, là ngươi hiểu được đánh trận vẫn là bản tướng hiểu được?” Quách Văn Hành nói lời này thời điểm, trong lời nói tràn đầy khinh thường, càng là đối với Phong Nghiên Sơ vẽ vời thêm chuyện chán ghét đến cực điểm.

Bất quá Phong Nghiên Sơ vì đạt được tới mục đích, vẫn là cưỡng chế tính tình, hảo ngôn hảo ngữ nói: “Quách đại nhân, Tây Nhung cùng trong lúc An Hoài bộ sớm có cấu kết, chỉ có điều một mực đè xuống không phát mà thôi. Bây giờ Tôn tướng quân bọn hắn tại phía trước cùng Tây Nhung giao chiến, An Hoài bộ chưa hẳn sẽ không ứng phó phối hợp, nếu như thế liền sẽ theo Hàn Châu trực tiếp cắm vào phía sau, ngươi có thể dám cam đoan?”

Hắn nói lời này lúc, trong lòng hận không thể đem đối phương đầu óc gỡ ra đến xem thử, bên trong là không phải trang đều là cỏ khô!

Bây giờ khó khăn chính mình ở trên gió, Quách Văn Hành tự nhiên muốn ra dáng nắm, “đừng muốn phô trương thanh thế, An Hoài bộ cùng chúng ta sống chung hòa bình nhiều năm như vậy, như thế nào tuỳ tiện vạch mặt?”

Phong Nghiên Sơ không cam lòng nhắc nhở, vết xe đổ còn ở trước mắt, “sống chung hòa bình nhiều năm? Quách tướng quân, Đại Thịnh lập quốc đến nay cũng bất quá mới hơn 160 năm, trước kia An Hoài bộ thật là, gần như sắp đem phía bắc mấy cái châu phủ thành trì toàn bộ xâm chiếm, càng là trắng trợn tàn sát bách tính! Mạc Bắc, Nhu Đề càng là diệt quốc, lúc Can triều, bọn hắn không phải là không trang thuận theo? Lúc ấy lại có ai có thể nghĩ tới!”

“Đừng muốn cầm hơn một trăm năm trước chuyện mà nói! Bản tướng trấn thủ Hàn Châu nhiều năm, so ngươi càng tìm hiểu tình huống, không cần đến ngươi bao biện làm thay! Nhớ kỹ chính ngươi lúc này địa vị của hôm nay!” Trong mắt Quách Văn Hành, ngươi Phong Nghiên Sơ dù cho trong nhà có bối cảnh đi nữa, hiện tại cũng bất quá là một cái chỉ là Mạc Dương huyện lệnh, lại vẫn dám ở chỗ này khoa tay múa chân!

“Đa tạ Quách thủ tướng nhắc nhở, hạ quan chính mình tinh tường, ăn lộc của vua, gánh quân chi lo, huống chi ta Phong mỗ người chính là bách tính nuôi, tự nhiên muốn vì bách tính suy nghĩ! Chỉ mong tương lai, Quách thủ tướng như cũ còn có hôm nay khí phách!” Phong Nghiên Sơ nói xong lời này chọc giận phất tay áo rời đi, không chút nào cho đối phương cãi lại cơ hội.

Cái này nhưng làm Quách Văn Hành khí không nhẹ, xông một bên thủ hạ nói rằng: “Hắn đây là ý gì? Liền hắn Phong Nghiên Sơ cao thượng đúng không!”

Đồng tri Lưu Thăng vội vàng chạy đến, thấy một màn này, hỏi: “Phong huyện lệnh đâu?”

Quách Văn Hành lạnh hừ một tiếng, trong lời nói mang theo bất mãn, “thuyết giáo bản tướng một trận đi, thế nào? Chẳng lẽ lại ngươi là tới khuyên cùng?” Lập tức khoát khoát tay, đại ngôn bất tàm nói: “Không cần đến!”

Đồng tri Lưu Thăng đấm mặt bàn, “ai nha, ngươi thế nào nhường hắn đi nữa nha! Hắn phụ thân thật là Lại bộ thị lang, còn tại Binh bộ nếu qua chủ sự, người ta một câu so chúng ta nói lên một trăm câu đều mạnh, hùa theo chính là, làm cái gì đắc tội với người!”

Quách Văn Hành cả giận: “Ngươi là không thấy, vừa rồi cái kia quơ tay múa chân bộ dáng, ai ai ai! Hàn Châu thủ tướng thật là ta a, cái kia là có ý gì, ta là nhiều năm còn không bằng một cái thư sinh tay trói gà không chặt?”

Đồng tri Lưu Thăng nghe xong hừ lạnh nói: “Thư sinh tay trói gà không chặt? Ngươi chỉ sợ là đối thư sinh có cái gì hiểu lầm. Hắn! Xuất thân Võ An Hầu phủ, tổ tiên có thể là có tòng long chi công võ tướng! Vạn đại nhân đã sai người trong kinh thành nghe qua người này, võ công của hắn không kém, không cho phép ngươi đều không phải là đối thủ của hắn.”

Quách Văn Hành mạnh miệng lấy, “hừ, thổi a ngươi liền, sợ hắn?”

……

Bận rộn một ngày Giang Hành Chu mới vừa vào cửa, đã nhìn thấy Phong Nghiên Sơ một bộ vẻ u sầu ngồi, trong phòng liền một chiếc đèn đều không có điểm, lập tức tìm ra cây châm lửa thắp sáng cây nến, cho phòng mờ mờ tăng thêm một chút sáng ngời.

Sau đó mới hỏi: “Thế nào? Không thành công.”

Phong Nghiên Sơ thẳng đến trong phòng sáng lên, lúc này mới ngẩng đầu nhìn lại, hắn lại không có phát hiện có người tiến đến, lập tức lắc đầu nói: “Hết lời ngon ngọt, còn phân tích lợi và hại, toàn làm uổng công, như thế, cũng chỉ có thể chúng ta tự nghĩ biện pháp.”

Giang Hành Chu nói rằng: “Mấy ngày nay ta đem quanh mình huyện đều chạy một lượt, chỉ có cùng chúng ta liền nhau Đồng Ma huyện khiến Tề đại nhân bằng lòng, còn lại cũng đều từ chối.”

“Đồng Ma huyện liên tiếp An Hoài bộ, có lẽ Tề đại nhân đã nhận ra cái gì.” Phong Nghiên Sơ nghĩ đến trước đó sinh động mã phỉ, trong những người này đầu có không ít ngay tại Đồng Ma huyện an trạch.

Giang Hành Chu cũng không phủ nhận, chỉ nói nói: “Tề đại nhân ngày mai liền đến thương nghị cách đối phó.”

Hàn Châu chi hành thất bại, nhưng cũng không thể ngồi chờ chết. Phong Nghiên Sơ hướng ra ngoài đầu hô: “Người tới!”

“Đại nhân.” Một gã nha dịch tiến đến chắp tay nghe lệnh.

Phong Nghiên Sơ dặn dò nói: “Đi gọi Hồ chủ bộ tới.”

“Là!” Nha dịch lĩnh mệnh mà đi.

Hồ chủ bộ mấy ngày nay cũng không nhàn rỗi, giờ phút này còn chưa về nhà, cho nên không đầy một lát liền vội vàng tới, “đại nhân.”

Giang Hành Chu đưa tay ra hiệu, “Hồ chủ bộ ngồi đi, chúng ta cùng nhau thương nghị thương nghị.”

“Bằng vào chúng ta chút người này căn bản không đủ dùng, nhất định phải lại chiêu một số người!” Phong Nghiên Sơ cau mày nói.

Giang Hành Chu nghe xong đầu tiên là giật mình, sau đó vội vàng khuyên, “tuyệt đối không thể, ngươi tuy là huyện lệnh chưởng quản một huyện chính vụ, lại vô chiêu binh quyền lực, dù cho tương lai phòng ngự An Hoài bộ có công, sau đó cũng biết bị trị tội!”

Phong Nghiên Sơ nhếch miệng lên một vệt cười, “ai nói ta muốn chiêu binh? Chúng ta Mạc Dương huyện bây giờ đang cần nha dịch, tự nhiên muốn nhiều chiêu một chút, lại để cho Mộ Sơn hơi hơi huấn luyện.”

Giang Hành Chu thở dài một hơi, “vậy là tốt rồi, vậy là tốt rồi.”

Giờ phút này, Hồ chủ bộ lại mở miệng nói: “Nếu như thế, chúng ta Mạc Dương huyện thành cũng có thể bảo toàn, chỉ là ngoài thành bách tính chỉ sợ phải tao ương, ai, cái này mắt thấy bách tính thời gian liền phải tốt rồi, lại đụng tới loại sự tình này.”

Giang Hành Chu nghe xong lập tức nói: “Cái này liền cần muốn một cái biện pháp khác, ngày mai đem các thôn trưởng cùng các lý trưởng tất cả đều gọi tới, nhất định phải làm được thôn cùng thôn ở giữa hình thành phòng ngự cảnh giới, một khi có người xa lạ hoặc vào thôn, hoặc tìm hiểu lập tức nắm lên rồi!”

Giang Hành Chu cũng nghĩ tới điều gì, “mong muốn theo phía bắc tiến vào Mạc Dương huyện, nhất định phải đi Hồi Long đạo, nơi đó cũng cần có người lúc nào cũng trông coi.”

Sau đó, mấy người lại thương nghị một phen, bất tri bất giác đã là trăng sáng cao chiếu..