Chương 291: Cơ hội đã cho hắn

Chương 291: Cơ hội đã cho hắn

Ngày kế tiếp.

Hồ chủ bộ phái người thông tri các thôn trưởng, lý trưởng đến đây huyện nha, cho phân bố nhiệm vụ. Giang Hành Chu thì tuyên bố chiêu mộ nha dịch thông tri, mọi người đều có chính mình sự tình phải bận rộn.

Cho nên, làm Đồng Ma huyện Tề huyện lệnh đến thời điểm, vừa lúc nhìn thấy trên Mạc Dương huyện hạ đều là một mảnh bận rộn bộ dáng.

“Tề đại nhân đường xa mà đến, mau mau mời đến.” Phong Nghiên Sơ tự mình đem người theo cửa nha môn đi đến nghênh.

Tề huyện lệnh một bên đi vào trong, một bên bốn phía nhìn xem, nhưng trên mặt lại mang theo cười, “ha ha ha, Phong đại nhân thật sự là thật kiền chi tài, ta mấy năm trước cũng đã tới Mạc Dương huyện, có thể hôm nay lần nữa tới chơi, lúc này mới phát hiện khác nhau rất lớn a!”

Phong Nghiên Sơ khách khí nói: “Tề đại nhân quá khen, Phong mỗ nào dám làm, bất quá là lấy hết làm quan chi trách mà thôi.”

Tề huyện lệnh đi vào trong thời điểm, chợt nghe một hồi ‘hô a’ tập võ thanh âm, hỏi: “Đây là?”

Phong Nghiên Sơ giải thích nói: “Là mới khai ra nha dịch đang huấn luyện, vừa vặn để cho người ta giáo chút võ công nông cạn, cũng tốt có cái phòng bị.” Hai người cứ như vậy một đường nói vào phòng.

Tề huyện lệnh nâng chén trà lên cạn hớp một cái, sau đó bốn phía quan sát dò xét. Nhưng trong lòng âm thầm nghĩ, từ khi vị này Phong huyện lệnh tới Mạc Dương, ngay cả huyện nha cũng so lúc trước nhiều chút tươi sống chi khí, tối thiểu nơi đây để cho người ta nhìn xem giống như là đứng đắn chỗ làm việc, không có từ trước quạnh quẽ cùng lười biếng.

Nghĩ đến đây chỗ, trong lòng không khỏi nhiều chút hi vọng, “ta trước đó liền có cái này lo lắng, chỉ là trong lúc nhất thời cũng không có biện pháp tốt, may mà Giang đại nhân tới Đồng Ma huyện.”

Phong Nghiên Sơ nghe xong lời này, mi tâm cau lại, “kỳ thật Giang Huyện úy còn đi huyện khác du thuyết, nhưng cuối cùng chỉ có ngươi bằng lòng liên hợp dự phòng địch tập. Ta càng là tự mình chạy một chuyến Hàn Châu, ngoại trừ nhận một trận chế nhạo, không còn thu hoạch gì nữa.”

Tề huyện lệnh nghe xong lời này, không khỏi lo theo tâm lên, thở dài: “Cái khác huyện như thế nào, ta còn không biết. Nhưng mà Đồng Ma huyện liên tiếp An Hoài bộ, hai năm trước còn có thể an ổn chút, gần hai năm lại chợt có xảy ra quấy nhiễu sự tình, dù cho báo lên, bất quá là hoà giải, An Hoài bộ cũng chỉ cho một cái ngự hạ không nghiêm lấy cớ, cuối cùng không giải quyết được gì.”

“Dưới mắt chúng ta cùng Tây Nhung giao chiến, An Hoài bộ lại luôn luôn cùng hắn có gút mắc, nếu nói không muốn nhân cơ hội kiếm một chén canh, ta là không tin. Đồng Ma huyện cùng trong lúc An Hoài bộ tuy có sông núi cách xa nhau, có thể những năm này hai bên qua lại thường xuyên, sớm đã mất lòng cảnh giác.”

Ngoài thành lục sắc lúa mì còn đang nỗ lực quất lấy tuệ, có thể Phong Nghiên Sơ chỉ lo lắng thời gian không đủ dùng, “tạm thời nên không ngại, An Hoài bộ dù cho muốn giúp Tây Nhung một việc, khẳng định cũng nghĩ đến chút chỗ tốt, cho nên sẽ chỉ là chúng ta Đại Thịnh bách tính gặp nạn. Dù sao lại có hai tháng lúa mì liền phải quen, Đồng Ma huyện liên tiếp An Hoài bộ, không thể không ngại.”

Tề huyện lệnh tán thành gật đầu, “đúng vậy a, đợi đến ngày mùa thu hoạch, bách tính trong tay có lương thực, liền có thể cướp bóc, ta bây giờ cũng là tinh tế điều tra nghe ngóng, để phòng đối phương mật thám thừa cơ sinh loạn.”

Phong Nghiên Sơ thấy thế hỏi: “Hiệu quả như thế nào?”

Vừa nhắc tới cái này, Tề huyện lệnh liền không khỏi tức giận, “hiệu quả không lớn. Đồng Ma huyện cùng Mạc Dương khác biệt, Phong đại nhân, ngươi đem Mạc Dương một đám phú hộ thân hào đều đã nắm chặt trừ. Có thể Đồng Ma huyện những cái kia phú hộ cùng An Hoài bộ âm thầm nhiều có sinh ý qua lại, cho nên lúc nào cũng che chở.”

Phong Nghiên Sơ nghe nói bưng chén trà tay hơi hơi dừng một chút, có ý riêng nói: “Tề đại nhân, lúc mấu chốt làm đi mấu chốt phương pháp, không được bị những người này ngăn trở tay chân. Như thật đến lúc đó, những người kia có thể dùng thuế ruộng đổi được Bình An, có thể triều đình một khi duy trì trật tự xuống tới, Tề đại nhân đừng nói quan đồ, ngay cả toàn gia thân gia tính mệnh đều không tốt nói.”

Tề huyện lệnh nghe xong lời này, trong lòng đột nhiên ‘lộp bộp’ một chút, hắn nhìn về phía Phong Nghiên Sơ. Người này bối cảnh thâm hậu, cho dù là Vạn tri phủ cũng phải cấp đối phương giữ lại hơn mấy phần mặt mũi, “ta cùng Phong đại nhân khác biệt, cho nên cho tới nay không cầu có công, nhưng cầu không tội, chính là lo lắng cấp trên một khi trách tội xuống, ta khó thực hiện.”

Kỳ thật những năm này, hắn làm sao không biết những cái kia thân hào nông thôn phú hộ không chỉ có cùng An Hoài bộ có sinh ý bên trên qua lại, càng là âm thầm cùng mã phỉ nhóm có dính dấp. Mã phỉ càng là lợi dụng vị trí địa lý nhanh gọn, đem nhà gắn ở Đồng Ma huyện.

Tục ngữ nói thỏ không ăn cỏ gần hang, những này mã phỉ tự nhiên như thế. Cho nên cho tới nay, Đồng Ma huyện bách tính cũng không nhận mã phỉ quấy rối, hắn đối với cái này cũng là mở một con mắt nhắm một con mắt.

Nghe nói Mạc Dương huyện tiêu diệt toàn bộ mã phỉ, đồng thời lấy người tra được lúc Đồng Ma huyện, hắn cũng không phải là không biết, thậm chí âm thầm còn đi chút thuận tiện, này mới khiến đối phương thuận lợi đem đồ vật lấy đi.

Phong Nghiên Sơ nhìn ra đối phương do dự, lập tức từ một bên Bách Bảo các bên trên, gỡ xuống một cái hộp nhỏ đưa cho đối phương, “có lẽ, ta có thể giúp một giúp Tề đại nhân đây?”

Tề huyện lệnh mở ra hộp, cẩn thận từng li từng tí đem bên trong đồ vật lấy ra, nhanh chóng quét mắt một lần, không khỏi lộ ra nhẹ nhõm cười, “đây là……” Hắn không nghĩ tới Phong huyện lệnh không chỉ có sớm có dự phán, càng là giúp hắn liền lấy cớ đều tìm tốt!

Phong Nghiên Sơ nhẹ nhàng gật đầu, “còn có cái gì so thông phỉ cái tội danh này càng dùng tốt hơn đâu?”

Tề huyện lệnh cao hứng thì cao hứng, có thể kế tiếp không khỏi lo lắng nói: “Có thể ta trong nha môn những cái kia người bắt tóm cùng nha dịch, thậm chí là dưới đáy quan đều cùng những người kia có qua lại, không ai có thể dùng a!”

“Cái này không cần lo lắng, chỉ cần Tề đại nhân quyết định, ta Mạc Dương huyện nha dịch có thể điều tạm cho ngươi. Chỉ có đem những người này toàn bộ ngoại trừ, đại nhân tài có thể đem Đồng Ma huyện chân chính nắm giữ ở trong tay chính mình, cũng có thể sớm làm chuẩn bị, miễn cho An Hoài bộ có hành động lúc, cũng sẽ không trở tay không kịp.” Phong Nghiên Sơ rèn sắt khi còn nóng.

Tề huyện lệnh hưng phấn liên tục gật đầu, chắp tay gửi tới lời cảm ơn nói: “Đa tạ Phong đại nhân viện thủ, việc này hành động phải nhanh, không được cho bọn họ cơ hội thở dốc, nếu không thừa cơ cùng An Hoài bộ nội ứng ngoại hợp, cấu kết tặc nhân sớm xâm lấn, vậy coi như đại sự không ổn!”

Ngay sau đó, hai người tinh tế thương nghị một phen, đã đặt xong kế hoạch hành động cụ thể cùng thời gian, về sau Tề đại nhân lúc này mới hài lòng rời đi.

Giang Hành Chu lại không lạc quan như vậy, lo lắng nói: “Nếu là đối phương tạm thời đổi ý, chúng ta cùng giữa Đồng Ma huyện phối hợp sợ rằng sẽ mất đi hiệu lực. Tới lúc đó, An Hoài bộ xâm lấn chỉ sợ sẽ lại càng dễ.”

Phong Nghiên Sơ trong mắt quang che dấu hơn phân nửa, thanh âm nghe không ra cảm xúc, “cơ hội đã cho hắn, nếu là bắt không được, vậy chỉ có thể nói hắn cũng không đem người cả nhà tính mệnh để ở trong lòng. Huống chi chúng ta cùng trong lúc Đồng Ma huyện còn cách một cái Hồi Long đạo đâu. Một khi Đồng Ma huyện bởi vì tự thân nguyên nhân xuất hiện lỗ hổng, vậy thì cắt đứt nơi đây, trước bảo tồn chúng ta Mạc Dương huyện, về sau sẽ chậm chậm tính sổ sách!”

Hắn nói đến đây, nhìn về phía Giang Hành Chu, trong giọng nói khó nén mỉa mai, “như thật đến lúc đó, ngươi nói Quách Văn Hành cái này thủ tướng, cùng Hàn Châu những cái kia các quan lão gia lại nên làm như thế nào?”

Giang Hành Chu cũng hừ lạnh nói: “Trước ngươi đã nhắc nhở qua, có thể Quách Văn Hành cùng Vạn Trí Hòa cũng không đem lời nói coi là chuyện đáng kể. Vạn Trí Hòa thân làm Tri phủ khó thoát chịu tội, nhẹ nhất cũng phải là biếm quan, chớ nói chi là hắn còn có chuyện khác. Thủ tướng tự nhiên muốn lấy công chuộc tội, có thể người này nếu là có mới thì cũng thôi đi, chỉ lo lắng đặt tiêu chuẩn vượt quá khả năng.”.