Chương 292: Bản quan dùng chính là thông phỉ tội danh

Chương 292: Bản quan dùng chính là thông phỉ tội danh

Phong Nghiên Sơ nghe ở đây, đáy mắt xẹt qua một vệt ngoan lệ, “hắn nếu là nghe lời thì cũng thôi đi, nếu như dám can đảm quấy nhiễu kế hoạch của ta, chính là không muốn nhìn thấy dâng lên mặt trời.”

Giang Hành Chu gật đầu cười khẽ, “cũng đúng, dù cho ngươi không thu thập, triều đình cũng sẽ không bỏ qua hắn, chớ nói chi là còn có Tôn gia đây. Tôn tướng quân tại phía trước nghênh chiến, phía sau lại có người quấy rối, thông đồng với địch tội danh là trốn không thoát, chớ nói chi là còn có bằng chứng.”

Hắn chỉ là những người này âm thầm giết Thường Minh Hữu tướng quân, chính là vì đạt được trong tay đối phương chứng cứ phạm tội, nhưng hôm nay những vật này đã sớm tiến vào kinh, để lộ chân tướng cũng là sớm tối mà thôi.

Sau ba ngày.

Mộ Sơn cùng bộ đầu Triệu Chương dẫn theo bộ phận nha dịch, thật sớm tại không trên đất chờ lấy.

Phong Nghiên Sơ đứng tại trên bậc thang, đầu tiên là nhìn chung quanh đám người, sau đó mới lên tiếng: “Chư vị huấn luyện cũng đã nhiều ngày, chỉ là cụ thể như thế nào còn cần kiểm nghiệm. Hôm nay liền có nhiệm vụ, các ngươi cũng không cần nhiều lời, đi theo Mộ Sơn cùng Triệu Chương sau lưng, nghe lệnh làm việc liền có thể!”

Đám người đồng nói: “Là!”

Mộ Sơn ngược không có gì, Triệu Chương lại có chút khẩn trương cùng kích động. Trong khoảng thời gian này, hắn đi theo Mộ Sơn tập võ, Huyện lệnh đại nhân cũng thường xuyên lại phái cho hắn một chút nhiệm vụ, có một chút kiến thức. Mà chuyện hôm nay cực kỳ trọng yếu, là hắn sau này có thể hay không ở huyện Mạc Dương hoàn toàn đặt chân căn bản, nội tâm mười phần coi trọng.

“Xuất phát!” Theo ra lệnh một tiếng, đám người vác lấy đao đồng loạt rời đi Mạc Dương, lao tới Đồng Ma huyện. Ngoại trừ Mộ Sơn cùng Triệu Chương, không người nào biết đây là một lần vượt huyện hành động.

Đồng Ma huyện, Tề huyện lệnh đè xuống trong lòng lo nghĩ, kiên nhẫn cùng đợi. Trên tay vẫn như cũ xử lý ngày đó công vụ, giả bộ như một bộ không chuyện phát sinh dáng vẻ, nhưng nếu là cẩn thận lưu ý, liền sẽ phát hiện bên cạnh hắn mấy cái tin được người cũng không tại.

Cho đến màn đêm buông xuống, hắn còn không có rời đi. Trương Huyện thừa cùng Vương huyện úy thấy một màn này, tiến đến nói: “Đại nhân thật sự là mất ăn mất ngủ, chỉ là vì thân thể muốn, vẫn là sớm đi nghỉ ngơi, ngày mai cũng giống như nhau.”

Vương huyện úy lại hỏi: “Không biết đại nhân gọi hạ quan đến đây, có gì phân phó?”

Tề huyện lệnh cũng không ngẩng đầu một chút, chỉ nói nói: “Chuyện hôm nay, hôm nay chắc chắn. Nếu là kéo tới ngày mai sẽ trễ.”

Hai người này thấy đối phương cũng không mở miệng, trong lòng nghi hoặc không hiểu. Ngày xưa cũng không thấy chết như vậy tâm nhãn, bất quá vẫn là cười nói: “Đại nhân đã vội vàng, không bằng đợi đến ngày mai đại nhân lại phân phó cũng giống như nhau. Hiện tại giờ cũng không sớm, trong nhà còn có chuyện quan trọng, hạ quan liền cáo từ trước.”

Ai ngờ Tề huyện lệnh theo trên thư án ngẩng đầu, cũng không thấy buồn bực sắc, chỉ vào cái ghế một bên nói rằng: “Trước tạm không nóng nảy, ta một sẽ còn có sự tình muốn các ngươi hỗ trợ, hơi chờ một chút a.”

Một người trong đó giương mắt nhìn về phía ngoài cửa sổ đầy sao, hỏi: “Không bằng đại nhân trước cáo tri chúng ta, hạ quan cái này đi làm.”

Tề huyện lệnh nghe vậy, cũng nhìn về phía bên ngoài, trong lòng đánh giá một chút thời gian, chỉ lẩm bẩm, “nhanh hơn, nhanh hơn!”

Hai người này thấy Tề huyện lệnh kiên trì như vậy, đành phải nhẫn nại tính tình tiếp tục chờ, nhưng trong lòng lại sinh ra rất nhiều phàn nàn.

Vào thời khắc này, ngoài cửa bỗng nhiên truyền đến một loạt tiếng bước chân, chỉ thấy có mấy cái nha dịch tiến đến.

Trương Huyện thừa nhìn lên là sinh mặt, chỉ cho là là mới khai ra, nhíu mày trách móc, “nơi này là địa phương nào! Huyện lệnh đại nhân còn đang làm việc, há lại cho các ngươi lỗ mãng xông tới, còn không mau lui ra!”

Ngay tại hai người khiếp sợ trong ánh mắt, Tề huyện lệnh bỗng nhiên ném viết trong tay xuống, “đem hai người bọn họ cầm xuống!”

Trương Huyện thừa không hiểu ra sao, “đại nhân cái này là ý gì?”

Tề huyện lệnh cũng chưa giải thích, bởi vì đối người cầm đầu nói rằng: “Còn mời làm phiền mấy vị đi theo ta thân tín chia ra đi lấy người!”

Mộ Sơn chắp tay nói: “Là!”

Không đầy một lát, Mạc Dương huyện đám người này lại phần phật toàn bộ đều rời đi, chỉ còn lại trông coi Trương vương hai người nha dịch, đều không phải là người ngu, trước sau một liên tưởng, liền đã minh bạch hơn phân nửa.

“Huyện lệnh đại nhân tốt thủ đoạn a! Mượn Mạc Dương huyện người đến diệt trừ đối đầu của mình!” Trương Huyện thừa hung hăng nhìn chằm chằm Tề huyện lệnh, trong lòng hắn đối phương đây là vì bản thân chi mang, là vì loại trừ đối lập.

“Đại nhân, An Hoài bộ bên kia yên tĩnh, huống chi Hàn Châu bên kia chưa có mệnh lệnh, ngài cần gì phải vẽ vời thêm chuyện đâu?” Vương huyện úy lại tới đây bất quá hơn một năm, nguyên vốn có thể không liên lụy đi vào, nhưng là vì đứng vững gót chân, thời gian dần trôi qua cùng những người kia thông đồng làm bậy, nhưng hắn biết rõ Tề huyện lệnh cũng không phải là như thế nông cạn, nếu không cũng sẽ không chưởng quản nơi đây những năm này.

Đây chính là tại bần hàn xa xôi chi địa làm quan chỗ xấu, cái khác quan địa phương đều là ba năm một đổi, có thể bần hàn xa xôi huyện không ai bằng lòng đến, bởi vì một khi tới liền đi không được, cho nên là năm năm một đổi.

Tề huyện lệnh đối mặt chất vấn cũng không nói chuyện, bởi vì nhắm mắt lại chợp mắt, hắn cảm thấy nói không đến, cái này cho hai người khí không nhẹ. Đúng vậy, kỳ thật Tề huyện lệnh là đánh lấy muốn đi Hàn Châu danh nghĩa đi huyện Mạc Dương một chuyến, lúc này mới che giấu đám người.

Một đêm này liền không ngừng lại, phàm là có dính dấp người tất cả đều bị bắt, bất luận giàu nghèo. Ngay cả đại lao đều chen không dưới, chỉ có thể an trí tại mấy gian phòng trống bên trong.

Sắc trời dần sáng, Tề huyện lệnh rốt cục mở hai mắt ra. Lúc này, Mộ Sơn cùng Triệu Chương đã trở về.

“Đại nhân, tất cả đều bắt trở lại, không một người bỏ sót.”

Tề huyện lệnh nghe được tin tức này, trong lòng thở dài một hơi, gật đầu nói: “Đa tạ hai vị, chỉ là chuyện còn chưa chấm dứt, còn phải làm phiền chờ lâu mấy ngày.”

Mộ Sơn cũng không nói chuyện, vẫn là Triệu Chương chắp tay hồi phục, “chúng ta vốn là ứng đại nhân nhà ta chi mệnh trước đến giúp đỡ, Tề đại nhân có việc chỉ cần phân phó.”

Tề đại nhân lúc này mới nói: “Kia đi xuống trước dùng cơm, nghỉ ngơi một chút, qua đi còn muốn thẩm vấn, kê biên tài sản.”

Là

Chờ hai người này lui ra về sau, Trương vương hai người thế mới biết sợ hãi, bởi vì Tề huyện lệnh đến thật.

Như trước khi nói còn bận tâm lấy thể diện, nhưng bây giờ lại là không quan trọng, Trương Huyện thừa trực tiếp gào thét, “Tề đại nhân! Ngươi là Đồng Ma huyện huyện lệnh không giả, nhưng cũng không thể nắm,bắt loạn người, nếu là gây nên rung chuyển, ngươi có thể xứng đáng sao?”

Vương huyện úy còn ý đồ đem chính mình hái đi ra, “đại nhân, có chuyện nói rõ ràng chính là, chỉ cần ngài phân phó, hạ quan nhất định phối hợp! Cũng không cần để cho người ta xem chúng ta a?”

Tề huyện lệnh nghe xong nói: “Lung tung bắt người? Bản quan cũng không phải!” Đang khi nói chuyện vỗ bàn bên trên một cái hộp nhỏ, “bản quan thật là có xác thực chứng cứ!”

Trương Huyện thừa liếc qua Tề huyện lệnh, trực tiếp mở miệng nói: “Đại nhân! Ngươi cũng đừng quên, trong thành những cái kia thân hào nông thôn là cùng An Hoài bộ có qua lại không giả, nhưng đó là nghiêm chỉnh chuyện làm ăn qua lại! Huống chi hiện tại An Hoài bộ cũng không có dị động, yên lặng ở địa bàn của mình đợi đâu!”

Tề huyện lệnh lạnh hừ một tiếng, nhìn về phía hai người này ánh mắt giống như túy hàn băng, “ai nói muốn lấy cái này, bản quan dùng chính là thông phỉ tội danh! Cái này cũng không có oan uổng bọn hắn a?”

Về sau bắt người, thẩm vấn, xét nhà, định tội liên tiếp xuống tới, trọn vẹn hao tốn bốn ngày, may mà Tề huyện lệnh cũng coi là giải quyết dứt khoát, nhường Đồng Ma huyện một lần nữa bình tĩnh lại..