Chương 293: Công tác chuẩn bị

Chương 293: Công tác chuẩn bị

Mộ Sơn cùng Triệu Chương một đoàn người, mang theo phong phú khen thưởng về tới Mạc Dương huyện. Liền tại bọn hắn cao hứng lúc, vừa mới tiến huyện nha liền phát hiện số lớn đến đây chấp nhận nha dịch người, trong lòng không khỏi sinh ra cảm giác nguy cơ.

Đương nhiên, đây hết thảy cùng Mộ Sơn cũng không liên quan quá nhiều, hắn nhưng là của Phong Nghiên Sơ hộ vệ, chỉ cần phụ trách huấn luyện thường ngày liền có thể.

Triệu Chương lại có chút khẩn trương, lúc trước hắn thật là phạm qua sai lầm, tuy nói biết sai có thể thay đổi, không gì tốt hơn, nhưng vạn nhất đâu.

Hắn tiến lên mấy bước đụng lên đi, nhìn về phía ngay tại đăng ký thư lại Tống Ngôn Tam, hỏi: “Tống thư lại, cái này có bao nhiêu?”

Tống Ngôn Tam sớm đã mệt mỏi không chịu nổi, nhìn về phía bên ngoài nhóm người kia, thở dài nói: “Cấp trên đã có hơn bốn trăm người, liền cái này còn lục tục còn có người đến báo danh.”

“Đại nhân là có ý gì?” Triệu Chương hạ giọng đặt câu hỏi lấy.

Tống Ngôn Tam chỉ vào một bên bố cáo, “đại nhân ý tứ là trước ghi danh, sau năm ngày thống nhất khảo hạch, chỉ có sau khi thông qua mới có thể được tuyển.” Nói đến đây che miệng lặng lẽ nói, “hơn nữa kế tiếp là mộ hộ vệ thống nhất huấn luyện những người này. Nghe nói còn muốn lấy ra một chút có thiên phú luyện tập cung tiễn, đồng thời còn muốn học cưỡi ngựa, trường mâu, đao pháp. Nhìn không giống như là chiêu nha dịch, giống như là tại chiêu binh, luyện binh.”

Người phía dưới có lẽ còn hồ đồ lấy, nhưng Triệu Chương chấp hành qua mấy lần nhiệm vụ, sớm có nghe thấy. Hắn vỗ vai Tống Ngôn Tam một cái, dặn dò: “Cấp trên tự có thâm ý, há lại ngươi ta có thể phỏng đoán. Tống thư lại vẫn là cẩn thận chút, không được đối ngoại nói bậy, may mà là ta nghe thấy được, nếu để cho người bên ngoài nghe xong coi chừng bị phạt!”

Tống Ngôn Tam liên tục nhẹ quạt miệng của mình, nói buồn bực, “sẽ không bao giờ lại, xin Triệu bộ đầu giúp ta giữ bí mật.”

“Đều là vì đại nhân hiệu lực, tự nhiên là muốn giúp.” Triệu Chương được tin tức liền đi vào cho Phong huyện lệnh hồi bẩm tình huống. Đồng thời tại hắn cảm thấy đây cũng là một cơ hội!

Lại nói Phong Nghiên Sơ thấy Mộ Sơn cùng Triệu Chương trở về, còn mang theo Tề huyện lệnh tạ lễ. Nhưng hắn cũng không trực tiếp mở ra, bởi vì nói lên sự tình khác: “Bây giờ Mạc Dương tình huống, hai người các ngươi cũng đều biết. Thời gian cấp bách, nhất định phải tại ngày mùa thu hoạch trước đó hoàn thành tất cả công tác chuẩn bị! Từ nay về sau, ta không muốn nghe thấy có bất kỳ người tìm bất kỳ cớ gì, từ chối, phàn nàn vất vả!”

Nhìn hai người này thần sắc chăm chú, nhất là Triệu Chương càng là ánh mắt đều không nháy mắt một chút. Thế là hắn tiếp tục phân phó lấy, “Mộ Sơn, Triệu Chương, tiếp xuống khảo hạch liền từ hai người các ngươi cộng đồng phụ trách. Nhưng là thường ngày huấn luyện cũng không thể khinh thường, càng là muốn lưu ý trong huyện thành động tĩnh!”

“Là!” Hai người cùng một chỗ lĩnh mệnh.

Triệu Chương hơi dừng lại sau, nói rằng: “Đại nhân, trước đó vài ngày, tiểu nhân nghe dưới đáy nha dịch nói, bọn hắn tuần tra thời điểm, nghe người ta nói lấy Hà gia bàng chi cầm đầu mấy hộ nhân gia, trong lời nói rất nhiều phàn nàn, tại thời khắc mấu chốt này, tiểu nhân lo lắng sinh sự, muốn hay không nhìn chằm chằm một chút?”

Phong Nghiên Sơ lúc ấy xử trí chủ yếu là đầu đảng tội ác và cùng với có quan hệ đến người ta, cho nên không có liên lụy trong đó người liền buông tha, chỉ là những này trước đó đi theo được nhờ người, danh hạ điền sản ruộng đất cũng bị kê biên tài sản.

Hắn nghe nói lời ấy, gật đầu nói: “Ngươi nói đúng, không được tại những người này trên thân hỏng đại sự, lấy người nhìn chằm chằm, nếu là thật có tà tâm, vừa vặn cùng một chỗ thu thập.”

“Là, đại nhân!” Triệu Chương mang trên mặt hưng phấn cười.

Những ngày tiếp theo, toàn bộ Mạc Dương huyện đều trở nên bận rộn. Ngay cả Phong Nghiên Sơ cũng thường xuyên không tại huyện nha, bởi vì hắn không chỉ có muốn trù tính chung toàn cục, còn muốn liên hiệp với Đồng Ma huyện chiếu ứng.

Hồi Long đạo nơi đó đã an bài người đóng giữ, không chỉ có như thế, mỗi cái trong thôn chính mình cũng an bài tuần tra người. Đừng nói, coi là thật quản chút dùng, vẫn thật là tra ra mấy cái lòng mang ý đồ xấu người, vì chính là tìm hiểu các thôn tình huống, vì mùa thu cướp bóc chuẩn bị sẵn sàng.

Phong Nghiên Sơ không có khách khí, trực tiếp đem người trói lại, tại huyện thành cùng các thôn du hành. Tác dụng rất lớn, tất cả mọi người minh bạch giở trò xấu người thường thường giấu ở bên người, mà người nhà của bọn hắn cũng lấy chi lấy làm hổ thẹn, đi ra ngoài bị người chỉ trỏ, đầu cũng không ngẩng lên được.

Càng làm cho hắn không nghĩ tới chính là, vẫn thật là tra ra Hà gia bàng chi âm thầm cùng ngoại tặc cấu kết, vì chính là có thể diệt Mạc Dương huyện cùng hắn cái này huyện lệnh. Bên ngoài báo thù cho Hà gia, kỳ thật cuối cùng, là vì những cái kia bị kê biên tài sản điền sản ruộng đất.

Cử động lần này xem như chọc chúng nộ, người cầm đầu bị phẫn nộ bách tính sinh sinh đánh chết, về phần những người khác thì là theo hình luật chém đầu răn chúng.

Đến lúc đó về sau, Phong Nghiên Sơ mới hiểu được, đối với bách tính mà nói, quan viên địa phương quyền lực đến tột cùng lớn bao nhiêu. Trong huyện phát sinh vụ án không ít, trừ phi là cực kỳ nghiêm trọng người, nếu không rất ít hướng lên báo, phần lớn đều là tự hành xử lý.

Bởi vì phàm là báo cáo, trước không tính đến lúc này một lần thời gian, cùng ven đường dịch trạm tốn hao. Cấp trên còn có Đại Lý Tự cùng Hình bộ xét duyệt, toàn bộ Đại Thịnh nhiều như vậy vụ án, đây là cần chờ, trước trước sau sau không có một hai năm đúng vậy sượng mặt, về sau, tự nhiên mà nói liền ngầm hiểu ý.

Cho nên nói, địa phương bách tính sinh tử, đều nắm giữ tại những địa phương này quan viên trong tay. Phú quý chi hương, tất cả mọi người nhìn chằm chằm, tốt xấu có cái tên tuổi cùng che lấp. Có thể những này cằn cỗi xa xôi chi địa, tất cả đều xem làm quan lương tâm.

Mạc Dương vẫn còn coi là khá tốt, mà Đồng Ma huyện tình huống nghiêm trọng hơn. Ý đồ xuyên việt cột mốc biên giới người liền tóm lấy hơn một trăm người. Vụng trộm dò xét tình huống cũng có hơn ba mươi người. Thậm chí có chút là bị thu mua dân bản xứ.

Vì thế, Tề huyện lệnh càng là minh chính điển hình, công khai tội ác cũng xử trảm, chấn nhiếp một bộ phận tiêu tiểu chi bối. Cuối cùng vẫn là Phong Nghiên Sơ đưa ra chủ ý, vận dụng quần chúng lực lượng. Cái kia chính là nhường bách tính ở giữa sửa chữa tra báo cáo, phàm thẩm tra người đều có ban thưởng.

Quả nhiên, trọng thưởng phía dưới, tất có dũng phu. Bất quá ngắn ngủi nửa cái tháng sau, liền nhận được mấy trăm lên báo cáo, thẩm tra có hơn một trăm người, thậm chí còn kê biên tài sản ẩn giấu nhiều năm mật thám mật thám. Mặc dù thu hoạch tương đối khá, nhưng cùng lúc cũng biểu thị tình huống không thể lạc quan.

Thời gian lưu chuyển, cuối thu khí sảng, kim hoàng sóng lúa cuồn cuộn, bách tính tại đồng ruộng bận rộn. Năm nay là một cái năm được mùa, lại đúng lúc gặp đụng phải quan tốt, cấp trên thân sĩ vô đức đều đã bị xử trí, bách tính thời gian tốt hơn không ít, bội thu vui sướng khó nén, tràng cảnh này là tốt đẹp như vậy!.