Chương 294: Môi hở răng lạnh đạo lý, ngươi không hiểu sao

Chương 294: Môi hở răng lạnh đạo lý, ngươi không hiểu sao

Làm kho lúa tràn đầy lương thực, An Hoài thiết kỵ cũng bước lên Hàn Châu mảnh đất này!

Mấy cái huyện đều chịu ảnh hưởng, ngoại trừ vị trí địa lý chiếm cứ ưu thế, cũng chỉ có đồng tê dại cùng Mạc Dương hai huyện trước thời gian làm chuẩn bị!

Mà lối đi đi thông Mạc Dương huyện —— Hồi Long đạo, đã sớm nghiêm phòng tử thủ. Trong huyện trong dân chúng tâm chỉ có may mắn, bất quá càng nhiều hơn chính là lo lắng, tại sinh tử tồn vong lúc, đại gia trước nay chưa từng có đoàn kết.

Tề huyện lệnh chính là quan văn, dù cho chưa hề đánh trận, nhưng cũng cố gắng trông coi biên giới thông đạo. Thật là đến cùng chuẩn bị vội vàng, mọi người đều chật vật.

Vương huyện úy nhìn xem khí thế hung hung An Hoài thiết kỵ, kinh hoàng khiếp sợ nói: “Đại nhân, chúng ta vẫn là tranh thủ thời gian hướng Hàn Châu cầu cứu a!”

Tề huyện lệnh sắc mặt âm trầm, trong lòng tức giận, trong giọng nói không khỏi mang một chút đi ra, “ngươi cho rằng ta không có phái người đi sao? Nhưng bây giờ mấy cái huyện đều chịu ảnh hưởng, Hàn Châu ốc còn không mang nổi mình ốc, cấp trên nhường chúng ta tự nghĩ biện pháp chống cự!”

Phong Nghiên Sơ cưỡi ngựa đứng ở Hồi Long đạo xuất khẩu, sau lưng còn mang theo trong khoảng thời gian này huấn luyện ra nha dịch.

Hồ chủ bộ nội tâm lo lắng không thôi, hắn tinh tường An Hoài bộ bất quá là tôm tép nhãi nhép, có thể tương lai của mình đặt ở trên người đối phương, một khi có nguy hiểm, quả thực không dám nghĩ, khuyên nhủ: “Đại nhân, dưới mắt vẫn là trước quản tốt chính chúng ta là được.”

Phong Nghiên Sơ một cái sắc bén ánh mắt vung qua, quát lớn: “Hồ chủ bộ, môi hở răng lạnh đạo lý, ngươi chẳng lẽ không hiểu sao? Một khi Đồng Ma huyện phá, kế tiếp chính là chúng ta Mạc Dương, huống chi đều là Đại Thịnh con dân, đâu có làm như không thấy lý lẽ!”

Sau đó nhìn về phía người sau lưng, nói: “Chư vị, theo ta tiến đến trợ giúp! Giá!” Theo vừa dứt tiếng, một đoàn người vội vàng chạy tới Đồng Ma huyện.

Mới tiến vào Đồng Ma huyện khu vực không bao lâu, liền thấy lẻ tẻ An Hoài kỵ binh đã trà trộn vào tới, phía trước thậm chí còn có người dẫn đường.

Phong Nghiên Sơ cầm lấy treo trên ngựa áo tím sừng dài cung, đáp cung kéo dây cung, chỉ nghe ‘phốc thử’ một tiếng, một gã An Hoài kỵ binh trúng tên ngã xuống đất.

“Giết! Nhớ kỹ lưu một người sống thẩm vấn!”

Theo ra lệnh một tiếng, Mộ Sơn trước hết nhất kịp phản ứng, rút ra trường đao đã nghênh đón tiếp lấy! Bất quá là đám ô hợp, hai ba lần liền đã cầm xuống.

Mộ Sơn hiện tại cũng coi là lịch luyện được, đối An Hoài kỵ binh cùng dẫn đường người cùng một chỗ dùng hình, cuối cùng thẩm hỏi ra.

Kỳ thật sớm lúc trước, An Hoài bộ liền cùng kia mấy nhà phú hộ thân hào nông thôn thương nghị qua. Đồng Ma huyện phá sau, đem còn lại đất đai cùng cửa hàng toàn bộ từ bọn hắn mấy nhà chia cắt, vì thế bằng lòng cho An Hoài bộ tạo thuận lợi, tuy có không muốn thông đồng làm bậy người, nhưng đến cùng lực yếu.

Có thể Tề huyện lệnh bỗng nhiên tới một chiêu, đem kế hoạch ban đầu toàn bộ xáo trộn. Hắn cuối cùng không có đuổi tận giết tuyệt, khiến cái này dư nghiệt chui chỗ trống, còn có một ít là An Hoài bộ, sớm tại vài chục năm trước đó vùi vào đồng tê dại ám tuyến.

Mấy người kia gặp bọn họ đều đã đều nói hết, lập tức cầu xin tha thứ. Cái kia dẫn đường người càng là cuống quít dập đầu, “đại nhân, tiểu nhân đã trải qua đều nói hết, cầu ngài tha tiểu nhân một mạng, tiểu nhân nhất định làm trâu làm ngựa báo đáp ngài……”

Có thể hắn còn chưa nói tận, liền bị Phong Nghiên Sơ dùng trường thương chọn lấy, “ta cuộc đời hận nhất Hán gian, rất nhiều chuyện đều là phá hủy ở những này ăn cây táo rào cây sung chi người trong tay!” Hắn nói lời này không chỉ là phát tiết, càng là đối với sau lưng đám người cảnh cáo.

Sau đó nhìn về phía mấy cái kia An Hoài kỵ binh, “Mộ Sơn! Như là đã thẩm đi ra, vậy cũng không cần để lại người sống!”

Những người này nghe xong lời này, lập tức muốn chạy trốn, có thể cái này sao có thể trốn đi được, cuối cùng vẫn bị giết!

“Mộ Sơn, ngươi mang một số người theo bọn hắn nói lần lượt lục soát! Ta đi trước trợ giúp!”

Là

Tề huyện lệnh đang chật vật lúc, bỗng nhiên nghe được một hồi tiếng vó ngựa, quay đầu nhìn lên, hưng phấn khua tay nói: “Phong đại nhân, Phong đại nhân, may mắn ngươi đã đến, không phải liền phải thủ không được!” Có thể Phong Nghiên Sơ cũng dừng lại, hắn mắt nhìn đối phương cưỡi ngựa, theo trước mắt xẹt qua.

Vương huyện úy thấy thế hỏi: “Đại nhân, chẳng lẽ Phong đại nhân không thấy được?”

Phong Nghiên Sơ tự nhiên nhìn thấy Tề huyện lệnh phất tay, còn nghe được đối phương hưng phấn tiếng nói chuyện. Mà hắn cũng không dừng lại, đi trước sơn khẩu phương hướng, vừa tới chỗ liền thấy có một ít người vẫn tại ra sức chống cự. Một phần trong đó rõ ràng là mới bị chinh chiêu bách tính, có thể nói là đánh không có kết cấu gì, mắt thấy liền bị công phá!

Hắn vừa rồi đi ngang qua Tề huyện lệnh đóng giữ chi địa lúc, liền lưu ý qua, nơi đó hai mặt đều là sơn, trong lòng lập tức nghĩ kỹ phương án, thấy rõ tình huống, lúc này mới quay trở lại tìm Tề huyện lệnh bọn hắn.

Nhìn thấy người về sau, đầu tiên là hướng đối phương hơi chắp tay một cái, sau đó nói: “Tề đại nhân, ta mới vừa đi đằng trước nhìn, như thế cũng không phải biện pháp, thương vong quá lớn. Trước đem người bỏ vào đến!”

Tề huyện lệnh nghe xong thanh âm đều cao mấy phần, “bỏ vào đến!”

Phong Nghiên Sơ ánh mắt kiên định, “đúng, bỏ vào đến, sau đó ta người trước mai phục lên. Trước sau vây kín, lại thêm hai bên cung tiễn thủ ứng phó, đóng cửa đánh chó!” Đang khi nói chuyện chỉ vào hai bên cao điểm.

Tề huyện lệnh đánh nhau cầm nhất khiếu bất thông, Phong Nghiên Sơ đối với hắn mà nói chính là chủ tâm cốt, liên tục gật đầu, “tốt tốt tốt, liền nghe ngươi.” Sau đó mau để cho người đi thông tri.

Phong Nghiên Sơ đối cung tiễn thủ nói: “Cung tiễn thủ, chiếm lĩnh hai bên cao điểm!” Sau đó chính mình dẫn người ẩn nấp đi.

Không đầy một lát, một hồi tiếng vó ngựa vang lên, sau đó còn truyền đến những người kia đắc ý rít.

Phong Nghiên Sơ nhẫn nại tính tình chờ, hắn cần nhìn đối phương đi vào trong túi. Mà một bên Tề huyện lệnh khẩn trương không thôi, tâm đều nhanh muốn nhấc đến cổ họng, liền hô hấp âm thanh đều lớn mấy phần.

Theo một tiếng kèn lệnh vang lên, hắn dẫn một đám người đem những này An Hoài kỵ binh hợp vây quanh. Dù sao sau lưng đều là tân binh đản tử, đại đa số người đều chưa thấy qua máu, cho nên hắn muốn lên một cái dẫn đầu tác dụng.

Người cầm đầu nhìn thấy Phong Nghiên Sơ đầu tiên là sững sờ, đối diện hiển nhiên trước đó liền hiểu qua nhân viên của Đồng Ma huyện bố trí, không nghĩ tới xuất hiện ở trước mắt sẽ là một cái sinh mặt, có thể thấy được sớm có kế hoạch, cũng không phải là lỗ mãng.

Giờ phút này, đã ý thức được chính mình trúng kế, lập tức dùng tiếng An Hoài hô: “Có mai phục, lao ra!”

Phong Nghiên Sơ nghe không hiểu, nhưng không trở ngại hắn tiếp xuống hành động, lập tức cao giọng hô: “Cung tiễn thủ! Bắn!” Cái này một đợt trước hết đưa tiễn một nửa người.

“Giết!” Theo hô to một tiếng, hắn dẫn đầu liền xông ra ngoài, không đầy một lát liền có hai cái nhân mạng chôn vùi tại thương hạ.

Có cái này dẫn đầu, thuộc hạ thấy thế cũng nhao nhao xách theo trường mâu liền xông ra ngoài, một tấc dài một tấc mạnh, kỵ binh đối phương dùng chính là loan đao, còn chưa cận thân liền bị chọc lấy cái lỗ thủng.

Đây là Phong Nghiên Sơ lần thứ nhất trên chiến trường. Nói thật, hắn vốn cho là mình nhiều ít sẽ có chút sợ hãi, có thể sự đáo lâm đầu, mới phát hiện chỉ cảm thấy giết không đủ nhiều, không đủ hung ác.

Theo trường thương không biết mệt mỏi vung vẩy, đưa tiễn từng đầu hoạt bát tính mệnh. Bắn ra tươi máu nhuộm đỏ trên người khôi giáp, trên mặt cũng bị bắn lên điểm điểm giọt máu. Giờ phút này, hắn không còn là cái kia ôn tồn lễ độ Hầu phủ Lang quân, bởi vì một cái tràn ngập sát khí sát thần.

‘Phốc thử!’ An Hoài thủ lĩnh lồng ngực mở ra một đóa màu đỏ hoa, hắn không cam tâm nhìn trước mắt người, dùng cực kỳ tiêu chuẩn Đại Thịnh lời nói hỏi câu kia, “ngươi…… Đến cùng…… Là ai? Trong tình báo…… Thế nào…… Không có xách……” Hắn cũng không đợi đến trả lời, ánh mắt liền đã vĩnh viễn nhắm lại.

Phong Nghiên Sơ liếc nhìn một vòng người nằm trên đất, đại đa số đều là An Hoài kỵ binh, có thể còn có một ít là hắn mới từ huyện Mạc Dương mang ra. Một khắc trước, bọn hắn đều vẫn là từng đầu hoạt bát sinh mệnh, bây giờ đều nhắm mắt lại.

Hắn biết, đây là chính mình phải đối mặt khóa thứ nhất, trong lòng chua xót không ngừng khuếch tán, dường như muốn theo trong mắt hiện ra.

Cưỡng ép đè xuống sau, cao giọng nói: “Quét dọn chiến trường!” Thanh âm của hắn mười phần bình tĩnh, nghe không ra một tia đau xót.

Sau đó một bên làm mẫu lấy dùng trường thương lật xem, một bên giải thích, gặp phải còn sống địch nhân lập tức bổ sung. Gặp gỡ người một nhà liền khiêng ra đến, còn có khí sai người trị liệu..