Chương 295: Nguyện cùng bách tính cộng đồng kháng địch

Chương 295: Nguyện cùng bách tính cộng đồng kháng địch

Tề huyện lệnh thấy địch nhân đã bị toàn bộ tru sát, lập tức tiến lên chắp tay, trịnh trọng nói: “Đa tạ Phong đại nhân, nếu không phải ngươi viện thủ, Đồng Ma huyện nguy rồi!”

Sau lưng Vương huyện úy cũng vội vàng đuổi theo, hắn là nghe nói qua người này, cũng biết lai lịch của đối phương, chỉ là không nghĩ tới lại còn có cái này thân khả năng, cũng chắp tay gửi tới lời cảm ơn.

Phong Nghiên Sơ đáp lễ nói: “Chúng ta đều là Đại Thịnh quan viên, Đồng Ma huyện cũng là Đại Thịnh quốc thổ, Phong mỗ há có thể ngồi yên không lý đến.” Nói đến chỗ này tiếng nói nhất chuyển, “bất quá bây giờ còn không phải nghỉ ngơi thời điểm, lần này An Hoài quốc đến cũng không có nhiều người, chỉ sợ là lúc đầu trinh sát, tới thử chúng ta thực lực. Hơn nữa phía trước sơn khẩu phương hướng công sự còn cần tu sửa, nếu không một khi số lớn nhân mã đến đây, chỉ sợ phải tao ương.”

Tề huyện lệnh liên tục gật đầu, “đúng đúng đúng, Phong đại nhân lời nói rất là, ta cái này sai người tranh thủ thời gian tiến đến tu sửa.” Đối với Phong Nghiên Sơ vừa rồi biểu hiện, hắn là nhìn ở trong mắt, chính mình bây giờ không có lãnh binh chi tài.

Phục chắp tay nói: “Phong đại nhân, ta cũng không lãnh binh chi năng, ứng phó điểm này tặc nhân đã là miễn cưỡng, nếu là đến tiếp sau số lớn nhân mã đến đây, chỉ sợ thủ không được, khẩn cầu đại nhân kiêm Đồng Ma huyện chỉ huy quyền lực, cùng chống chọi với tặc nhân, nào đó nguyện vai gánh thứ vật, miễn trừ đại nhân nỗi lo về sau.”

Phong Nghiên Sơ vốn là có này tâm, thấy đối phương chủ động đưa ra, gãi đúng chỗ ngứa, bất quá ngoài miệng lại nói: “Tề đại nhân cớ gì nói ra lời ấy, ngươi chính là Đồng Ma huyện quan phụ mẫu, Phong mỗ làm sao có thể bao biện làm thay, còn mời Tề đại nhân đừng muốn nhắc lại.”

Một bên Vương huyện úy bị vừa rồi tình hình dọa đến không cạn, cũng minh bạch Tề huyện lệnh ý tứ, thế là vội vàng nói: “Còn mời Phong đại nhân chớ muốn từ chối, Tề đại nhân cùng ta đều không lãnh binh chi tài. Nếu không phải ngài viện thủ, vẻn vẹn vừa rồi như vậy một chút nhi người, liền có thể công phá. Đến lúc đó chúng ta chỉ sợ muốn thành Đồng Ma huyện tội nhân.” Tề đại nhân cũng cùng một chỗ chắp tay xin nhờ.

Phong Nghiên Sơ thấy thế đáp lễ thở dài: “Mà thôi, đã hai vị tin được, Phong mỗ sẽ làm toàn lực ứng phó, cùng hai vị, cùng chư vị bách tính cộng đồng kháng địch.”

Thương binh đã bị mang lên phía sau trị liệu. Phong Nghiên Sơ tiếp nhận quyền chỉ huy, liền đem Đồng Ma huyện chinh chiêu mà đến nha dịch bách tính, cùng Mạc Dương huyện người toàn bộ một lần nữa biên đội, lại liên tục thiết trí ba đạo phòng tuyến.

Một đạo tại sơn khẩu cạnh ngoài, hai đạo tại sơn khẩu vị trí, ba đạo thì là tại bên cạnh ngọn núi hai bên. Dùng cái này bảo đảm tuyệt đối không thể sai sót nhầm lẫn.

Mà Đồng Ma huyện những người này năng lực thực sự chênh lệch, cho nên thừa dịp đợt thứ hai tập kích còn chưa tới trước khi đến, liền đại khái giáo một chút cơ bản ngăn địch, giết địch động tác. Mặc dù không biết tác dụng như thế nào, nhưng so với bọn hắn lung tung chặt mạnh.

Lại nói, làm Hàn Châu thu được An Hoài bộ xâm lấn tin tức, Vạn Trí Hòa hối tiếc không thôi, cảm thấy lúc trước liền không nên bởi vì đáy lòng điểm này lo lắng, đem Phong Nghiên Sơ lời nói xem như gió thoảng bên tai, lập tức tranh thủ thời gian cho trong kinh đưa đi văn thư, đồng thời sai người gọi Quách Văn Hành tới.

Làm tùy tùng tiến đến lúc Quách gia, Quách Văn Hành đã uống đến say khướt, lại ôm mỹ nhân nằm ngáy o o, ba thúc bốn mời đều không có đem người đánh thức.

Thẳng đến cái này tùy tùng cưỡng ép xông vào, vén rèm lên, lắc lắc mang hô: “Quách đại nhân! Quách đại nhân!”

Cái kia mỹ nhân trước hết nhất bị đánh thức, dọa đến lúc ấy liền kêu ra tiếng. Quách Văn Hành nghe tiếng cái này mới chậm rãi mở hai mắt ra, chỉ thấy một trương nam nhân xa lạ mặt xâm nhập trong mắt, lúc ấy khí trách móc, “người tới! Đem cái này tự tiện xông vào người kéo xuống giết!”

Cái kia tùy tùng cả giận: “Quách đại nhân, Tri phủ đại nhân có việc gọi ngài!”

Quách Văn Hành không nhịn được phất phất tay, lôi kéo mỹ nhân lần nữa nằm xuống, “biết, liền nói ta say rượu, chờ một lúc đi.”

Tùy tùng vội la lên: “Quách đại nhân, An Hoài bộ xâm lấn Hàn Châu! Tri phủ đại nhân gọi ngài nhanh đi thương nghị!”

“Cái gì!” Tin tức này lập tức đem Quách Văn Hành rượu làm tỉnh lại, hắn đẩy ra nằm sấp trong ngực mỹ nhân, nắm lấy người tới hỏi: “Việc này có thể là thật?”

“Thiên chân vạn xác! Đại nhân nhanh a!” Tùy tùng vừa dứt lời, Quách Văn Hành liền vội vàng nắm lên y phục hướng ra ngoài đầu chạy tới.

Thẳng cho tới chỗ Vạn Trí Hòa lúc, liền đã thấy mấy huyện đã phái người đến đây cầu viện.

Thậm chí có một cái trực tiếp dắt lấy tay áo của hắn khóc kể lể: “Quách đại nhân, ngài nhanh đi cứu đại nhân nhà ta a, những cái kia An Hoài tặc tử đã đem huyện thành vây quanh, tiểu nhân vẫn là trộm chạy đến cầu viện!”

Một người khác cũng mau tới trước, “Quách đại nhân, những cái kia An Hoài tặc tử cướp bóc đốt giết không từ bất cứ việc xấu nào, đại nhân mau mau phát binh a!”

Đồng Ma huyện người cũng thúc giục nói: “Quách đại nhân, An Hoài kỵ binh xâm lấn Đồng Ma huyện, đại nhân nhà ta sắp không chịu được nữa, xin ngài nhanh tiếp viện.”

Quách Văn Hành vội vàng hất ra mấy người, vào phòng, vừa đặt mông ngồi xuống, liền nghênh đón Vạn Trí Hòa một trận lời nói.

“Ta nói Quách đại nhân, vừa rồi ngoài cửa mấy người kia đều nhìn thấy? Lúc trước Phong huyện lệnh tới khuyên ngươi thời điểm, ngươi nên thật tốt nghe một chút, hiện tại tốt? Không có chút nào chuẩn bị!” Vạn Trí Hòa sắc mặt khó coi, dù cho cách thật xa đều có thể nghe thấy, trên người đối phương mùi rượu cùng son phấn khí hỗn hợp lại cùng nhau, hình thành một cỗ gay mũi khó ngửi khí vị.

Quách Văn Hành nghe xong lời này, lúc ấy liền không vui, “ta nói Vạn đại nhân, ban đầu là ngươi nói, tiểu tử này lòng dạ quá sâu, không chừng chúng ta cán còn tại trong tay đối phương, còn cần quan sát quan sát, không cần quá mức thân cận! Huống chi ngươi không phải cũng không đem đối phương để ở trong lòng, đem người đá đến nơi này của ta, bây giờ lại đến trách tội từ chối!”

Vạn Trí Hòa hừ lạnh nói: “Quách Văn Hành! Ta là quan văn, như thế nào hiểu được chiến sự? Ngươi là võ quan, phụ trách thủ vệ Hàn Châu, tới có liên quan tự nhiên muốn ngươi đến quyết định! Bây giờ ra việc này, chỉ có thể nói là ngươi thất trách!”

Quách Văn Hành khí mãnh vỗ bàn, “Vạn Trí Hòa!”

Một bên đồng tri Lưu Thăng mau tới trước khuyên giải, “hai vị đại nhân đều không cần ầm ĩ, hiện tại lập tức là giải quyết vấn đề, như Hàn Châu coi là thật bị An Hoài mưu đoạt, chúng ta tất cả đều đến đi theo xong đời!”

Tri châu Chu Chi Tề nhìn về phía mấy người, “làm sao bây giờ?”

Cứu cấp như cứu hỏa, Quách Văn Hành biết trì hoãn không được, xông bên ngoài hô: “Đem các huyện phái tới cầu viện người đều gọi tiến đến!”

Hàn Châu trì hạ tổng cộng có sáu cái huyện cùng Hàn Châu thành, trong đó cùng An Hoài giáp giới liền có ba cái huyện, lần này sáu cái huyện đồng loạt đều tới, bao gồm Phong Nghiên Sơ Mạc Dương huyện.

Vạn Trí Hòa nhìn lên cái bộ dáng này, trực tiếp phất tay đem chưa giáp giới ba huyện người vẫy lui, nhường còn lại khẩn yếu huyện trước nói.

Trong đó hai cái huyện, một cái huyện thành đã bị vây. Một cái khác mặc dù tạm thời còn không có bị vây nhốt, nhưng những này An Hoài kỵ binh đã tiến vào các thôn trấn trắng trợn cướp bóc đồ sát, tình huống cũng không lạc quan. Duy nhất tốt một chút là Đồng Ma huyện, tạm thời lấy sức một mình, đem An Hoài tặc nhân chắn ở bên ngoài.

Quách Văn Hành thấy thế, cau mày nói: “Binh lực không thích hợp quá mức phân tán, bản tướng đi trước gấp rút tiếp viện cái này hai huyện, về phần Đồng Ma huyện trước hết kiên trì kiên trì, sau đó bản tướng liền sẽ cứu các ngươi, Vạn tri phủ tất cả như thế nào?” Kỳ thật hắn là lo lắng binh lực phân tán, chính mình không chiếm ưu thế, ăn đánh bại, kia càng xong cầu.

Vạn Trí Hòa lại vuốt râu nói: “Bản quan không cầm binh sự tình, sẽ ở hậu phương gấp rút tiếp viện lương thảo công việc. Về phần lãnh binh đánh trận sự tình, vẫn là lấy Quách đại nhân ý suy nghĩ vì chủ.”

Quách Văn Hành thấy lão thất phu này tại thời khắc mấu chốt này vạn sự không dính, khí phất tay áo rời đi!.