Chương 296: Cứ gọi quách chạy trốn tính toán

Chương 296: Cứ gọi quách chạy trốn tính toán

Chuyện cũng xác thực như Phong Nghiên Sơ dự liệu đồng dạng, sau ba ngày, An Hoài binh liền đã tiếp cận.

Mà bên này cũng không phải không có chuẩn bị. Một đạo phòng tuyến trước hết nhất có tác dụng, trên mặt đất cắm đầy cự cọc buộc ngựa, chông sắt, khiến cho kỵ binh giảm tốc. Ngay sau đó chính là trường thương binh hình thành ngoại tầng phòng bị, lại để cho cường cung tay tại bảy trong mười bước tề xạ.

Nếu là cái này còn không có ngăn cản kỵ binh, cuối cùng liền dùng trảm mã đao đem An Hoài kỵ binh đùi ngựa chặt đứt. Chỉ cần một con ngựa ngã xuống, phía sau ngựa liền sẽ bị trượt chân, kỵ binh một khi xuống ngựa, liền đã mất đi mau lẹ tiện lợi tác dụng, hơn nữa trọng giáp còn sẽ trở thành vướng víu.

Giết

Theo tiếng kèn lên, An Hoài kỵ binh trước hết nhất vọt tới trước mặt, có thể nghênh đón bọn hắn lại là trùng điệp trở ngại.

Phong Nghiên Sơ ngồi trên lưng ngựa, ngắm nhìn đối phương từng bước một tới gần, cuối cùng bị cự cọc buộc ngựa cùng chông sắt trở ngại không thể không chậm xuống bước chân. Mà giờ khắc này, đang rơi vào kế hoạch của hắn bên trong.

Lập tức giơ lên trường thương, lớn tiếng nói: “Cường công thủ! Bắn!”

Lập tức, rất nhiều mũi tên phát ra, kính bắn thẳng về phía đám kia kỵ binh, từng thớt ngựa cùng kỵ binh lần lượt ngã xuống.

An Hoài bộ cũng không phải là đồ ngốc, thấy tình huống như vậy lập tức kêu dừng, đổi thành bộ binh giơ thuẫn hướng phía trước thúc đẩy.

Phong Nghiên Sơ thấy này cũng kêu dừng chuẩn bị cái thứ hai kế hoạch, lập tức khua tay nói: “Lui lại!”

An Hoài bộ coi là đối phương sợ hãi, trong lòng càng thêm đắc ý, không có mũi tên trở ngại, trực tiếp xông về phía trước. Có thể nghênh đón bọn hắn chính là khe rãnh cạm bẫy, phàm là rơi vào người đều bị gai nhọn xuyên phá thân thể, bất đắc dĩ lần nữa kêu dừng, ý đồ dựng đánh gậy thông qua.

Phong Nghiên Sơ làm sao có thể sai mất cơ hội, trên mặt đất đã sớm trải lên xối đầy dễ cháy chi vật rơm rạ, lần nữa hạ lệnh, “cung tiễn thủ, châm lửa! Bắn!”

Từng mai từng mai mang lửa mũi tên lăng không mà đi, xuyên thẳng rơm rạ phía trên, chỉ nghe ‘oanh’ một tiếng, hỏa diễm đột nhiên nhảy lên lên, trong nháy mắt đốt lên giẫm đạp ở phía trên An Hoài binh, từng tiếng thống khổ tiếng kêu thảm thiết vang vọng chân trời, An Hoài bộ đội ngũ chỉ một thoáng gây nên một mảnh rối loạn.

Cầu sinh là người bản năng, An Hoài bộ binh sĩ tứ tán chạy trốn, chỉ sợ chính mình không cẩn thận nhiễm phải. Còn không có chính thức đánh, liền đã tổn binh hao tướng, sĩ khí đại giảm, giờ phút này đã không phải là tiếp tục tiến công thời cơ tốt nhất, cũng chỉ có thể bây giờ thu binh.

“Úc! Chúng ta thắng!”

“Chúng ta đánh thắng!”

Theo địch nhân thối lui, mọi người đều là một mảnh hưng phấn tiếng hô hoán.

Phong Nghiên Sơ lại không có lạc quan như vậy, “quét dọn chiến trường! Một lần nữa bố trí ngụy trang! Để phòng đánh lén ban đêm!”

Ban đêm, quả nhiên nghe thấy một hồi nhỏ xíu ‘sột sột soạt soạt’ âm thanh. Theo phía trước trinh sát liên tiếp không ngừng bẩm báo, địch nhân dần dần tới gần, cho đến đi vào chỉ định vị trí.

“Châm lửa, xạ tiễn!” Chiêu thức không còn lão, có tác dụng là được.

Ánh lửa trong nháy mắt đốt sáng lên mặt đất, đem bầu trời chiếu đỏ rực. Chiếu đến sáng ngời nhìn lên, lần này nói ít tới có hơn hai ngàn người, còn có một ít là kỵ binh.

Lần này trảm mã đao xem như có tác dụng, Mộ Sơn mang theo một đám hảo thủ, càng không ngừng quơ, theo từng thớt ngựa lần nữa ngã xuống. Phong Nghiên Sơ cũng suất lĩnh lấy nhân mã liền xông ra ngoài.

Có bóng đêm tôn lên lẫn nhau, hơn nữa đối phương trận doanh đã đại loạn, hắn càng không ngừng vung trường thương, giờ phút này không có cái gì tinh xảo quyết đấu, chỉ dùng nguyên thủy nhất, cơ sở nhất phương thức thu gặt lấy tính mệnh.

Sắc trời dần sáng, phía trước trên chiến trường một mảnh hỗn độn, khắp nơi đều là ngã xuống An Hoài binh sĩ cùng chết đi ngựa. Tất cả mọi người rất mệt mỏi, nhưng trong lòng lại là hưng phấn, liên tiếp hai trận thắng lợi, ở mức độ rất lớn chấn phấn sĩ khí, cũng cho nguyên bản không có lòng tin chống cự người đánh một tề cường tâm châm.

An Hoài bộ người thấy Đồng Ma huyện là một cái xương khó gặm, lại thêm cơ hồ gãy nhanh một nửa nhân mã, liền thay đổi phương hướng, dự định lách qua nơi đây.

Cùng Phong Nghiên Sơ thắng lợi so sánh, Quách Văn Hành có thể nói là có chút chật vật.

Hàn Châu mặc dù liên tiếp An Hoài bộ, Quách Văn Hành đóng giữ thời gian cũng không ngắn, mà dù sao nhiều năm hòa bình nhường hắn sớm đã đã mất đi lòng tiến thủ.

An Hoài bộ vây khốn huyện thành, nguyên bản hoàn toàn có thể tới xuất kỳ bất ý, ở sau lưng tập kích bất ngờ, tiện thể cùng trong huyện thành đóng giữ tàn binh tiền hậu giáp kích, hoàn toàn tiêu diệt.

Có thể hắn lo lắng cho mình bại trận, hết lần này tới lần khác muốn đàm phán với An Hoài bộ, hi vọng lấy tiền lấy lại làm cho đối phương lui binh, chính mình vừa vặn ‘không chiến mà thắng’.

Làm sao đối phương không chỉ có công phu sư tử ngoạm, còn thừa cơ tập kích, nếu không phải Quách Văn Hành chạy nhanh, thật sự bị bao hết sủi cảo.

Còn tại kiên thủ huyện lệnh thấy này bộ dáng, lập tức lòng tin lớn mất, cuối cùng lấy cái chết tuẫn thành, vì chính là triều đình có thể xem ở, chính mình trung thành thủ vững đến một khắc cuối cùng phân thượng, bỏ qua cho toàn gia tính mệnh.

Tình thế thất bại dường như sẽ truyền nhiễm đồng dạng, theo Quách Văn Hành chạy trốn, Hàn Châu lập tức hai huyện hoàn toàn biến mất.

Ngay tại Phong Nghiên Sơ còn tại phía trước đóng giữ dự phòng quân địch tập kích quấy rối thời điểm, Giang Hành Chu phái người vội vàng tới.

“Đại nhân, Quách thủ tướng muốn thông qua Hồi Long đạo thối lui đến chúng ta Mạc Dương huyện, đồng thời muốn tiếp nhận Mạc Dương quyền chỉ huy!”

“Cái gì! Hắn không đi phía trước cùng quân địch nghênh chiến, lại còn nghĩ những này!” Phong Nghiên Sơ kém chút không có khí ra cái nguy hiểm tính mạng.

“Đại nhân, phía trước hai huyện đã luân hãm, Quách thủ tướng lôi cuốn lấy nạn dân muốn mạnh mẽ thông qua Hồi Long đạo, đóng giữ Mạc Dương, còn nói nếu là dám can đảm trở ngại, đã đến trễ quân cơ muốn chém giết Giang đại nhân!”

Phong Nghiên Sơ cưỡng ép đè xuống phẫn nộ, tên phế vật này chính mình thủ không được coi như xong, bây giờ còn muốn hủy hoại Mạc Dương tốt đẹp thế cục, chớ nói chi là những này nạn dân bên trong còn không biết trộn lẫn lấy nhiều ít An Hoài mật thám!

Hắn cơ hồ là hét ra, “Mộ Sơn!”

Tại

“Ngươi ở chỗ này trông coi, quyền chỉ huy tạm thời do ngươi chưởng quản!”

Là

Phong Nghiên Sơ dứt lời, mang theo mấy người, cưỡi ngựa lập tức chạy tới Hồi Long đạo.

Ai ngờ vừa tới chỗ đã nhìn thấy song phương đang đang đối đầu, Quách Văn Hành cái này súc sinh lại muốn bắn giết, đóng giữ ở Hồi Long đạo Mạc Dương huyện nha dịch, cưỡng ép thông qua.

Nhưng vào lúc này, một cái mũi tên trực tiếp đính tại Quách Văn Hành cưỡi ngựa dưới chân, ngựa lập tức hoảng sợ giơ lên móng, người này lập tức bị quăng trên mặt đất.

Chỉ thấy Quách Văn Hành lộc cộc đứng lên, lập tức nhìn khắp bốn phía, chỉ sợ là An Hoài người tập kích bất ngờ. Sau đó trông thấy là Phong Nghiên Sơ, cái này mới thoáng nhẹ nhàng thở ra, lập tức dùng roi ngựa chỉ vào, mắng: “Phong huyện lệnh, đừng muốn càn rỡ, bản tướng muốn tiếp quản Mạc Dương, người của ngươi không chỉ có không để cho mở, lại vẫn dám ngăn trở, cẩn thận bản quan lấy trở ngại quân tình làm lý do, đem các ngươi hỏi tội!”

Phong Nghiên Sơ cao giọng trách móc, “tốt ngươi Quách Văn Hành, ngươi là Hàn Châu thủ tướng, không nghĩ nghênh chiến An Hoài bộ, chỉ muốn chạy trốn! Nếu không phải ngươi không đánh mà chạy, Hàn Châu như thế nào liên tiếp luân hãm hai huyện chi địa! Ngươi dứt khoát đừng kêu Quách thủ tướng, gọi Quách chạy trốn tính toán, tên này cùng ngươi phù hợp!”

“Tiểu tử, dám can đảm nhục nhã tại ta, người tới! Phong huyện lệnh ý đồ tạo phản, cung tiễn thủ, chuẩn bị!” Quách Văn Hành chưa hề bị làm nhục như vậy qua, lúc này liền phải dẫn người cưỡng ép xông phá Hồi Long đạo..