Chương 297: Bị bách tính ẩu đả chí tử

Chương 297: Bị bách tính ẩu đả chí tử

Phong Nghiên Sơ nghe vậy lạnh hừ một tiếng, lập tức lăng không mà lên, trên chân điểm nhẹ mấy lần. Tại mọi người còn không có kịp phản ứng lúc, cũng đã đứng ở bên cạnh Quách Văn Hành, đối phương thấy thế dọa đến cả kinh thất sắc.

Có chút nói lắp mà hỏi: “Ngươi…… Ngươi muốn làm cái gì?”

Quách Văn Hành xưa nay không biết Phong huyện lệnh biết võ công, còn không hề yếu. Mặc dù trước khi nói Vạn Trí Hòa hướng hắn đề cập qua một câu, nhưng chỉ cho là nói bậy, cũng không để ở trong lòng.

Phong Nghiên Sơ hướng hắn cười cười, nhíu mày nói: “Ngươi đoán?”

Vừa dứt lời, liền trong nháy mắt này, hắn đã nhấc lên đối phương đai lưng, ngay sau đó lại là mấy cái lên xuống, liền đem người ném tới chạy nạn trong dân chúng.

Sau đó mới trở về hướng những cái kia bách tính chắp tay thi lễ một cái, cao giọng hô: “Chư vị hương thân, người này là Hàn Châu thủ tướng Quách Văn Hành. An Hoài tặc người sở dĩ, còn vào chỗ không người giống như, trắng trợn tàn sát bách tính, khiến các ngươi không nhà để về, đều bởi vậy người sợ chiến mà chạy.”

“Vừa rồi đại gia cũng là rõ như ban ngày, người này là chạy trốn, vậy mà ý đồ trảm giết chúng ta những này chống cự người, thực sự ghê tởm đến cực điểm! Đều là người này hại các ngươi đã mất đi nhà! Đã mất đi người thân!”

Dân chúng nguyên bản thời gian còn có hi vọng, bây giờ ly biệt quê hương, còn không biết An Hoài binh có thể hay không công phá nơi này, trong lòng lập tức đem lửa giận tái giá.

Trong đám người không biết là ai, bỗng nhiên hô một câu, “đều là người này sai! Đánh chết hắn!” Lời ấy có thể nói là nhường sự phẫn nộ của dân chúng có một cái biểu đạt chi địa, đám người nhao nhao mắng lên, chỉ là vẫn như cũ không có người động thủ.

Quách Văn Hành thấy thế chỉ vào bọn này chạy nạn bách tính trách cứ, chửi mắng, “bản tướng là Hàn Châu thủ tướng, chính là mệnh quan triều đình, ta nhìn các ngươi bầy tiện dân này là ăn gan hùm mật báo, vậy mà nhục mạ bản tướng!”

Lập tức xông Phong Nghiên Sơ cao giọng mắng: “Tốt ngươi tiểu nhân vô sỉ, lại dám như thế đối đãi bản tướng, ngươi chết không yên lành!” Lại hướng tay người phía dưới mệnh lệnh lấy, “người tới, cho bản tướng bắn giết này lều!”

Phong Nghiên Sơ hướng phía đám kia ngo ngoe muốn động binh sĩ, quăng một cái ngoan lệ ánh mắt, thanh âm giống như hàn băng, cả người khí thế lộ ra mười phần uy nghiêm, “ai muốn chết liền thử một lần!”

Những người này từng trải qua Phong Nghiên Sơ lợi hại, nghe nói lời ấy trong lòng không khỏi có chút sợ sợ, sao lại dám động thủ, bất quá còn đang do dự bên trong.

Phong Nghiên Sơ thấy tạm thời chấn nhiếp đám binh sĩ kia, sau đó nhìn về phía sau lưng Triệu Chương, đưa mắt liếc ra ý qua một cái, đối phương lập tức hiểu được, lặng lẽ rời đi.

Lúc này bách tính vẫn như cũ e ngại tại đối phương quan thân, chỉ dám mắng, không dám động thủ. Bất quá một khi có người mở đầu, đại gia liền sẽ lập tức cùng gió.

Triệu Chương vụng trộm trượt tới, đem một người trong đó đột nhiên đẩy một cái, sau đó hô: “Ai nha, Quách Văn Hành đánh người rồi, Quách Văn Hành đánh người rồi!” Lời vừa nói ra, liền đã xảy ra là không thể ngăn cản, mọi người đều xông lên trước ẩu đả Quách Văn Hành.

Quách Văn Hành những năm này tuy có chút sơ lười biếng, nhưng dù sao cũng là võ tướng, vẫn còn có chút võ nghệ trong người. Thấy thế lập tức phấn khởi phản kháng, cái này có thể hoàn toàn chọc giận bách tính, bởi vì cái gọi là song quyền nan địch tứ thủ, như mưa rơi nắm đấm rơi vào Quách Văn Hành trên thân.

Cái này như thế nào chịu được, không đầy một lát, liền không có khí tức. Không biết ai hô một câu, “không còn thở ! Người chết!”

Nộ khí biến mất dần bách tính cảm nhận được sợ hãi, nhao nhao rời đi Quách Văn Hành bên người, dường như mới vừa rồi là đối phương chính mình chết, bọn hắn cũng không tham gia cùng bình thường.

Phong Nghiên Sơ liếc qua toàn thân tím xanh Quách Văn Hành, hướng Triệu Chương phất tay phân phó, “khiêng ra đến.”

Sau đó, Triệu Chương cùng mấy tên nha dịch liền đem đã tắt thở Quách Văn Hành, mang lên trước mặt mọi người biểu hiện ra.

Giờ phút này, dẫn đầu thủ tướng đã chết, tất cả binh sĩ cũng không dám lên tiếng, bọn hắn đều rụt trở về, giơ cung tiễn binh sĩ cũng thả ra trong tay mũi tên.

Phong Nghiên Sơ quan sát đến đám người dáng vẻ, trong lòng hài lòng, ngay sau đó cho việc này định ra điệu, “chư vị tướng sĩ, Quách Văn Hành bại đức tang tính. Thân làm Hàn Châu thủ tướng, nhìn thấy địch nhân giống như chó nhà có tang, không đánh mà chạy. Khiến Hàn Châu hai huyện chi địa rơi vào địch thủ, bách tính thảm tao tàn sát, không nhà để về, lúc này mới gây nên sự phẫn nộ của dân chúng, bị phẫn nộ bách tính đánh chết, đây là vết xe đổ, nhìn chư vị khắc trong tâm khảm!”

Bên trong một gã phó tướng lập tức ra khỏi hàng chắp tay lên án, tốt giũ sạch quan hệ, “xin Phong đại nhân thứ lỗi, An Hoài tặc nhân bản không đủ gây sợ, hoàn toàn có thể một lần hành động tiêu diệt, chúng ta cũng là mạnh mẽ đề nghị Quách Văn Hành ứng chiến.”

“Làm sao đối phương vì tài sản của mình tính mệnh, vậy mà cùng An Hoài tặc nhân đàm phán, ý đồ lấy tiền tài lấy lại, lúc này mới bị tặc nhân chui chỗ trống, chúng ta xấu hổ tại tới làm bạn, từ nay về sau, nghe Phong đại nhân điều khiển!”

Những người còn lại cũng đi theo đồng nói: “Chúng ta nghe theo đại nhân điều khiển!”

Ngược lại là đem tất cả tội ác tất cả đều an ở trên người Quách Văn Hành, đem chính mình là hái được không còn một mảnh.

Phong Nghiên Sơ làm sao không hiểu được bên trong chuyện ẩn ở bên trong, bất quá bây giờ chính vào lúc dùng người, lại người này lại dạng này thức thời, liền không có so đo, ngược lại hỏi: “Ngươi tên là gì?”

“Mạt tướng Sở Quân Lan, trước đó là Quách Văn Hành phó tướng.” Kẻ thức thời mới là tuấn kiệt, Sở Quân Lan tâm rốt cục trở về trong bụng, tính mạng của mình xem như bảo vệ, bất quá về sau cũng không thể giống như trước như thế tản mạn, muốn bắt đầu biểu hiện tốt một chút.

Phong Nghiên Sơ nghe vậy khẽ gật đầu, nhìn về phía chạy nạn bách tính, nếu là như vậy một mạch bỏ vào, chỉ sợ sẽ mang đến cho Mạc Dương huyện không nhỏ hỗn loạn, nghĩ đến đây chỗ đã nghĩ đến biện pháp.

“Sở Quân Lan, mang theo người của ngươi đem những người dân này tổ chức, thanh tráng niên nam nhân cùng còn lại người tách ra, sau đó đăng ký tập kết ba đội. Về phần phụ nữ trẻ em lão ấu thì an trí ở phía sau phương, không có thể tùy ý đi lại! Triệu Chương theo bên cạnh hiệp trợ!”

Là

Là

Theo từng tiếng ra lệnh, đại đa số người đều nghe lời làm theo. Chỉ có thanh niên trai tráng trong nam nhân đầu có người không nguyện ý, dẫn đầu trêu chọc, thậm chí ý đồ gây nên rối loạn.

“Đây là muốn chúng ta đi đằng trước chịu chết a!”

“Ô ô ô…… Ta không muốn chết, ta còn có người nhà muốn chiếu cố.”

“Dựa vào cái gì! Chúng ta cũng không phải là Mạc Dương huyện bách tính!”

“Đúng a, chúng ta là đến chạy nạn, bây giờ lại muốn đại gia đi tìm cái chết! Cùng bọn hắn liều mạng!” Trong đám người lập tức xuất hiện hỗn loạn.

Phong Nghiên Sơ liếc nhìn Triệu Chương cùng Sở Quân Lan hai người, chỉ hỏi câu, “có thể thấy rõ ràng?”

Hai người đều chắp tay nói: “Thấy rõ ràng.”

“Kia liền đi đi.” Nói xong lời này ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn, liền đi bận bịu chính mình đi. Hiện tại hắn muốn đem nhân mã một lần nữa tổ chức, nghênh chiến An Hoài tặc nhân.

‘Phốc thử!’

Theo Sở Quân Lan cùng Triệu Chương hai người giơ tay chém xuống, vừa rồi còn đang kêu gào mấy người trong nháy mắt bị giết.

Có đôi khi khuyên nhủ là vô dụng, mà máu tươi lại có thể cấp tốc đưa đến chấn nhiếp tác dụng. Bất luận nơi này đầu có hay không mật thám, tất cả mọi người an phận xuống tới, chỉ sợ kế tiếp vòng với bản thân. Kế tiếp liền thuận lợi rất nhiều, tất cả mọi người dựa theo phân phó, tự giác đăng ký, nên làm gì làm cái đó.

Không đến hai canh giờ, cũng đã một lần nữa đăng ký biên đội. Những người này đều là phổ thông bách tính, tự nhiên không cần đến trên chiến trường, bất quá là làm ít chuyện vặt..