Chương 298: Chết cũng là đáng đời

Chương 298: Chết cũng là đáng đời

Trên đường đi thông Hàn Châu thành, một người cưỡi khoái mã phi nước đại lấy, cho đến Tri phủ Vạn Trí Hòa trước cửa xuống ngựa, lập tức vội vã trong triều đầu chạy tới.

Vạn Trí Hòa cùng còn lại mấy vị đại nhân gấp đến độ giống như là kiến bò trên chảo nóng xoay quanh, thỉnh thoảng hướng bên ngoài Trương Vọng, cho đến một bóng người tiến đến.

“Đại nhân!”

Người tới đang muốn hành lễ, Vạn Trí Hòa vẻ mặt vẻ lo lắng, không nhịn được khoát khoát tay, “đều lúc này, còn hành cái gì lễ, mau nói!”

“Đại nhân, việc lớn không tốt, quách phó tướng bởi vì e sợ chiến đàm phán với An Hoài, muốn lấy tiền tài lấy lại, không nghĩ tới lại bị tập kích bất ngờ trốn đi Mạc Dương huyện, bây giờ không chỉ có hai huyện đều mất, ngay cả Quách thủ tướng bản nhân cũng bị phẫn nộ bách tính đánh chết, hiện nay Hàn Châu quân từ Phong huyện lệnh tạm thời tiếp nhận.” Người tới lập tức đem chuyện hoàn tất tự thuật một lần.

“Cái gì? Bị bách tính đánh chết? Bên cạnh hắn đám lính kia là ăn cơm khô không thành, cứ như vậy tùy ý bách tính đánh chết, ngươi chẳng lẽ hống người?” Tri châu Chu Chi Tề căn bản không tin tưởng.

Đồng tri Lưu Thăng hỏi: “Đến cùng là nguyên nhân gì!”

Người tới tiếp tục nói: “Quách Văn Hành muốn theo Hồi Long đạo thông qua, cũng tiếp quản Mạc Dương huyện. Giang Huyện úy không đồng ý, Quách Văn Hành lại muốn bắn giết đóng giữ ở Hồi Long đạo nha dịch! Sau đó vẫn là, tại Đồng Ma huyện kháng địch Phong huyện lệnh trở về ngăn lại, đồng thời đem người ném vào trong dân chúng, cuối cùng bị đánh chết tươi!”

“Hắn vậy mà to gan như vậy!” Tri châu Chu Chi Tề không nghĩ tới Phong Nghiên Sơ vậy mà tới như thế một tay, mượn bách tính chi thủ đem người giết chết, như thế dù cho báo lên, người ở phía trên cũng chỉ sẽ cảm thấy, là bởi vì Quách Văn Hành bản nhân hành vi gây nên người người oán trách, quả thật đáng đời.

Đồng tri Lưu Thăng cũng không quan tâm Quách Văn Hành như thế nào, hắn nghe được một cái trọng điểm tin tức, hỏi: “Ngươi nói Phong huyện lệnh giúp Đồng Ma huyện ngăn địch? Tình huống kia như thế nào?”

Người tới thần sắc lúc này mới tốt hơn nhiều, “An Hoài binh đại bại, tổn binh hao tướng, đã lui binh!”

Tri châu Chu Chi Tề nhìn về phía còn lại đám người, cau mày nói: “Phong Nghiên Sơ đây là ý gì, chẳng lẽ muốn thừa cơ chiếm binh quyền, cái này không phù hợp……”

Lời còn chưa dứt, liền bị Tri phủ Vạn Trí Hòa cắt ngang: “Bây giờ là xoắn xuýt cái này thời điểm sao? Chỉ cần hắn Phong Nghiên Sơ có thể đánh cầm, bản quan liền nhận! Lại nói Quách Văn Hành chết cũng là đáng đời, thân làm võ tướng không nghĩ nghênh địch, lại vẫn làm ra loại này hoạt động, dẫn đến Hàn Châu hai huyện bị xâm chiếm! Hiện tại quan trọng chính là, cái này hai huyện còn có thể hay không cầm về? Mà chúng ta lại như thế nào cho cấp trên bẩm báo!” Vừa dứt lời, chính là yên tĩnh im ắng.

“Nói chuyện a, lúc này câm? Mới vừa rồi không phải rất có thể nói sao?” Vạn Trí Hòa thấy vừa đến thời khắc mấu chốt tất cả mọi người không có tiếng, khí mắng lấy.

Cuối cùng vẫn là đồng tri Lưu Thăng mở miệng, “đại nhân, đã Phong huyện lệnh có lãnh binh chi tài, đã tiếp quản quân đội, mà Quách Văn Hành lại chết. Sự cấp tòng quyền, ngươi không bằng tự mình hạ lệnh nhường Phong huyện lệnh tiếp quản, vừa vặn làm thuận nước giong thuyền. Tối thiểu hắn thật sự có lãnh binh chi năng, sau đó đoạt lại hai huyện, cũng cho ngài tiến cử có công, triều đình bên kia cũng tốt bàn giao.”

Hắn dường như nghĩ tới điều gì, lại nói: “Về phần Quách Văn Hành lấy tiền tài lấy lại sự tình không được rò rỉ ra đi, liền nói là hắn tự tiện cùng An Hoài tặc nhân hoà đàm!”

Vạn Trí Hòa nghe xong liên tiếp gật đầu, “liền theo lời ngươi nói xử lý, chúng ta làm tốt thứ vật, tất cả lương thảo không thể đoạn cung cấp! Bất quá, vẫn là phải mau để cho triều đình phái lĩnh quân chi tướng đến đây hiệp trợ, nếu có vạn nhất, cũng tốt ứng đối.”

Theo ra lệnh một tiếng, một cái sáu trăm dặm khẩn cấp công văn hướng kinh thành mà đi.

Tảo triều phía trên, khi tin tức kia truyền đến, mọi người nhất thời một mảnh xôn xao.

Phong Giản Ninh nghe xong càng là một hồi mê muội, giờ này phút này, hắn vạn phần lo lắng thứ tử an nguy, làm sao chỉ có thể cưỡng ép đè xuống suy nghĩ.

Cũng không trách đại gia khẩn trương, Hàn Châu thủ tướng Quách Văn Hành e sợ chiến bị phẫn nộ bách tính đánh chết, Hàn Châu không có lĩnh quân chi tướng, quân đội lại một cái không có bất kỳ kinh nghiệm nào quan văn trong tay, trong lòng mọi người, cái này cùng tặng không không có khác nhau.

Huống chi, Tôn Tri Vi còn ở phía trước cùng Tây Nhung giao chiến, nếu để cho An Hoài bộ thừa cơ chiếm Hàn Châu, vậy thì Tôn Tri Vi phải đối mặt tiền hậu giáp kích chi nạn.

Ngự Sử đài người lập tức vạch tội, “bệ hạ, Quách Văn Hành thân làm Hàn Châu thủ tướng, hèn nhát sợ chiến, nếu không phải bởi vì hắn chi tội, Sơn Dương, Giao Hà hai huyện cũng sẽ không luân hãm, thần khẩn cầu giáng tội người này!”

Binh bộ Thượng thư Hình Miễn liếc qua ngự sử, chắp tay nói: “Bệ hạ, hỏi tội tự nhiên là muốn hỏi tội. Chỉ là theo Hàn Châu truyền tống tin tức đến nay đã rất nhiều thời gian, trên chiến trường thay đổi trong nháy mắt. Phong huyện lệnh dù sao cũng là văn thần, bây giờ Hàn Châu ra sao tình huống còn chưa biết, mời bệ hạ sớm làm quyết định.”

Thân đại nhân lập tức ra khỏi hàng nói rằng: “Bệ hạ, Hàn Châu quan hệ phía trước chiến cuộc thành bại, không được mất, mời bệ hạ lập tức điểm tướng gấp rút tiếp viện Hàn Châu!”

Trên đài cao, Thẩm Hiển Thụy nội tâm cũng mười phần bực bội, cùng giữa Tây Nhung giao chiến vừa có chút khởi sắc, Hàn Châu lại có việc này. Hắn nhìn về phía dưới thềm chúng thần, nói: “Hàn Châu tình thế nguy cấp, ai nguyện ý tiến đến đánh lui An Hoài tặc nhân?”

Hình Miễn đã cao tuổi, nhưng hắn cảm thấy mình đánh An Hoài tiểu tặc, còn không là một bữa ăn sáng, “bệ hạ, thần nguyện đi.”

Thẩm Hiển Thụy nhìn xem tóc trắng xoá lão thần, lo lắng đối phương còn chưa tới chỗ liền giao phó tại nửa đường bên trên, huống chi Binh bộ chuyện cũng rất trọng yếu, khoát tay nói: “Hình Khanh, bây giờ Tôn Tri Vi cùng Tây Nhung còn tại giao chiến, Binh bộ cái này một sạp hàng còn cần ngươi đây.”

Cát Long đem ánh mắt âm thầm quét về phía những người còn lại, lại không một người đứng ra, lập tức cao giọng nói: “Bệ hạ, thần nguyện lãnh binh tiến về.”

Thẩm Hiển Thụy thấy rốt cục có người đi ra, trong lòng thở dài một hơi, “vậy thì theo khanh chỗ tấu, Binh bộ, Hộ bộ lập tức tay chuẩn bị, sau ba ngày xuất phát!”

Là

An Hoài bộ binh lâm Hàn Châu tin tức cũng không phải là bí sự, không đến nửa ngày liền đã truyền khắp kinh thành, Võ An Hầu phủ đám người tự nhiên cũng biết.

Lão thái thái gấp đến độ không được, vỗ bàn xông Thanh Mai nói: “Còn không đi nhìn một chút, các ngươi Hầu gia trở lại chưa?”

Phong Giản Ninh mới vừa vào cửa đi lão thái thái chỗ, chỉ thấy ô ương ương chen lấn người cả phòng.

Đại nương tử lập tức tiến lên nắm lấy người, hỏi tất cả mọi người rất quan tâm đề, “phu quân, bây giờ là gì tình hình, Nhị lang ra sao?”

Phong Giản Ninh lông mày chưa tùng, trầm giọng nói: “Hàn Châu thủ tướng Quách Văn Hành không đánh mà lui, dẫn đến luân hãm hai huyện, về sau bị bách tính ẩu đả chí tử. Hiện tại là Nhị lang ở phía trước chỉ huy nghênh chiến, bây giờ có gì biến hóa còn không biết, bất quá triều đình đã phái Cát Long tiến đến Hàn Châu gấp rút tiếp viện.”

“Ông trời của ta, phải làm sao mới ổn đây? Nhị lang chưa từng gặp qua những này.” Trưởng tỷ Phong Nghiên Mẫn không khỏi lo lắng.

Tam lang thấy thế lập tức nói: “Phụ thân, nhi tử võ nghệ đều là Nhị ca giáo, nhi tử muốn đi Hàn Châu giúp Nhị ca!”

Ngay cả Nhị muội phong nghiễn chén cũng nói: “Phụ thân, nữ nhi trước tiên có thể điều tạm đến Hàn Châu, sau đó lại đi đằng trước giúp Nhị ca.”

Đại lang nghe đám người ngươi một lời, ta một câu, đột nhiên vỗ bàn một cái, nghiêm nghị nói: “Tốt!”

Chờ an tĩnh lại về sau, mới chậm dần ngữ khí, “các ngươi có lòng này là tốt, chỉ là các ngươi thân đơn lực cô, dù cho đi tác dụng cũng không lớn. Phụ thân, triều đình tất nhiên sẽ gấp rút tiếp viện, có thể nhị đệ hiện tại ra sao tình hình chúng ta cũng không biết, không bằng để cho Hạ Tân đi một chuyến.”.