Chương 299: Kia cao cao cột buồm

Chương 299: Kia cao cao cột buồm

Mạc Dương huyện, Hồi Long đạo.

Ngay tại Phong Nghiên Sơ đem tất cả mọi thứ mới chuẩn bị thỏa đáng thời điểm, An Hoài binh liền tới, theo tiếng hô hoán càng ngày càng gần, tay hắn nắm trường thương ngồi trên lưng ngựa trông về phía xa.

Sở dĩ Hồi Long vịnh được xưng là vịnh, cũng là bởi vì này con đường đối lập khúc chiết, mỗi một đạo cong chính là một chỗ dễ dàng nhất bị mai phục hiểm địa.

Phong Nghiên Sơ biết, An Hoài tặc nhân cũng biết. So với Đồng Ma huyện chi chiến mạnh mẽ đâm tới, lần này nhiều chút cẩn thận, cho nên còn không có tiến Hồi Long vịnh, những người này liền đã dừng lại.

Nhưng với hắn mà nói, lần này cùng tình Đồng Ma huyện huống cũng không giống nhau. Trước đó dẫn đầu đều là không có chút nào kinh nghiệm nha dịch, đại đa số bất quá mới huấn luyện không đến hai tháng. Nhưng lần này phía sau là Hàn Châu binh, như thế nào đi nữa cũng so nha dịch mạnh. Cùng trước đó thủ vững khác biệt, lần này, hắn dự bị dẫn các tướng sĩ chủ động xuất kích!

Đến trước trận, đối phương tướng lĩnh nhìn thấy Phong Nghiên Sơ rõ ràng sửng sốt một chút, trong lòng nghi hoặc thế nào thay người? Cho đến một bên người thì thầm vài câu về sau, lúc này mới trịnh trọng lên. Không sai, cái này thì thầm người chính là theo Đồng Ma huyện bại lui xuống tới.

Mà Hàn Châu quân bên này, trước nhất đầu là từng dãy cầm trong tay tấm chắn binh sĩ. Hàng thứ hai, hàng thứ ba, hàng thứ tư thì là cung tiễn thủ.

Phong Nghiên Sơ thấy thời cơ đã tới, lập tức hạ lệnh, “cung tiễn thủ! Bắn tên!”

Theo tiếng kèn vang lên, mưa tên hoạch qua bầu trời, trực tiếp rơi vào An Hoài tặc nhân trong đội ngũ.

Đối phương hiển nhiên không nghĩ tới Phong Nghiên Sơ như thế không giảng cứu, đi lên còn chưa báo gia môn, liền ‘sưu sưu sưu’ một trận bắn!

Mà hắn thừa dịp đối diện đội ngũ hỗn loạn thời điểm, mệnh tấm chắn binh dẫn đầu, trường mâu binh theo sát phía sau, đè lên.

An Hoài tướng lĩnh cũng lập tức một lần nữa chỉnh binh, giơ loan đao cưỡi ngựa vọt lên. Cầm đầu tướng lĩnh thấy Hàn Châu quân phía trước nhất là bộ binh, cải biến sách lược, nhường kỵ binh tại phía trước nhất, tốt xông phá đội hình.

Giết

Giết

Trên chiến trường, lập tức tiếng giết nổi lên bốn phía!

Hàn Châu quân rất rõ ràng, nếu không đem những này tặc nhân đánh lui, sau lưng bách tính, người nhà gặp phải là cướp đoạt cùng đồ sát!

An Hoài bộ binh sĩ nhìn về phía trước bát ngát đất đai, trong lòng minh bạch, chỉ cần thắng được trận chiến này, những cái kia tràn đầy kho lúa, tuổi trẻ nữ nhân đều là bọn hắn!

Đại Thịnh có chuyên môn ứng đối kỵ binh trảm mã đao. Ngay tại địch nhân kỵ binh đã gần đến trước mắt thời điểm, đội hình cấp tốc cải biến, cầm trong tay trảm mã đao Hàn Châu quân vọt tới trước nhất đầu, đối với móng ngựa chính là một trận chặt! Mà trường mâu binh tại sau lưng phụ trợ, một khi có địch nhân quẳng xuống ngựa, lập tức bổ sung một đâm!

Phong Nghiên Sơ nhìn xem phía trước giao chiến đám binh sĩ đang ra sức chém giết, nhưng có một người lại bị vây vào giữa vị trí, tận dụng thời cơ, mất rồi sẽ không trở lại! Trực tiếp đáp cung kéo dây cung, bắn về phía cái kia được bảo hộ lấy quân địch tướng lĩnh.

Không có cách nào, ai làm cho đối phương vừa vặn rơi vào chính mình tầm bắn bên trong. Chỉ nghe ‘sưu’ một tiếng, trong cổ tiễn! Theo An Hoài bộ tướng lĩnh chết, quân địch sĩ khí đại giảm, tặc nhân thấy tình thế không ổn, lập tức bây giờ thu binh, muốn rút đi.

Nhưng tiễn này lại làm cho Hàn Châu quân sĩ khí phóng đại. Lập tức muốn cũng không phải là giặc cùng đường chớ đuổi, bởi vì thừa cơ đánh chó!

Phong Nghiên Sơ vung tay hô to: “Các tướng sĩ, xông!” Ngay sau đó liền một ngựa đi đầu xông vào An Hoài quân bên trong, trường thương hết sức vung vẩy, những người kia như thế nào là đối thủ? Phàm hắn trải qua chỗ, không một người là đứng đấy!

Màu đen giáp trụ bên trên vẩy ra máu tươi, không lâu liền đã khô cạn. Sạch sẽ trên mặt cũng là điểm điểm đỏ sậm, rỉ sắt giống như mùi máu tanh tràn đầy tại xoang mũi bên trong. Giờ phút này, hắn phảng phất là không cảm giác máy móc đồng dạng, chỉ có vô tận giết chóc.

Tươi máu nhuộm đỏ trời chiều, trận này giết chóc cuối cùng kết thúc. Trên mặt đất khắp nơi đều là tư thế khác nhau thi thể, ngoại trừ rải rác chạy trốn người, An Hoài tặc nhân đều bị tru sát!

‘Phốc thử!’ đây là thu thập chiến trường người bổ đao âm thanh.

Phong Nghiên Sơ nhìn khắp bốn phía, hắn biết rõ, hôm nay chi như vậy nhẹ nhõm, đó là bởi vì địch nhân ngộ phán. Bọn hắn đều coi là nghênh chiến chính là Quách Văn Hành cái này cái bao cỏ, lúc này mới chủ quan.

Bởi vì cái gọi là rèn sắt cần nhân lúc còn nóng, hắn liếc qua bên cạnh Sở Quân Lan, dặn dò nói: “Truyền xuống, hôm nay tu chỉnh một đêm, ngày mai giờ Mão ban đầu tiến về Sơn Dương huyện!”

Là

Giờ này phút này, Sở Quân Lan đối cái này tạm thời thống lĩnh bọn hắn Phong huyện lệnh tâm phục khẩu phục!

Trước đó ở dưới tay Quách Văn Hành người hầu, càng nhiều là tại kiếm sống. Thấy nhiều nhất bất quá là, đối phương coi trọng cô gái nào, hoặc là liễm nhiều ít tài, đừng nói tẫn trách, ngay cả cơ sở nhất công việc thường ngày, cũng là ba ngày đánh cá hai ngày phơ lưới, chỉ cần đừng quấy rầy đối phương hưởng thụ.

Dù cho tiễu phỉ cũng không giống Phong huyện lệnh như vậy lấy mình làm gương, bởi vì co lại ở phía sau. Một khi xuất hiện nguy hiểm, không là nghĩ đến như thế nào nghênh địch, bởi vì cấp tốc chạy trốn. Giống như hai ngày trước, còn không có đánh đâu, liền nghĩ dùng tiền bạc giải quyết.

Hôm nay, hắn nhìn thấy Phong huyện lệnh trên chiến trường giết địch anh tư, đối mặt địch nhân là như thế dũng hướng không sợ, Quách Văn Hành xách giày cho Phong huyện lệnh cũng không xứng! Đây mới là một châu thủ tướng hẳn là có bộ dáng!

Lập tức lại dưới đáy lòng than nhẹ, Phong huyện lệnh dạng này có tài, thế nào chỉ là huyện lệnh đâu? Nếu là sau này có thể trở thành tướng lãnh của bọn họ tốt biết bao nhiêu a.

Ngày kế tiếp, trời mới vừa tờ mờ sáng, Phong Nghiên Sơ cũng đã dẫn đầu đại quân xuất phát. Trên đường đi gặp phải không ít lẻ tẻ cướp bóc An Hoài tặc nhân, đều đã bị thuận tay giải quyết.

Sơn Dương thành, bởi vì tới gần An Hoài bộ, cho nên còn lớn hơn Mạc Dương huyện chút, tường thành cũng càng kiên cố hơn, tối thiểu không phải tường đất. Nhưng cùng lúc, cũng là chống cự kịch liệt nhất, dân chúng trong thành nhao nhao bên trên tường chống cự, thương vong không ít.

Mà Sơn Dương huyện lệnh là Hàn Châu mấy huyện khiến bên trong thảm thiết nhất một cái. Đối phương nguyên là ôm hi vọng thủ vững thành trì, vốn là thủ đến gian nan, có thể Quách Văn Hành hành vi thành đè chết lạc đà cuối cùng một cọng rơm, cuối cùng anh dũng hy sinh.

Bất luận đối phương ngày thường làm quan như thế nào, có thể vẻn vẹn dẫn nha dịch cùng bách tính thủ vững đã vài ngày, tuẫn thành mà chết, đã làm cho kính trọng.

An Hoài tặc nhân đã cướp đoạt qua nơi đây, biết làm trông coi vô dụng. Cho nên khi Phong Nghiên Sơ lãnh binh đi vào Sơn Dương thành, cửa thành mở rộng, bên trong cơ hồ thành một tòa thành không, khắp nơi đều là thi thể, nam nhân, lão nhân, hài đồng……

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía cách đó không xa kia cao cao cột buồm, phía trên treo mấy cái đầu lâu, kia là Sơn Dương huyện lệnh, huyện úy, huyện thừa chờ mấy vị quan viên.

Giờ phút này, trong lòng của hắn hận ý đạt đến đỉnh phong, lại dùng nhất bình tĩnh ngữ khí nói rằng: “Lấy xuống, tìm tới thi thể thỏa đáng an táng, cũng thu thập bách tính thi thể, tìm kiếm trong thành phải chăng còn có người sống.”

“Là.” Triệu Chương cùng Sở Quân Lan hai thanh âm của người hết sức nặng nề.

Quanh mình ngoại trừ quạ đen tiếng kêu, chỉ còn lại hoàn toàn yên tĩnh.

Đối mặt tràng cảnh này, không có người nào nói chuyện, đều yên lặng lĩnh mệnh làm lấy chính mình sự tình..