Chương 300: Ngươi đây là tại uy hiếp bản quan!

Chương 300: Ngươi đây là tại uy hiếp bản quan!

Tướng quân nứt giáp thề cùng sinh, vạn lò khói bếp hóa chiến tinh.

Tháng chín cô thành nuốt mưa tên, Thiên gia lão ấu trúc người thành.

Hồ nhi phá điệp đao như tuyết, trẻ sơ sinh hy sinh thân mình máu làm anh.

Chớ nói trung hồn không chỗ tìm, xuân tới mộ phần cỏ tự Thanh Thanh.

Phong Nghiên Sơ xuống ngựa, đi ở huyện Sơn Dương cái này rách nát trên đường phố. Hắn trong lồng ngực bi thương không ngừng khuếch tán, khó mà nói nên lời, ánh mắt chỗ đến đều là bừa bộn. Cơ hồ tất cả người ta đại môn đều lọt vào phá hư, bên trong tất cả thứ đáng giá đã bị cướp sạch không còn.

Khác biệt duy nhất chính là trong thành một hộ họ Trương người ta. Đại môn nhưng là hoàn hảo không chút tổn hại, rõ ràng là chủ động mở ra, bởi vì cổng vị trí còn nằm một bộ thân mang gấm vóc trung niên nam nhân, liên tiếp hẳn là Trương gia hạ nhân, xem ra lúc đầu dự định tự mình nghênh đón tặc nhân, không nghĩ tới cử động lần này vừa vặn lớn mở cửa sau.

Đi vào trong, vườn hoa tỉ mỉ tu bổ qua hoa cỏ vẫn như cũ mở diễm lệ, dưới mái hiên tổ chim thành không, trên cây lá xanh thành âm. Ven đường nằm nam nữ tôi tớ thi thể, có ít người bên cạnh còn vung lấy bò đầy con kiến điểm tâm mứt hoa quả, bể nát chén trà, cùng hư đồ ăn, hiển nhiên là dự bị đãi khách.

Trong phòng cũng là dâm loạn không chịu nổi, bàn ghế ngã ngửa trên mặt đất, ngăn tủ mở rộng ra, bên trong đồ vật đều đã không thấy. Cái gì chủ, cái gì bộc, đều đã biến thành vong hồn dưới đao, cùng bên ngoài những cái kia bởi vì chiến đấu mà chết người kết cục không khác chút nào.

Bỗng nhiên bên tai truyền đến một hồi đè nén tiếng khóc, hóa ra là theo trong giếng truyền đến. Đem người kéo lên, lúc này mới phát hiện là một cái run lẩy bẩy tiểu nam hài, đối phương thấy rõ người tới về sau, liền ngất đi.

Phong Nghiên Sơ liếc qua đứa bé kia, cũng chưa hề đụng tới, chỉ nói câu, “ôm xuống dưới, cùng người sống sót cùng một chỗ an trí.”

“Là.” Một bên binh sĩ nhanh lên đem người tiếp tới.

Tới huyện nha, nơi này nằm trước khi chết còn tại phấn đấu nha dịch thi thể, một người trong đó còn mặc bộ đầu y phục, nắm trong tay lấy công đao, ánh mắt trừng lão Đại. Công văn trong kho thư tịch cùng sổ sách bốn phía tán loạn, một gã thư lại trong lồng ngực phá một cái động lớn, có thể trong tay vẫn như cũ gắt gao nắm lấy một cây gậy gỗ.

Hắn nhặt lên một bản kề cận vết máu sổ, phía trên ghi chép điền sản ruộng đất phân thuộc, mà nhiều nhất chính là Trương gia. Sau đó lại lật tìm một hồi, mở ra một bản, miễn cưỡng thu thập ra một khối sạch sẽ địa phương, lại bắt đầu mài mực.

Người chung quanh đầu tiên là ba chân bốn cẳng đem thi thể khiêng đi ra, có thể thấy được Phong huyện lệnh bộ dáng như thế, cũng không dám mở miệng, vẫn là trở về bẩm báo Triệu Chương tiến lên chắp tay, “đại nhân, ngài có việc phân phó chúng tiểu nhân là được.”

Phong Nghiên Sơ mắt điếc tai ngơ, chỉ ở kia quyển sổ bên trên ghi chép cái gì, qua một hồi lâu mới dừng lại bút, đưa cho Triệu Chương, thanh âm bình tĩnh như trước không gợn sóng, “đưa nó cất kỹ, còn không có viết xong. Ngươi có chuyện gì?”

Triệu Chương tiếp nhận nhìn lên, chỉ thấy bìa thình lình có năm chữ to ‘Sơn Dương huyện huyện chí’ lật ra bên trong một trang cuối cùng, bên trong là đại nhân mới ghi chép liên quan tới An Hoài bộ xâm nhập Hàn Châu, Sơn Dương huyện chống cự nội dung.

Hắn trịnh trọng đem đồ vật thu lại, chắp tay nói: “Đại nhân, tìm kiếm đã kết thúc, hết thảy có hai mươi ba người còn sống. Trong đó hài đồng mười lăm người, phụ nữ trẻ em sáu người, lớn tuổi người một người, trưởng thành nam đinh một người.”

“Về phần…… Về phần tử vong nhân số, còn chưa thống kê xong, đoán chừng phải chờ đến tối. Bất quá Sơn Dương huyện mấy vị đại nhân thi thể đều đã an trí thỏa đáng, quan tài là theo quan tài trải bên trong lấy, chỉ là muốn an táng ở nơi nào, còn cần đại nhân định đoạt.”

Phong Nghiên Sơ đi ra công văn kho, dưới lòng bàn chân máu xông vào đất đai, rõ ràng sớm đã khô cạn, có thể hắn vẫn như cũ cảm thấy dính chặt, “ta nhớ được chúng ta trước khi vào thành, từng đi ngang qua một mảnh dốc núi, liền an táng ở nơi đó a.”

Hắn nói đến đây dừng dừng, tiếp tục phân phó, “trong huyện thành đã là bộ dáng như thế, bên ngoài những cái kia thôn trấn ra sao tình huống vẫn chưa biết được, nhưng khẳng định không thiếu còn có An Hoài tặc nhân vẫn tại cướp bóc, phái một đội hảo thủ cưỡi ngựa ra ngoài tìm kiếm!”

“Là, đại nhân.” Triệu Chương lĩnh mệnh sau, mang theo mấy tên lính đi.

Rời đi về sau binh sĩ, rốt cuộc kìm nén không được, hỏi: “Triệu bộ đầu, ta nhìn đại nhân vẫn còn bình tĩnh, ngươi thế nào khổ khuôn mặt.”

Triệu Chương liếc một cái, hừ lạnh nói: “Các ngươi không có mắt sao? Sơn Dương huyện biến thành một tòa thành không, ngoài thành còn có làm xằng làm bậy tặc nhân, đại nhân mặc dù trên mặt nhìn không ra, vừa ý tình khó chịu gấp, ta cái này làm thuộc hạ cảm động lây tự nhiên cũng khó chịu.”

Những binh lính này rất rõ ràng, nếu không phải bọn hắn trước kia cấp trên Quách Văn Hành, Sơn Dương huyện thành sẽ không đến nước này, toàn thành đều tuẫn, trong lòng đối với nó càng thêm xem thường cùng thống hận.

Ánh trăng như nước, vẩy khắp Hàn Châu đại địa. Ngày xưa Sơn Dương huyện, vốn nên là nhà nhà đốt đèn, bận rộn một ngày đám người vừa trở về nhà, chính là đoàn tụ ôn nhu thời điểm.

Nhưng bây giờ, ngoại trừ vừa thu thập đi ra huyện nha còn có thể trông thấy một chút xíu ánh sáng, còn lại thì là toàn thành đen nhánh, thảm trạng như vậy, có thể nào không đau lòng.

Sở Quân Lan ngay tại bẩm báo lấy Sơn Dương huyện tử thương, “đại nhân, lần này vẻn vẹn Sơn Dương huyện thành người gặp nạn có 4,361 người, đều đã an táng, ngoài thành ra sao tình huống còn không biết. Bất quá người của chúng ta tại bên ngoài tìm kiếm thời điểm, cùng tám đám tặc nhân tao ngộ, chung 145 người, đều đã tận trừ, thu được ngựa ba mươi hai, thu hồi ngân tệ 3,400 hai, đồng tiền một vạn năm ngàn xâu, lương thực mười lăm xe, trâu bốn đầu, heo dê chung hai mươi ba con, dư lấy còn có một số y phục vải vóc, muối thô những vật này.”

Phong Nghiên Sơ hơi gật gật đầu, “biết, trước ghi danh xuống tới, Giao Hà huyện ra sao tình huống? Có thể tìm hiểu rõ ràng?”

Sở Quân Lan không khỏi nuốt nước miếng một cái, “Giao Hà huyện tại tặc nhân vừa công thành thời điểm, huyện lệnh cùng mấy cái làm quan cũng đã mang theo gia quyến chạy, bách tính cũng đã tứ tán chạy trốn. Huyện thành bây giờ vẫn như cũ bị một đám tặc nhân chiếm lĩnh, thành cửa đóng kín, hiện ở bên trong ra sao tình huống vẫn chưa biết được, ngoài thành tình huống cũng không lạc quan, khắp nơi đều là cướp bóc bách tính An Hoài tặc nhân!”

Mặc dù nằm trong dự liệu, có thể Phong Nghiên Sơ nghe xong vẫn như cũ khó tránh khỏi đau lòng, hắn nắm chặt nắm đấm, cắn răng nói: “Hôm nay thật tốt tu chỉnh, ngày mai đi huyện Giao Hà! Bản quan muốn dẹp yên Giao Hà huyện bên trong An Hoài tặc nhân!”

Là

Ngày thứ hai, chính vào Thần mộ giao tiếp lúc. Trong không khí huyết tinh chi khí vẫn như cũ chưa tán, nhưng là thi thể đều đã kéo đến ngoài thành an táng.

Sáng sớm Sơn Dương huyện bao phủ tại một mảnh sương mù bên trong, cả tòa thành ngoại trừ binh sĩ tiến lên bộ pháp âm thanh, cũng chỉ có ‘cộc cộc’ rung động móng ngựa, những âm thanh này tại trống trải trong huyện thành phá lệ rõ ràng.

Cùng hôm qua khác biệt, hôm nay nửa đường bên trên lại chưa gặp phải một cái An Hoài tặc nhân.

Cho đến giữa trưa, một đoàn người cuối cùng đã tới Giao Hà huyện thành, trên không tung bay lấy An Hoài bộ cờ xí, cầm đầu tướng lĩnh đứng tại trên tường thành ở trên cao nhìn xuống Hàn Châu quân.

Không chờ Phong Nghiên Sơ mở miệng, chỉ thấy cái kia quân địch tướng lĩnh kéo túm qua một cái bách tính, một bên sớm đã đầu hàng chó săn la lớn: “Phong huyện lệnh, khoan động thủ đã, vì dân chúng trong thành tính mệnh, chúng ta nói một chút như thế nào? Chỉ cần ngươi tạm hoãn tiến công, bọn hắn bằng lòng không làm thương hại dân chúng trong thành tính mệnh!”

Phong Nghiên Sơ đều nhanh bị chọc giận quá mà cười lên, quát lớn: “Ngươi đây là tại uy hiếp bản quan! Ngươi quên, chắc hẳn An Hoài tặc nhân sẽ không quên, bản quan họ Phong, trong nhà Võ An Hầu tước vị là như thế nào có được?” Lúc trước, Phong gia tổ tiên đi theo Thái Tông Hoàng đế đánh thiên hạ, bỏ khá nhiều công sức khí, trong đó An Hoài bộ không ít chịu tiên tổ đánh!.