============================================================
Hầu Phủ Con Thứ Sinh Hoạt
============================================================

Chương 1: Nghĩ hay thật cùng mình học

Chương 1: Nghĩ hay thật cùng mình học

Không muốn xem không miễn cưỡng, rời khỏi là được rồi, xin đừng nên quét hai mắt liền cho thấp bình, viết quyển sách không dễ dàng a!

Thiết lập: Này văn thiết lập là thế giới này không có bất kỳ cái gì quỷ thần, hoặc là siêu tự nhiên tồn tại, thiên đạo quy tắc vì giữ gìn thế giới này vận chuyển bình thường, là không cho phép ngoại lai hệ thống tồn tại.

Đại não phong tồn chỗ……

Phong Nghiên Sơ lại một lần nữa cảm nhận được quanh mình thời điểm, trước hết nhất nghe được một hồi ‘đùng đùng đùng’ thanh âm truyền đến, ngay sau đó cái mông liền cảm nhận được một hồi đau đớn.

Trong mông lung nhìn lại, quần đã bị đào xuống dưới, mất mặt a!

Sau đó chung quanh là một mảnh gào khóc thanh âm, ráng chống đỡ lấy nhìn lại, ba đứa hài tử cùng hắn đồng dạng, cởi truồng bị đánh.

Ngẩng đầu nhìn lại, chủ vị ngồi một người đàn ông, mặt mũi tràn đầy nộ khí, chỉ vào mấy người bọn hắn mắng lấy, “quả thực hỗn trướng! Nói! Là ai dạy các ngươi? Biết rõ là các ngươi tổ phụ thọ yến, cũng dám tại vạc rượu bên trong đi tiểu! Nếu không phải là bị phát hiện, rượu kia liền phải bưng lên yến hội!” Sau đó chỉ hướng phương hướng của hắn mắng: “Nhìn cái gì vậy, liền ngươi nhất cưỡng!”

Đầu óc còn không tới kịp có phản ứng, trước mắt chính là đen kịt một màu. Sau đó bên tai truyền đến một hồi vội vội vàng vàng thanh âm, “còn không mau dừng tay! Ngươi là muốn đánh chết tôn nhi của ta sao?”

……

Trong bóng tối, trong ý thức truyền đến một hồi điện tử ‘tí tách, tí tách’ thanh âm.

Ngay tại quét hình……

Quét hình thất bại……

Một lần nữa quét hình……

Quét hình thành công, ngay tại khóa lại……

Phong Nghiên Sơ ý thức được không đúng, trong lòng hô lớn: “Ngươi là thứ quỷ gì? Hệ thống sao? Ngươi đem ta đưa đến lấy ở đâu? Mau dẫn ta trở về!” Nhưng đối phương cũng không có phản ứng.

Trong ý thức vẫn như cũ biểu hiện ra: Khóa lại bên trong……

Hắn nghĩ tới chính mình mới còn xong cho thế chấp, nghĩ đến chính mình thẻ ngân hàng bên trong tiền tiết kiệm, nghĩ đến người nhà của mình, nghĩ đến hạnh phúc của mình sinh hoạt, nhịn không được chửi ầm lên: “Ngươi con mẹ nó, từ chỗ nào đem ta mang tới, liền đem ta mang về chỗ nào! Ngươi đây là lừa mang đi! Vậy mà không nhìn lão tử! Ngươi #&% $ ~……*# $” một trận thô tục chuyển vận, đối phương rốt cục có phản ứng, nghênh đón lại là điện giật.

Túc chủ đối hệ thống bất kính, điện giật trừng phạt!

“Ngươi đây là cường đạo!” Lại là dừng lại điện giật.

Hắn khóc không ra nước mắt, nội tâm không cầm được cầu nguyện: Lão thiên gia, Phật Tổ, Quan Thế Âm Bồ Tát, Tam Thanh tổ sư, Jesus, thánh mẫu Maria…… Ngược lại là đem có thể cầu thần cầu toàn bộ, cầu các ngươi để cho ta trở lại thế giới cũ a!

Có lẽ là cầu nguyện có tác dụng, nhưng hắn tựa như là Ung Hòa cung cầu phúc như thế, chỉ làm ra một nửa tác dụng.

Hệ thống ngay sau đó biểu hiện: Nhận công kích……

Cởi trói bên trong……

Cởi trói thất bại……

Sau đó là một chuỗi loạn mã……

Ý thức được gì gì đó Phong Nghiên Sơ la lên: “Cầu ngài đem ta mang về tới thế giới cũ a!” Trong lòng sinh ra một cỗ không ổn cảm giác, chẳng lẽ mình muốn bị lưu tại nơi này?

Ngay tại kia một chuỗi loạn mã tức sắp biến mất thời điểm, lập tức hô: “Kia ngươi tốt xấu lưu lại cho ta thứ gì a? Võ công gì quán đỉnh, y thuật tinh xảo, văn học truyền thừa loại hình!”

Không nghĩ tới còn thật có hiệu quả, trong ý thức đầu tiên là cho thấy ba chữ to: Nghĩ hay thật!!!

Sau đó hiện ra một chút sách, cái gì « Lưu Vân kiếm pháp » « Kinh Hồng thương » « Yên Vân bộ » « Bài Vân chưởng » « Thảo Bản Đại Toàn » « Kim Châm thuật » « y thuật tinh xảo phải học »

Đối mặt nhiều như vậy muốn học nội dung, Phong Nghiên Sơ hết sức thống khổ, “nhiều như vậy! Tốt xấu đến quán đỉnh a!”

Chính mình học!!!

“Vậy ngươi là ai a, quay đầu ta thế nào cám ơn ngươi?”

Cho đến ý thức khôi phục đều không có bất kỳ cái gì trả lời.

……

Phong Nghiên Sơ tỉnh lại lần nữa, ý thức hấp lại thời điểm, liền thấy một vị phụ nhân ăn mặc nữ nhân đang ngồi ở trước giường lau nước mắt.

Chung quanh bất luận là đỉnh đầu rèm che, vẫn là trong phòng bày biện đều mười phần cổ kính, thẳng đến trông thấy trên bàn nến thời điểm, dù cho nội tâm lại không muốn thừa nhận cũng có thể xác định mình đích thật là xuyên việt.

Nữ nhân gặp hắn tỉnh lại, kinh hỉ nói: “Nhị lang, ngươi đã tỉnh? Người tới! Mau phái người đi thông tri lão thái thái cùng Đại nương tử, người tỉnh!”

Lúc này Phong Nghiên Sơ trong đầu mới truyền đến trí nhớ của đời trước, trước mắt phụ nhân này là hắn di nương Vương Cẩm Nương, bất quá đây cũng quá lạc hậu đi!

Đúng dịp, tên của hắn cũng gọi Phong Nghiên Sơ, năm nay sáu tuổi, trong nhà xếp hạng thứ hai. Trong nhà hắn là Võ An Hầu, bây giờ Võ An Hầu là hắn tổ phụ —— Phong Tĩnh Lương, tổ mẫu An thị, phụ thân Phong Giản Ninh là thế tử, mẹ cả Đường Thần.

Phụ thân tổng cộng có tứ tử hai nữ, trưởng tỷ Phong Nghiên Mẫn năm nay tám tuổi, chính là mẹ cả xuất ra. Huynh trưởng Phong Nghiên Khai năm nay bảy tuổi, trong phủ Lưu di nương sở sinh. Tam đệ Phong Nghiên Trì năm nay cũng là sáu tuổi, là Trương di nương sở sinh. Tứ đệ Phong Nghiên An cùng Nhị muội Phong Nghiên Uyển ruột thịt cùng mẹ sinh ra, năm nay năm tuổi, là Phương di nương sở sinh.

Trừ cái đó ra, hắn còn có Nhị thúc Phong Giản Ngôn, thẩm nương Ôn thị, đường huynh Phong Nghiên Minh, bảy tuổi. Đường muội Phong Nghiên Đồng, bốn tuổi.

Bây giờ lịch sử tại Lý Đường những năm cuối rẽ ngoặt một cái, Tiêu thị thành lập Đại Càn, theo Đại Càn diệt vong, Thẩm thị thành lập Đại Thịnh, đến nay đã có một trăm năm mươi năm, chính là Cảnh Hòa bảy năm.

Tiên tổ Phong Thất Tàng đi theo Thái Tông Thẩm Tiện Chi đánh thiên hạ, theo Đại Thịnh thành lập, Thái Tông đăng cơ sau cảm niệm Phong gia tiên tổ chi công, lúc này mới phong Võ An Hầu.

(Nhìn bình luận bên trong, có rất nhiều người không hiểu, coi là chỉ cần tại cổ đại chính là bảo thủ, cho nên ở đây cố ý giải thích một chút)

Tại viết quyển sách này trước đó ta cố ý tra xét rất nhiều khác biệt triều đại tư liệu, sau đó các triều đại tổng hợp một chút, hình thành một cái giá không triều đại, kỳ thật tại Đường Tống thời điểm xã hội tập tục vẫn tương đối mở ra, chỉ là chúng ta người hiện đại coi là rất bảo thủ..

---

Chương 2: Thật tốt, ngươi không cần đi đến trường

Chương 2: Thật tốt, ngươi không cần đi đến trường

Trong phòng phần phật tới rất nhiều người, cầm đầu là tổ mẫu An thị cùng mẹ cả Đường thị, đi theo phía sau chính là Võ An Hầu phủ Tôn đại phu.

Mẹ cả rõ ràng thở dài một hơi, “tỉnh liền tốt, tỉnh liền tốt, Tôn đại phu cho Nhị lang nhìn một chút.”

Tôn đại phu liền vội vàng tiến lên bắt mạch, sau đó sờ lên Phong Nghiên Sơ cái trán, “về lão phu nhân, Đại nương tử, Nhị lang quân hết sốt, hiện tại đã không còn đáng ngại, chỉ là dù sao có thương tích trong người, còn cần thật tốt tĩnh dưỡng.”

Tổ mẫu gật đầu nói: “Mấy hài tử kia đều có thương tích trong người, mấy ngày nay cần phải hảo hảo chiếu khán, có cái gì thiếu liền cho Đại nương tử nói, ngươi đi trước kê đơn thuốc.” Chờ Tôn đại phu lui ra sau, lúc này mới đối Đường thị phàn nàn, “lão đại cũng thật là, ra tay không có nặng nhẹ, hài tử đều còn nhỏ, thật tốt dạy một chút chính là, ngươi nhìn mấy hài tử kia chịu tội.”

Đường Thần tự nhiên không thể nói chính mình phu quân không phải, chỉ có thể nói: “May mắn hảo hài tử nhóm không có việc gì, mấy ngày nay ta sẽ cẩn thận chiếu khán.”

“Ngươi làm việc ta rất yên tâm.” Tổ mẫu sờ lên Phong Nghiên Sơ đầu hỏi: “Còn khó chịu hơn sao?”

Phong Nghiên Sơ nhẹ nhàng lắc đầu, “tổ mẫu, đừng lo lắng, ta tốt hơn nhiều.”

Tổ mẫu trong lòng không đành lòng, quay đầu hướng Đường Thần nói: “Ngươi nhìn một cái, nhiều đứa bé hiểu chuyện a, bị thương thành dạng này còn đang lo lắng ta.”

Đường Thần khóe miệng mỉm cười, “đều là hiếu thuận hảo hài tử, Nhị lang, nếu là muốn ăn cái gì liền nói.”

Tổ mẫu thấy Phong Nghiên Sơ không có trở ngại, cũng không tính chờ lâu, “chúng ta cũng đừng nhiều quấy rầy, nhường Nhị lang thật tốt nuôi.”

Đường Thần gật đầu nói: “Là.” Sau đó phân phó một bên Vương Cẩm Nương, “một hồi nhớ kỹ nhường Nhị lang uống thuốc, nơi này nếu là có gì không ổn lập tức đến bẩm.”

Vương Cẩm Nương hành lễ nói: “Là, Đại nương tử.”

Ngay tại Phong Nghiên Sơ nghỉ ngơi chữa vết thương trong lúc đó, trưởng tỷ Phong Nghiên Mẫn là mang theo lễ vật tự mình đến, sau đó chính là bị Phương di nương mang tới Tứ đệ Phong Nghiên An cùng Nhị muội Phong Nghiên Uyển. Mà người còn lại đều là nhường hạ nhân mang theo đồ vật đi một chuyến.

Tứ đệ đến thời điểm vẻ mặt áy náy đứng ở một bên, một câu cũng không nói. Vẫn là Phương di nương đem người kéo đến trước người, vẻ mặt xin lỗi đối Vương Cẩm Nương nói rằng: “Ta đều không mặt mũi gặp ngươi, không nghĩ tới thế tử gia lần này xuống tay nặng như vậy.”

Sau đó cúi đầu đem Tứ đệ đẩy lên Phong Nghiên Sơ trước giường, “còn không hướng ngươi nhị ca xin lỗi.”

Không sai, lần này ngoại trừ Tứ đệ Phong Nghiên An bên ngoài, người còn lại đều bị đánh, mà mật báo người đúng là hắn.

Phong Nghiên Sơ trong lòng tuổi tác lớn, làm sao có thể cùng năm tuổi tiểu hài tử so đo, huống chi vốn chính là bọn hắn làm không đúng, “không cần, không cần, vốn chính là chúng ta làm sai, bị đánh cũng là nên.” Tứ đệ rõ ràng thở dài một hơi, lại chạy về Phương di nương bên người.

Phương di nương cũng đành phải bất đắc dĩ nói: “Đứa nhỏ này.”

Vương Cẩm Nương cũng không trách Phong Nghiên An, chỉ là trong lòng cảm thấy thế tử gia ra tay quá trọng, “vốn là Nhị lang sai lầm, nếu không phải Tứ lang, chỉ sợ những hài tử này gây đại họa.”

“Ngươi không trách tội liền tốt.”

Dù sao cũng là đứa nhỏ, Phong Giản Ninh đánh cũng không nặng, bất quá hai ba ngày liền đã toàn tốt, cái mông một chút việc cũng bị mất.

Chỉ là ngày thứ ba thời điểm, Phong Nghiên Sơ muốn muốn đi ra ngoài, bị nghiêm khắc ngăn lại, nguyên nhân chủ yếu chính là hắn đã từng ngất đi.

Mắt thấy tất cả mọi người rất xem trọng, Tôn đại phu tại rõ ràng biết hắn đã tốt lắm dưới tình huống, vẫn là để hắn nghỉ ngơi nhiều một ngày.

Cái này khiến huynh trưởng Phong Nghiên Khai, tam đệ Phong Nghiên Trì, đường huynh Phong Nghiên Minh ba người hâm mộ hỏng.

“Ngươi thật tốt, có thể nằm không cần đi đến trường.” Đây là Phong Nghiên Minh nguyên thoại.

“Ta vốn còn muốn muộn mấy ngày đi học, thật là ta di nương không đồng ý, còn kém chút cho mẫu thân cáo trạng.” Huynh trưởng Phong Nghiên Khai hâm mộ nhìn xem Phong Nghiên Sơ.

Tam đệ Phong Nghiên Trì hết sức quan tâm hắn ngày mai sự tình, “ngươi ngày mai đến trường sao?”

Kỳ thật hắn sớm liền tốt, nằm ở trên giường nhàm chán gấp, thật là đại gia không chỉ có không cho phép hắn ra ngoài, càng làm cho nhũ mẫu Lý ma ma như hình với bóng nhìn xem hắn.

“Kỳ thật ta cảm thấy mình đã tốt, nhưng là tất cả mọi người cảm thấy ta hẳn là nhiều nghỉ một chút.” Câu nói này không nói không sao, vừa nói xong, vào lúc ban đêm liền bị báo ứng.

Khi hắn nhàm chán tại ý thức điểm một cái trong đó « Lưu Vân kiếm pháp » không nghĩ tới trước đó điểm bất động sách, lần này vậy mà có thể ấn mở! Sau đó cưỡi ngựa xem hoa giống như toàn bộ xem một lần, điều này sẽ đưa đến ngày thứ hai kém chút không có lên.

“Nhị lang, tỉnh, tỉnh, ngươi hôm nay muốn đi học!” Lý ma ma rung một hồi lâu, mới đưa Phong Nghiên Sơ theo trong lúc ngủ mơ đánh thức.

“Mụ mụ?” Phong Nghiên Sơ dụi dụi con mắt, lúc này ý thức của hắn còn chưa thanh tỉnh.

“Nhanh lên a! Một hồi còn muốn cho lão thái thái cùng Đại nương tử thỉnh an đâu, cẩn thận đến trễ bị phạt.” Lý ma ma một bên cho hắn mặc quần áo, vừa nói.

Chờ Phong Nghiên Sơ hoàn toàn tỉnh táo lại quần áo đã mặc xong. Hôm nay là hắn thương tốt về sau lần thứ nhất đến trường, cho nên nhất định phải báo cáo trưởng bối sau mới có thể đi, bất quá hắn không cần tại chính mình chỗ này ăn điểm tâm, mà là đi tổ mẫu nơi đó cùng một chỗ dùng.

Phong Nghiên Sơ đầu tiên là đi Đại nương tử chỗ, “nhi tử cho mẫu thân thỉnh an.”

Đường Thần cẩn thận nhìn nhìn sắc mặt của hắn, hồng nhuận có sáng bóng, bất quá vẫn là dặn dò: “Nếu là thân thể khó chịu không thể ráng chống đỡ.”

“Mẫu thân không cần lo lắng, nhi tử đã tốt.”

Sau đó lại cùng Đại nương tử cùng trưởng tỷ Phong Nghiên Mẫn cùng đi tổ mẫu chỗ. Lão Hầu gia cùng phụ thân Phong Giản Ninh vào triều vào triều, đi nha môn đi nha môn, mà Nhị thúc treo chức quan nhàn tản, cho nên cũng tại.

Nhị thúc vừa thấy được Phong Nghiên Sơ nhân tiện nói: “Nha, Nhị lang, cái mông tốt có thể đi học?”

Phong Nghiên Sơ cúi đầu có chút xấu hổ, tiền thân thực sự quá nghịch ngợm, hướng vạc rượu bên trong đi tiểu việc này, chính là tiền thân ra chủ ý.

Võ An Hầu phủ hầm rượu vốn là có người trông coi, rượu ngày bình thường cũng là khóa, chỉ là lão Hầu gia thọ yến ngày ấy thực sự bận quá, một cái không có chú ý, mấy đứa bé liền giấu vào trong hầm rượu, mà ngày đó thọ yến bên trên dùng đúng lúc là Hổ Phách tửu.

Huynh trưởng Phong Nghiên Khai muốn thử một chút rượu đến tột cùng là mùi vị gì, nhường những đại nhân kia như vậy ưa thích, huynh đệ năm người đều vụng trộm thử một chút, may mắn cổ đại rượu số độ nhỏ, mấy người thật cũng không say.

Có thể những này Hổ Phách tửu là hiểu rõ, mắt thấy rượu ít một chút, tất cả mọi người không biết nên làm thế nào cho phải. Tiền thân liền đề nghị nước tiểu đi vào một chút cho đủ số, kết quả bốn người đều đi tiểu, chỉ có nhỏ nhất Tứ đệ Phong Nghiên An không dám, về sau một cái nhịn không được cáo trạng, cuối cùng bốn người vui xách dừng lại trúc tấm xào thịt.

Nhị thúc tiếp tục trêu chọc, “vậy mà bắt đầu ngại ngùng?”

Vẫn là tổ mẫu cắt ngang, “tốt, đừng nói hắn, hắn đã biết sai, đúng không?”

Phong Nghiên Sơ tranh thủ thời gian gật đầu.

Cơm nước xong xuôi, hắn cũng như chạy trốn rời đi đằng sau đề thư rương gã sai vặt kém chút không có đuổi theo.

Phong gia là có chính mình học thục, toàn bộ Phong thị nhất tộc người đều có thể đi đọc. Chỉ là lão Hầu gia ngại học thục bên trong quá nhiều người, khó tránh khỏi có một ít thật giả lẫn lộn, hài tử nhà mình nhỏ tuổi, đi khó tránh khỏi chịu ảnh hưởng, cho nên chuyên môn mời tiên sinh tới nhà.

Chờ khai thông đầu óc, có chút bổ ích sau, lại đi học thục bên trong tiến giai ban, ở trong đó mới là có hi vọng tiến thêm một bước học sinh..

---

Chương 3: Lên lớp ngủ gà ngủ gật

Chương 3: Lên lớp ngủ gà ngủ gật

Lão Hầu gia cố ý phía trước viện đơn độc tích sân nhỏ dùng làm đọc sách. Phong Nghiên Sơ vừa tới chỗ, đường huynh cùng tam đệ đã tới.

Tam đệ nhìn thấy hắn đặc biệt vui vẻ, “nhị ca, ngươi rốt cục đến đi học, hôm nay tiên sinh muốn giảng « Mông Đồng Tu Tri ».”

“Không phải đã học qua sao?”

Tam đệ uể oải nghiêm mặt, “là phụ thân cố ý phân phó, nói chúng ta quá nghịch ngợm, phải thật tốt quy phạm tự thân, hơn nữa từ nay trở đi còn muốn khảo giáo đâu!”

“Cái gì! Khảo giáo!” Phong Nghiên Sơ nhịn không được nhìn về phía một bên đường huynh.

Tam đệ nặng nề gật đầu, “ngươi chớ nhìn hắn, hắn dù cho cõng không ra Nhị thúc cũng sẽ không trọng phạt, huống chi còn có thẩm nương bảo vệ. Không nói với ngươi, ta muốn đi thư xác nhận.”

Đường huynh cầm trong tay Phù Dung Bính một bên ăn, một bên dặn dò gã sai vặt chờ lúc nghỉ ngơi, đem bột củ sen hoa quế đường bánh ngọt lấy đi vào. Nhị thúc cùng thẩm nương chỉ có một tử, cho nên đối với hắn phá lệ cưng chiều, nhất là thẩm nương, lo lắng đường huynh đọc sách mệt mỏi hoặc bị đói, mỗi lần đều sẽ chuẩn bị ước chừng điểm tâm, đem đường huynh nuôi béo ị.

Mấy ngày trước đây tuy nói bốn người đều ăn đòn, nhưng đánh nhẹ nhất chính là đường huynh, liền cái này thẩm nương cơ hồ suốt ngày canh giữ ở trước giường chăm sóc, một lát không rời.

Đợi đến Phong Nghiên Sơ ngồi xuống về sau, huynh trưởng cùng Tứ đệ mới tiến vào. Chỉ là huynh trưởng một mực nhớ kỹ Tứ đệ mật báo sự tình, vào cửa còn hướng đối phương lạnh hừ một tiếng, xoay qua mặt không đi nhìn, chỉ hướng ba người bọn hắn chào hỏi. Mà Tứ đệ toàn bộ hành trình cúi đầu, chào hỏi về sau, liền trở lại trên chỗ ngồi.

Cuối cùng đi vào là trưởng tỷ, lúc đầu nàng cùng Phong Nghiên Sơ dự định cùng đi, nhưng dù sao cũng là nữ hài tử, cách ăn mặc bên trên bỏ ra chút thời gian, lúc này mới tới chậm.

Trưởng tỷ không chỉ có là con vợ cả, vẫn là Đại nương tử Đường Thần nữ nhi duy nhất. Đường Thần gả tiến Võ An Hầu phủ, ba năm trước một mực chưa thể có thai, khó khăn mang thai, không nghĩ tới sản xuất thời điểm dị thường gian nan, dẫn đến về sau cũng không thể sinh dục. Có thể Phong Giản Ninh là Võ An Hầu phủ thế tử, tương lai nhất định phải có nhi tử kế tục tước vị.

Đại nương tử mắt thấy vô vọng, lúc này mới ngừng động phòng thuốc, giơ lên Lưu thị là di nương, Lưu thị cũng không chịu thua kém, năm sau liền sinh ra trưởng tử Phong Nghiên Khai. Đã chính nàng không cách nào sinh dục, nhi tử vẫn là càng nhiều càng tốt tốt, lục tục nạp Vương Cẩm Nương, Trương di nương, Phương di nương ba người. Cho nên trưởng tỷ tuy là nữ hài, nhưng cũng là nhất được sủng ái một cái kia.

Chúng nhân ngồi xuống sau, Dương Húc Thăng vừa vặn cũng tới. Người này mặc dù nhà ở kinh thành, nhưng bây giờ đã là tuổi bốn mươi, nhiều năm đọc sách vẻn vẹn trúng Tú tài, trong nhà quả phụ thê tử đã vô lực chèo chống tiếp tục đọc xuống, vì sinh kế, từ người tiến cử, cái này mới đi đến Võ An Hầu phủ giáo hài tử vỡ lòng.

“Tiên sinh tốt!” Đại gia đứng dậy đi hành lễ sau mới ngồi xuống.

“Mở ra « Mông Đồng Tu Tri » trước đi theo ta đọc một lần, sau đó bắt đầu đọc thuộc lòng, ngoại trừ Tứ lang quân bên ngoài, còn lại người cũng đã học qua, chỉ coi là ôn cố tri tân.” Dương Húc Thăng nói chuyện thời điểm, ánh mắt đảo qua đang ngồi tất cả hài tử.

Đọc sách đọc thuộc lòng nhất là buồn tẻ, huống chi Phong Nghiên Sơ hôm qua ngủ được muộn, điều này sẽ đưa đến hắn tại trên lớp học không cầm được ngủ gà ngủ gật.

“Phong Nghiên Sơ!”

Gầm lên giận dữ đánh thức Phong Nghiên Sơ, hắn đột nhiên ngẩng đầu, chỉ thấy Dương tiên sinh đứng ở trước mặt hắn sắc mặt tái xanh.

Hắn tranh thủ thời gian đứng lên, “tiên sinh.” Cổ đại không phải so xã hội hiện đại, tiên sinh là có thể trách phạt học sinh, gia trưởng không chỉ có không biết gây chuyện, sẽ còn khen đánh tốt, không chừng sau khi trở về cũng tránh không được giáo huấn.

“Ngươi tối hôm qua đi làm cái gì? Học đường bên trên lại dám đánh chợp mắt! Vươn tay ra đến!”

Làm Phong Nghiên Sơ do dự đưa tay phải ra lúc, Dương tiên sinh lại nói: “Duỗi tay trái, đừng nghĩ kiếm cớ chạy thoát hôm nay chữ.”

Thật dày thước đánh vào bàn tay của hắn phía trên, quá đau! Việc quan hệ mặt mũi, hắn cũng không phải chân chính tiểu hài tử, cho nên chỉ là cau mày, không có rơi một quả nước mắt, nhưng rơi vào Dương Húc Thăng trong mắt lại là quật cường, thế là đánh nặng hơn.

“Có thể biết sai rồi?”

Phong Nghiên Sơ thấp giọng nói: “Biết sai rồi.”

“Ngươi liền đứng đấy cõng!”

“Là, tiên sinh.”

Đối với tiểu hài tử mà nói, bị đánh còn không khóc, là một cái rất chuyện không bình thường, cho nên nghỉ ngơi trong lúc đó, tất cả mọi người vây quanh.

Đường huynh còn đâm tay của hắn hỏi: “Ngươi có đau hay không?”

“Nói nhảm, ngươi chịu hai hạ thử một chút.” Phong Nghiên Sơ tư trượt một tiếng, rút về tay trái.

“Vậy sao ngươi không khóc?” Tứ đệ hỏi.

Huynh trưởng trợn nhìn đối phương một cái, “ngươi cho rằng ai cũng cùng ngươi dường như, không chỉ có là cáo trạng tinh, vẫn là đồ hèn nhát. Nhị đệ mới sẽ không khóc đâu, ta cũng sẽ không khóc.” Hiển nhiên hắn đã quên mấy ngày trước đây bị đánh ngao ngao khóc tình hình.

Hạ học, mấy người liền muốn đi lão thái thái nơi đó thỉnh an, ai ngờ mới vừa đi tới một nửa, lại gặp phải phụ thân Phong Giản Ninh bên người tùy tùng Phương Ân.

“Nhị lang quân, thế tử cho ngươi đi một chuyến tiền viện thư phòng.”

“Xem ra phụ thân đã biết, nhị đệ đi thôi, ta sẽ chuẩn bị cho ngươi thuốc trị thương, lần này ngươi coi như dài một lần dạy bảo, về sau không thể tái phạm.” Phong Nghiên Mẫn vẫn rất có trưởng tỷ phong phạm, lúc rời đi còn lặng lẽ hướng hắn trừng mắt nhìn, ý là vạn nhất phụ thân đánh hắn, nàng sẽ mời cứu binh.

“Cám ơn.” Phong Nghiên Sơ giật giật khóe miệng, đối Phương Ân thở dài nói: “Đi thôi.”

Bên ngoài thư phòng, Dương Húc Thăng đã cáo qua trạng.

Phong Giản Ninh nghe xong lông mày liền không có triển khai qua, hắn cảm thấy lão nhị thực sự quá nghịch ngợm, không chỉ có khuyến khích lấy huynh đệ mấy người hướng vạc rượu bên trong đi tiểu, hôm nay còn tại học đường bên trên đi ngủ.

“Phụ thân.” Phong Nghiên Sơ thấy sắc mặt phụ thân khó coi, vào cửa sau mười phần quy củ thi lễ một cái.

“Biết ta vì cái gì gọi ngươi tới sao?”

“Lên lớp đi ngủ.”

“Thì ra ngươi biết a, nói một chút đi, hôm nay học cái gì?”

“Hôm nay ôn lại « Mông Đồng Tu Tri ».”

“Sẽ cõng sao?”

Phong Nghiên Sơ nghe xong lời này ngẩng đầu, “ngài không phải nói từ nay trở đi mới kiểm tra sao?” Vừa dứt lời, mắt thấy đối phương đang muốn nổi giận, hắn tranh thủ thời gian không sót một chữ đọc xong.

Phong Giản Ninh không nghĩ tới nhị nhi tử vậy mà vô cùng trôi chảy đọc xong, cái này khiến hắn hỏa khí tuôn ra ở ngực nửa vời vô cùng khó chịu, “đừng tưởng rằng ngươi sẽ cõng liền khó lường, liền có thể tại học đường bên trên đi ngủ! Như có lần sau, cẩn thận da của ngươi!”

Hắn cuối cùng vẫn không có phạt, mấy ngày trước đây bởi vì nhị nhi tử choáng sự tình, mẫu thân đem hắn kêu lên, tốt một chầu thóa mạ, ngay cả phụ thân cũng trách tự trách mình không nhẹ không nặng.

Phong Nghiên Sơ cúi đầu nhìn xem gạch không nói một lời, khí Phong Giản Ninh mắng: “Mau mau cút, đừng ở chỗ này khí ta!” Nghe xong lời này, hắn bay vượt qua đi ra ngoài.

Vừa tới tới tổ mẫu chỗ, đối phương liền lôi kéo hắn trên dưới quan sát tỉ mỉ, “phụ thân ngươi có thể đánh ngươi nữa?”

“Không có, phụ thân mắng tôn nhi dừng lại, liền để ta trở về.” Phong Nghiên Sơ cũng không đem phụ thân mắng để ở trong lòng, chửi liền chửi, không đau không ngứa.

“Vậy là tốt rồi, phụ thân ngươi cũng thật là, trước ngươi bệnh, khẳng định là không có nghỉ tốt, đêm nay sớm đi ngủ.” Sau đó nhìn về phía Đại nương tử Đường Thần nói: “Ngươi quay đầu phân phó, nhường nhũ mẫu nhìn xem hắn đi ngủ.”

Đường Thần đáp: “Tốt, ta quay đầu liền dặn dò Lý ma ma.”.

---

Chương 4: Tắm một cái ngủ

Chương 4: Tắm một cái ngủ

Tới ban đêm, Phong Nghiên Sơ viết xong Dương tiên sinh bố trí chữ, cũng không có phải ngủ ý tứ, ngược lại bắt đầu nghiên cứu Hoa Dung Đạo. (Lấy ‘Tào Tháo binh bại Hoa Dung Đạo’ làm bối cảnh bề mặt loại trò chơi)

Lý ma ma bưng tới một bát Bách Hợp Tuyết Lê Canh tiến đến, “Nhị lang, uống cái này Bách Hợp Tuyết Lê Canh, liền ngủ đi, tỉnh ngày mai trong học đường ngủ gà ngủ gật.”

Phong Nghiên Sơ tay trái đã thoa thuốc, cũng bao bên trên băng gạc, Lý ma ma đang muốn đích thân uy, hắn cử đi nâng tay trái, “mụ mụ, ta tổn thương chính là tay trái, có thể tự mình ăn cơm.”

Lý ma ma cưỡng cầu bất quá, buông xuống chén thở dài: “Nhị lang, về sau nghe lời chút, chớ có tinh nghịch, ngươi nói một chút lúc này mới mấy ngày, cái này đều chịu hai lần đánh, ngươi cũng phải vì ngươi di nương nghĩ đến chút, vừa rồi nàng ở trước mặt ngươi thật tốt, có thể sau khi trở về liền vụng trộm rơi nước mắt.”

Lý ma ma càng không ngừng nói dông dài nhường Phong Nghiên Sơ hơi không kiên nhẫn, hắn thuần thục uống xong, đem chén đẩy trở về, “mụ mụ, ta uống xong, cái này tắm một cái ngủ.”

Lý ma ma tiếp nhận chén hướng ra ngoài dặn dò nói: “Bích Phương, phục thị Lang quân rửa mặt.”

Không đầy một lát, Bích Phương liền mang theo mấy cái nhị đẳng nha hoàn, bưng rửa mặt chi vật tiến đến. Người đều là có tính trơ, Phong Nghiên Sơ đi vào thế giới này không mấy ngày nữa, liền đã rất hưởng thụ người khác phục thị, hắn chỉ cần động động miệng là được rồi.

Rửa mặt xong, xoát răng, lại cua xong chân, Lý ma ma cũng đã đem giường chiếu tốt. Bởi vì Đại nương tử phân phó, tối nay là nàng gác đêm, cho nên đã bên ngoài ở giữa trên giường trải tốt đệm chăn.

Nằm ở trên giường Phong Nghiên Sơ rất thanh tỉnh, hắn cho là mình không dễ dàng như vậy chìm vào giấc ngủ, có thể đánh giá thấp tiểu hài tử giấc ngủ tốc độ cùng chất lượng, làm tỉnh lại lần nữa đã là sáng sớm hôm sau, vẫn là bị Lý ma ma đánh thức.

Học đường bên trên, hắn mặc dù biểu hiện bình thường, nhưng Dương Húc Thăng đối với cái này rất hài lòng, cảm thấy hôm qua thước cùng cáo trạng có tác dụng.

Hôm nay vẫn như cũ là ôn tập « Mông Đồng Tu Tri » hắn đã ghi nhớ, ngoài miệng mặc dù cõng, nhưng trong ý thức lại tại nhìn « Thảo Bản Đại Toàn ». Hắn cảm thấy đã trở về không được, y thuật vẫn là phải chăm chú học, dù sao cổ đại chữa bệnh không phát đạt, vì sinh mệnh của mình có thể giống dòng suối đồng dạng sống vừa mảnh vừa dài, học tập thái độ muốn xuất ra đến.

Hắn đối với khoa cử cũng không ôm hi vọng, tại hiện đại cao trung ba năm học muốn chết muốn sống, phế kình chính mình cũng khoái cảm động khóc, kết quả cũng liền thi được xếp hạng cấp bậc đại học.

Hắn lúc đó chính là người cả nhà kiêu ngạo, nhưng bây giờ là cổ đại, cả nước Cử nhân hội tụ ở kinh thành tham gia Hội thí, Cử nhân ai, kia là mỗi cái châu nổi trội nhất nhân tài, liền cái này đều không nhất định có thể thi đậu Tiến sĩ.

Hắn lúc trước liền toàn tỉnh thứ một ngàn danh đô không có chen vào, hiện tại muốn cùng đám người này cạnh tranh, cái kia chính là vọng tưởng! Hắn đời này dù sao sinh ở Võ An Hầu phủ, đây là nhiều ít người nghĩ cũng không dám nghĩ, tương lai phân gia sau khi rời khỏi đây cũng không thiếu được phú quý, cho nên hắn quyết định nằm tại tổ tông ấm che lại, giàu có tiêu dao qua hết cả đời này.

Ai nha, suy nghĩ một chút đã cảm thấy mỹ! Cái này nằm người thắng sinh!

“Nhị đệ! Nhị đệ! Tiên sinh gọi ngươi đấy?”

Phong Nghiên Sơ nghe được huynh trưởng thanh âm, cái này mới hồi phục tinh thần lại, vì tay trái của mình không còn bị tội, hắn tranh thủ thời gian đứng dậy đối Dương tiên sinh hành lễ nói: “Thật có lỗi, tiên sinh, học sinh cõng qua đầu nhập, không nghe thấy ngài gọi ta.”

Dương Húc Thăng cũng không tức giận, ngược lại hết sức vui mừng gật đầu, “đây mới là thân làm học sinh nên có thái độ, ta nghe ngươi cõng mười phần trôi chảy, chắc hẳn đã ghi nhớ.” Sau đó xuất ra « Tiểu Học » đưa cho Phong Nghiên Sơ, “bản này Tiểu Học là sau đó phải học nội dung, ngươi trước đọc vừa đọc, ngày mai nhớ kỹ đem sách của mình mang đến.”

Phong Nghiên Sơ hai tay tiếp nhận « Tiểu Học » nội tâm hết sức phức tạp, ngoài miệng lại đáp: “Là, tiên sinh.”

Những người còn lại đều nhìn về hắn, không nói ra được hâm mộ. Thật tốt, không cần cõng « Mông Đồng Tu Tri » a, ngoại trừ Tứ đệ, bởi vì tuổi tác còn nhỏ, trước mắt còn tại học tập « Bách Gia Tính ».

Hạ học, Phong Giản Ninh gọi tới Dương Húc Thăng, hỏi thăm Phong Nghiên Sơ tại học đường bên trên phải chăng ngủ gà ngủ gật.

“Thế tử, Nhị lang quân hôm nay mười phần chăm chú, đứa nhỏ này đang đi học bên trên cũng có chút thiên phú, chỉ là dù sao tuổi nhỏ ham chơi, cần lúc nào cũng đốc xúc.”

Phong Giản Ninh nội tâm mười phần kiêu ngạo, “đứa nhỏ này chính là tuổi tác còn nhỏ, tính tình chưa định, tinh nghịch chút, nếu là việc học bên trên có chỗ buông lỏng, còn mời Dương tiên sinh trọng phạt, hoặc là đến nói với ta, ta đến răn dạy.”

Dương Húc Thăng rất chân thành ứng, “còn mời thế tử yên tâm, tại hạ nhất định lúc nào cũng đốc xúc.” Những ngày tiếp theo, nhường hắn mười phần không nghĩ tới chính là, đốc xúc gấp lúc, Phong Nghiên Sơ liền có thể sớm hoàn thành, một khi hắn hơi hơi thư giãn, đối phương liền theo đại lưu, không trên không dưới.

Phong Giản Ninh tiếng nói nhất chuyển, “bất quá đối với cái khác mấy đứa bé cũng không thể buông lỏng.”

Dương Húc Thăng trong lòng rất rõ ràng, thế tử mặc dù nói là những hài tử khác, nhưng thực tế chỉ là trưởng tử Phong Nghiên Khai, đứa nhỏ này mặc dù không phải con vợ cả, mà dù sao cư dài, tương lai là muốn kế tục tước vị, thế tử nhất định coi trọng.

“Đại lang quân lớn hơn một tuổi, tại việc học bên trên mười phần ổn trọng, việc học cũng hoàn thành rất tốt.”

Quả nhiên Phong Giản Ninh nhẹ gật đầu, “còn muốn làm phiền Dương tiên sinh nhiều hơn giám sát.”

Những hài tử này hạ học, tam đệ Phong Nghiên Trì bởi vì liên tiếp hai ngày khô khan đọc thuộc lòng cảm thấy mười phần không thú vị, liền muốn kêu lên huynh đệ mấy cái đi hậu hoa viên chơi.

Phong Nghiên Khai trực tiếp từ chối, “vẫn là không được, ta muốn trở về ôn bài.”

Tam đệ khó hiểu nói: “Đại ca, ngươi không phải đã cõng qua sao? Còn ấm sách gì? Tiên sinh không có nhường ôn bài.”

Phong Nghiên Khai nhìn một chút Phong Nghiên Sơ, cảm thấy mười phần gấp gáp, nhị đệ rõ ràng so hắn còn nhỏ một tuổi, có thể tiên sinh đã để đối phương bắt đầu đọc « Tiểu Học » “vậy ngươi cõng qua sao?”

Tam đệ kỳ thật đã cõng qua, nếu không phải là bởi vì phụ thân muốn kiểm tra, mới sẽ không như thế tích cực, dù sao hắn thực sự không thích đọc sách, “không sai biệt lắm.”

Lần này thư xác nhận không có Tứ đệ Phong Nghiên An chuyện gì, hắn chờ đợi nhìn đối phương, “tam ca, tam ca, ta và ngươi đi!”

Phong Nghiên Minh có lòng muốn đi, nhưng là nghĩ đến mẫu thân hôm nay nhường phòng bếp làm, hắn thích ăn nhất Yên Chi Nga Phô cùng tam tiên măng nổ chim cút, liền không tâm tư đi chơi.

Tam đệ hỏi trước Phong Nghiên Sơ, “nhị ca, chúng ta cùng đi chơi thôi?”

Phong Nghiên Sơ mới không muốn cùng tiểu hài tử chơi, có lúc này công phu, còn không bằng về đi xem một cái trong ý thức lưu lại sách, “ta không muốn đi.”

Tam đệ lúc này mới nhìn về phía Tứ đệ, hơi xoắn xuýt một phen, gật đầu nói: “Tốt a, kia hai ta cùng đi.”

Phong Nghiên Sơ bản ý là thời điểm này còn không bằng làm chút gì sự tình, có thể rơi vào Phong Nghiên Khai trong tai lại thành, nhị đệ hạ học sau khi trở về còn như thế dụng công, xem ra hắn cũng phải nỗ lực!

Tam đệ Tứ đệ chơi đều là nam hài tử trò chơi, Phong Nghiên Mẫn cũng không thích. Mà mẫu thân mặc dù sủng ái nàng, nhưng sau khi trở về còn muốn học tập trà đạo, hương đạo, sáp hoa, về sau còn muốn gia tăng trù sự, thứ tú, đi theo mẫu thân học tập quản gia, cũng không so nam hài tử nhẹ nhõm..

---

Chương 5: Không chạy chẳng lẽ chờ lấy bị đánh

Chương 5: Không chạy chẳng lẽ chờ lấy bị đánh

Từ khi đến trường đến nay, Phong Nghiên Sơ liền không có hi vọng. Tại hiện đại, tốt xấu có cái cuối tuần, pháp định ngày nghỉ, nghỉ đông và nghỉ hè hi vọng. Có thể từ khi lại tới đây, những này đều không tồn tại.

Võ An Hầu phủ đối hài tử đọc sách sự tình rất xem trọng, điều này sẽ đưa đến, chỉ có gặp phải Trung thu, ăn tết, Nguyên Tiêu, hoặc là trong nhà lão Hầu gia hoặc lão thái thái thọ thần sinh nhật lúc mới có thể nghỉ ngơi, thời gian còn lại nghĩ cũng đừng nghĩ!

Thời gian dần qua, người cũng có chút buông lỏng, phụ thân Phong Giản Ninh còn tưởng rằng hắn gặp gỡ chuyện gì.

Ngày hôm đó, đụng tới Dương Húc Thăng nhi tử cưới vợ, bọn hắn những hài tử này thật vất vả thả một ngày giả. Phong Nghiên Sơ đã đem sắp xếp thời gian tràn đầy, Đại nương tử bên người đại nha hoàn Bán Hạ lại tới, nói Đại nương tử để hắn tới.

Vương Cẩm Nương bị hù không được, hỏi: “Thật là ngươi gần đây gây chuyện?”

Phong Nghiên Sơ lắc đầu, “ta những ngày này ngoan thật sự, chưa từng tinh nghịch.”

Sau khi tới, chỉ thấy Đại nương tử Đường Thần cùng Phong Giản Ninh cùng một chỗ ngồi chính đường bên trên, nhìn hai người mười phần nghiêm chỉnh bộ dáng, hắn không khỏi cũng có chút khẩn trương, vội vàng hồi ức gần đây biểu hiện, cũng chưa phát hiện không ổn. Liền quy củ hành lễ, “nhi tử cho phụ thân, mẫu thân thỉnh an.”

Đại nương tử cười đến vẻ mặt từ ái, “Nhị lang, tới mẫu thân nơi này đến.” Sau đó lôi kéo hắn nhìn một chút, “ân, bình thường mỗi ngày đều thấy vẫn không cảm giác được đến, hôm nay cẩn thận nhìn lên lại gầy, thật là gặp gỡ cái gì không cao hứng sự tình, hoặc là cùng huynh đệ nhóm tức giận?”

Kỳ thật tại Đại nương tử trong lòng nữ nhi đệ nhất trọng yếu, sau đó mới là Đại lang Phong Nghiên Khai, dù sao tương lai muốn kế tục tước vị, về phần còn lại thứ tử, cũng chỉ là kết thúc mẹ cả trách nhiệm thì cũng thôi đi.

Nhưng từ khi trước đó vài ngày, thế tử nhường nàng nhiều quan tâm kỹ càng một chút Nhị lang lúc, nàng thế mới biết đứa nhỏ này có chút thiên phú. Không chỉ có là vì Võ An Hầu phủ, vẫn là vì chính mình cũng là muốn chú ý nhiều hơn, lúc này mới thay đổi thái độ.

Phong Nghiên Sơ đầu tiên là nghi hoặc, sau đó mới nói: “Về mẫu thân, có lẽ là nhi tử cao lớn chút, lúc này mới nhìn gầy.”

Đại nương tử gật đầu nói: “Ân, xác thực cao chút.”

Phong Giản Ninh hơi không kiên nhẫn nói: “Nếu không phải có việc, ngươi ngày gần đây thế nào tại việc học bên trên buông lỏng?” Thấy đối phương không nói lời nào, còn nói, “ngươi có yêu cầu gì liền xách, chỉ cần hợp lý vi phụ sẽ đáp ứng.”

Lời này vừa nói ra, Phong Nghiên Sơ ánh mắt lập tức tỏa sáng, “coi là thật?”

Quả nhiên có việc! Phong Giản Ninh gật đầu ừ một tiếng, “ngươi nói đi.”

Phong Nghiên Sơ đem ý nghĩ trong lòng một mạch nói, “phụ thân, nhi tử suốt ngày bên trong đọc sách, đều không có thời gian nghỉ ngơi, việc học tất nhiên trọng yếu, nhưng cũng muốn khổ nhàn kết hợp.”

Hắn cũng không dám quá đáng, “tỉ như mỗi mười ngày nghỉ ngơi hai ngày, như thế cũng gọi nhi tử trong lòng có hi vọng, nếu không như thế nào xách nổi hứng thú……”

Tiếng nói chưa hết, Phong Giản Ninh sắc mặt càng ngày càng đen, thanh âm của hắn càng ngày càng nhỏ, cho đến biến mất.

Quả nhiên nghênh đón mưa to gió lớn, “còn tưởng rằng ngươi đổi tốt, ta liền kỳ quái những ngày qua thế nào như thế an phận, thì ra chờ ở tại đây ta! Không nghĩ đi học cho giỏi, cả ngày nghiên cứu những này bàng môn tà đạo, liền nghĩ chơi!”

Phong Nghiên Sơ một cái nhịn không được, “triều đình quan viên mỗi tuần còn muốn nghỉ mộc đâu!”

“Ngươi còn dám mạnh miệng!” Phong Giản Ninh đột nhiên vỗ bàn một cái, chỉ vào hắn mắng.

Đại nương tử thấy thế tranh thủ thời gian hoà giải, “phu quân chớ nổi giận hơn, hài tử còn nhỏ, chậm rãi giáo chính là, huống chi cái tuổi này vốn là ham chơi thời điểm, hôm qua ta đi Công bộ Thị lang Lưu gia, nhà hắn hài tử so Nhị lang lớn hơn một tuổi, còn không bằng nhà ta hài tử, bây giờ thiên tự văn đều không có học xong đâu.”

“Ngươi sao không hòa hảo so? Phong gia tổ tiên vốn là võ tướng, bây giờ trong triều chiến sự không nhiều, vì môn đình chỉ có thể khoa khảo!” Phong Giản Ninh bị tức không nhẹ, cảm thấy đứa con trai này sinh ra tới chính là tra tấn hắn, hắn tại đứa con trai này trên thân dùng tâm tư so còn lại tam tử cộng lại đều nhiều.

“Chẳng lẽ ngươi cũng nghĩ cùng Phong gia một chút bàng chi như thế? Nếu không phải có trong tộc giúp đỡ, chỉ sợ ăn cơm cũng thành vấn đề!”

Phong Nghiên Sơ nhỏ giọng thầm thì lấy, “còn có thể đói chết ta không thành? Tương lai phân gia, chắc hẳn cũng sẽ không quá kém……” Đây là hắn kiếp trước mang tới thói quen xấu, cha mẹ hắn mỗi lần phê bình giáo huấn một câu, hắn có mười câu chờ lấy, tuy nói hiện tại đã thu liễm rất nhiều, nhưng cũng là hiếm thấy.

Phong Giản Ninh nhĩ lực rất tốt, vừa vặn nghe thấy, “đồ hỗn trướng! Ngươi tổ phụ cùng ta còn chưa có chết đâu!” Nói xong nắm lên bên cạnh phủi xám vũ mao đảm, hướng Phong Nghiên Sơ đánh tới.

Phong Nghiên Sơ cũng không phải cổ đại những cái kia nhận qua phụ từ tử hiếu huấn đạo hài tử, mắt thấy phụ thân muốn đánh hắn, trực tiếp vọt ra khỏi phòng.

Phong Giản Ninh cùng Đại nương tử chưa từng gặp qua hài tử như vậy, những hài tử khác chịu huấn thời điểm, vậy cũng là ngoan ngoãn vươn tay, hoặc là nằm sấp chờ phạt.

“Ngươi đứng lại đó cho ta! Đừng chạy!” Phong Giản Ninh đuổi theo, dùng vũ mao đảm chỉ vào Phong Nghiên Sơ mắng, Đại nương tử một mặt tiến lên khuyên, một mặt để cho người ta đi mời lão thái thái.

Phong Nghiên Sơ lắc đầu nói: “Ta không! Ngươi làm ta khờ, không chạy chẳng lẽ chờ lấy bị đánh không thành!”

“Các ngươi cho ta ngăn đón hắn!” Phong Giản Ninh mệnh lệnh một bên hạ nhân.

Có thể hạ nhân làm sao dám, vạn nhất ngăn lại sau, thế tử gia trên tay không có nặng nhẹ làm hỏng Nhị lang quân, đến lúc đó không nói trước Đại nương tử cùng thế tử có thể hay không trách tội, lão thái thái khẳng định sẽ phạt bọn hắn.

Cứ như vậy hai người trong sân lượn quanh khoảng chừng thời gian uống cạn nửa chén trà, Phong Giản Ninh sửng sốt không đuổi kịp.

“Ngươi làm cái gì vậy?” Thẩm nương vịn lão thái thái tiến đến, đằng sau còn cùng đi theo xem náo nhiệt Nhị thúc.

“Mẫu thân!” Đại nương tử thở dài một hơi.

Phong Giản Ninh chỉ vào thứ tử nói rằng: “Nguyên lai tưởng rằng hắn những ngày này có tiến bộ, không nghĩ tới còn muốn chút bàng môn tà đạo!” Sau đó một mạch đem quá trình nói một lần.

Lão thái thái cũng không nghĩ tới đứa nhỏ này không chỉ có ý nghĩ như vậy, còn xách ra, “tuổi của ngươi cũng không nhỏ, chính là muốn dạy dỗ nhi tử, cũng không có dạng này.” Sau đó lôi kéo Phong Nghiên Sơ, “hảo hài tử, phụ thân ngươi đánh đau không có?”

Phong Giản Ninh cả giận: “Ta liền góc áo của hắn đều không có trúng vào!”

Lão thái thái không nghĩ tới sẽ như thế, có chút lúng túng nói: “Đứa nhỏ này người yếu, ta cũng là lo lắng trên tay ngươi không có nặng nhẹ.”

Đây chính là một khi bị rắn cắn, mười năm sợ dây thừng. Bởi vì có cái vết xe đổ, lão thái thái rất không yên lòng thế tử, đồng thời theo ở sâu trong nội tâm cảm thấy Phong Nghiên Sơ người yếu.

Đại nương tử thuận thế nói rằng: “Nhị lang, ngươi đi về trước đi.”

Phong Nghiên Sơ thấy thế tranh thủ thời gian trượt, những người còn lại thì tiến vào chính đường.

Nhị thúc Phong Giản Ngôn cái này mới trêu chọc, “tiểu tử này cũng là đủ da.”

Lão thái thái trừng mắt liếc thứ tử, sau đó mới nhìn hướng trưởng tử, lo lắng đối phương phía sau tìm cơ hội thu thập cháu trai, liền khuyên nhủ: “Thông minh hài tử vốn là khó quản giáo, một mặt đánh chửi là quản không dưới!”

Phong Giản Ninh không phục nói: “Ta cũng không tin, từ xưa côn bổng dưới đáy ra hiếu tử, không đánh không nên thân!”

Lão thái thái lắc đầu nói: “Hắn cùng cái khác hài tử khác biệt, phụ thân ngươi thọ yến sau, ngươi tự mình giám sát đánh cho một trận, đều đã hôn mê, hắn liên thanh đều không có lên tiếng một chút. Còn có lần trước hắn tại trong học đường ngủ gà ngủ gật, bị tiên sinh đánh bàn tay! Đổi lại hài tử khác đã sớm khóc, ngươi có thể từng thấy hắn rơi qua một giọt nước mắt?”

Nói lên cái này Phong Giản Ninh liền vô cùng tức giận, đứa nhỏ này tính tình quá bướng bỉnh, bị đánh thời điểm cứ như vậy nhíu mày nhìn xem ngươi, vẻ mặt không phục bộ dáng, “đứa nhỏ này không chỉ có tinh nghịch, tính tình cũng cưỡng!”

“Thật tốt cùng hắn nói một câu, phương diện này ngươi không được, liền để Đại nương tử đến.” Lão thái thái đề nghị lấy.

Phong Giản Ninh gật đầu nói: “Nhi tử thử một chút a.”

“Cũng không thể đem hài tử làm cho thật chặt, ta biết phụ thân ngươi cùng ngươi lo lắng Hầu phủ tương lai, nhưng cơm đến từng miếng từng miếng một mà ăn, không vội vàng được, tựa như đứa bé kia nói, trong triều đình làm quan mỗi tuần còn có một ngày nghỉ mộc đâu.”

“Đã mẫu thân đều nói như vậy, liền tiện nghi tiểu tử kia.”

“Ta cũng mệt mỏi, trở về nghỉ ngơi.” Lão thái thái đứng dậy từ nha hoàn vịn rời đi..

---

Chương 6: Mỗi tuần một hưu chính thức chấp hành

Chương 6: Mỗi tuần một hưu chính thức chấp hành

Chuyện này không đến thời gian một ngày liền truyền khắp toàn bộ Hầu phủ, tất cả mọi người biết thế tử cầm trong tay vũ mao đảm trong sân đuổi Nhị lang quân. Ngay sau đó đầu tiên là các thân thích biết, sau đó kinh thành không sai biệt lắm người ta đều biết Võ An Hầu phủ có cái nghịch ngợm Lang quân.

Thậm chí Phong Giản Ninh đi nha môn đụng phải quen biết đồng liêu, đối phương cũng sẽ cùng hắn nói hai câu.

“Phong đại nhân, nam hài tử đi, khó tránh khỏi tinh nghịch, ngươi thật tốt răn dạy vài câu thì cũng thôi đi, không đến mức động thủ.”

“Phong đại nhân, nam hài tử hay là muốn đánh, không đánh không nên thân.”

Những lời này lại để cho Phong Giản Ninh sinh ra lại đem thứ tử lôi ra đến đánh một trận suy nghĩ, nhưng hắn chỉ có thể cười ha hả.

Mà Phong Nghiên Sơ sau khi trở về lại trông thấy di nương ở nơi đó lau nước mắt, lập tức cảm thấy nhức đầu

Vương Cẩm Nương nhìn xem chạy đầu đầy là mồ hôi nhi tử, lại đau lòng, lại sinh khí, trước phân phó bên người nàng nha hoàn, “Châu Nhi, nhanh cho Nhị lang rửa mặt lau mồ hôi.” Sau đó quay đầu đối Phong Nghiên Sơ nói: “Ngươi như thế tinh nghịch, thế tử gia nhiều nhất đánh hai lần, ngươi là hắn thân nhi tử còn có thể làm hỏng không thành? Nếu là thế tử gia cùng Đại nương tử sinh khí sao có thể tốt?”

“Di nương nói gì vậy? Kia bị đánh chịu đau thật là ta.” Phong Nghiên Sơ cũng không đem lời nói nghe vào, ngược lại khuyên nhủ: “Ngươi chớ khóc, đang khóc xuống dưới ánh mắt thế nào chịu được? Thời điểm này còn không bằng đi tìm Lưu di nương, Trương di nương các nàng ở chung, đánh một chút diệp tử bài.”

Nhìn Vương Cẩm Nương mang theo nha hoàn sau khi trở về, hắn lúc này mới chuẩn bị ra ngoài. Mặc dù kế thừa nguyên chủ ký ức, mà dù sao chỉ là ký ức, từ khi xuyên đến, còn chưa từng nhìn kỹ một chút Hầu phủ phong cảnh, hắn lúc đầu dự định buổi sáng đi dạo một hồi, ăn cơm trưa xong tỉnh ngủ sau lại đi xem một cái trong ý thức sách.

Kỳ thật hắn cũng định tốt đem bên trong sách toàn bộ vồ xuống đến, chỉ là hiện tại hắn chữ quá kém, chỉ có thể chờ luyện tốt một chút lại sao chép, bất quá trước đó còn muốn học tập hội họa, đem bên trong đồ án miêu tả xuống tới, chỉ là không biết rõ Dương tiên sinh phải chăng am hiểu hội họa, nếu không còn muốn xin nhờ phụ thân tìm tiên sinh.

Vừa ra cửa đối diện liền đụng phải trưởng tỷ, huynh trưởng, tam đệ, cùng Tứ đệ, Nhị muội mấy người.

Vừa rồi Phong Nghiên Sơ tại Đại nương tử trong viện bị phụ thân đuổi lấy chạy tình hình, Phong Nghiên Mẫn nhìn rõ rõ ràng ràng, chẳng qua là lúc đó cảnh tượng quá hỗn loạn, phụ thân ngay tại nổi nóng, cho nên không có dám ra đây.

Huynh trưởng vì cho phụ thân giữ lại cái ấn tượng tốt, liền không có đi, Lưu di nương cũng là ý tứ này. Tam đệ cũng là muốn đi nhìn một chút, nhưng là bị Trương di nương vỗ một cái, cũng liền trung thực. Tứ đệ biết đến thời điểm liền đã chậm.

“Các ngươi sao lại tới đây?”

Tam đệ lên tiếng trước nhất, “nhị ca, nghe nói ngươi bị phụ thân đuổi đầy sân chạy?”

Trưởng tỷ gật đầu nói: “Hiện tại đoán chừng toàn bộ người trong phủ đều biết.”

Tứ đệ thì là vẻ mặt khâm phục, hắn không nghĩ tới nhị ca lại còn có dạng này đảm lượng, “nhị ca, ngươi lá gan thật to lớn.”

Phong Nghiên Khai thì hỏi: “Ngươi cái này là muốn đi đâu?”

“Không có việc gì ra ngoài đi dạo một vòng.” Phong Nghiên Sơ thấy mấy người ánh mắt tò mò, có chút im lặng.

Mà đường huynh Phong Nghiên Minh cầm đà loa hưng phấn chạy tới, miệng bên trong còn gọi lấy, “Nhị lang, Nhị lang, nghe nói ngươi lại bị đánh? Không đau lời nói chúng ta cùng một chỗ rút đà loa chơi!”

Đằng sau còn đi theo phục vụ đại nha hoàn di đường, “Lang quân đừng chạy, cẩn thận té!” Nha hoàn này vốn không gọi cái tên này, bởi vì đường huynh thích ăn, liền cho lên cái tên này.

“Ta đang muốn đi bên cạnh ao cho cá ăn đâu.” Phong Nghiên Sơ không muốn cùng cái này tiểu mập mạp cùng nhau chơi đùa.

Phong Nghiên Minh đem đà loa hướng phía trước đưa tiễn, phản bác: “Cho cá ăn nhiều không có ý nghĩa a, chúng ta rút đà loa a! Lại nói mẫu thân của ta không cho ta đi bên cạnh cái ao bên trên chơi, ngươi cũng chớ đi, không có Đại bá lại đánh ngươi.”

Phong Nghiên Sơ trong lòng tự nhủ, ta cũng không có mời ngươi tốt a! Nhưng ngoài miệng lại nói: “Rút đà loa không có ý nghĩa, không bằng chơi Hoa Dung Đạo?” Hắn cố ý đưa ra một cái ích trí loại, Phong Nghiên Minh không thích trò chơi.

Tam đệ Phong Nghiên Trì cũng không thích Hoa Dung Đạo, đang muốn cự tuyệt, Phong Nghiên Khai đưa ra một cái hắn cảm thấy hứng thú trò chơi, “không bằng chơi Thăng Quan Đồ a?”

Phong Nghiên Mẫn cùng Phong Nghiên Uyển là nữ hài tử, hai người cũng không thích những này, “muốn ta nói còn không bằng nuôi cá đâu, bên người có nha hoàn cùng bọn hạ nhân đi theo, có thể xảy ra chuyện gì? Nhị lang, chúng ta nuôi cá! Nhị muội cũng đi?”

Phong Nghiên Uyển bất quá năm tuổi, chính là tỷ tỷ làm gì, nàng liền theo làm cái gì tuổi tác, tự nhiên bằng lòng.

Thế là nguyên vốn thuộc về Phong Nghiên Sơ một người dạo chơi công viên, biến thành một đám người nuôi cá. Mấy người đầu tiên là cho ăn một hồi cá. Phong Nghiên Mẫn mang theo muội muội liền đi nhào hồ điệp. Phong Nghiên Sơ cùng huynh trưởng thì là tại cái đình bên trong chơi Thăng Quan Đồ. Phong Nghiên Minh mang theo tam đệ Phong Nghiên Trì cùng Tứ đệ Phong Nghiên An, ở một bên trên đất trống rút đà loa.

Nghỉ trưa sau khi thức dậy, Phong Nghiên Sơ bên ngoài là đang nhìn « Tiểu Học » kì thực là ở trong ý thức tiếp tục đọc « Thảo Bản Đại Toàn » Lý ma ma gặp hắn vậy mà chủ động đọc sách, hết sức cao hứng, thậm chí còn cho Vương Cẩm Nương chia sẻ cái tin tức tốt này.

Ngay cả Đại nương tử Đường Thần nghe xong đều cảm thấy, Nhị lang đứa nhỏ này mặc dù tinh nghịch, nhưng vẫn là biết học tập, ngay sau đó liền nói cho theo trong nha môn trở về Phong Giản Ninh.

Phong Giản Ninh cùng có vinh yên, liền phân phó Dương Húc Thăng mỗi mười ngày, liền cho bọn nhỏ thả một ngày giả.

Ngày kế tiếp lúc đi học, bọn nhỏ biết được tin tức này sau sướng đến phát rồ rồi.

“Nhị ca, ngươi chính là chúng ta công thần!” Tam đệ không thích học tập, cho nên hắn nghe được tin tức này là hưng phấn nhất.

Huynh trưởng Phong Nghiên Khai mặc dù không cam lòng lạc hậu, mà dù sao tuổi tác không lớn, có khi cũng muốn buông lỏng một chút, bất quá hắn rất để ý chính mình huynh trưởng phái đoàn, “tuy nói phụ thân đồng ý, nhưng là các ngươi đang đi học bên trên cũng không thể buông lỏng, nhất là ngươi, Tam lang!”

Phong Nghiên Trì hiện tại đang vui vẻ đây, sau khi nghe thấy bất quá là lung tung gật đầu ứng ứng, “biết, đại ca.”

“Ta cũng biết.” Tứ đệ Phong Nghiên An cũng trả lời nói.

Phong Nghiên Khai đối Tứ đệ mặc dù không giống trước đó lạnh như vậy mắt, nhưng đến cùng không có đỗi trở về, xem như ngầm thừa nhận hoà giải.

Dương Húc Thăng đã nghe nói hôm qua sự tình, hắn nhìn xem Phong Nghiên Sơ trong lòng ám âm thầm quyết tâm, về sau đối với hắn muốn càng thêm nghiêm khắc mới được. Sau đó quay đầu nhìn về phía Phong Nghiên Khai, trong lòng rất vui mừng, không nghĩ tới nghe được cái tin tức tốt này về sau, đứa nhỏ này biểu hiện vẫn như cũ như thế ổn trọng.

Phong Nghiên Sơ mới đầu có chút không thể tin vào tai của mình, nhìn hôm qua phụ thân tư thế kia, không có nghĩ rằng vậy mà lại đồng ý, niềm vui ngoài ý muốn a!

Phong Nghiên Mẫn nhìn sang nói ra tình hình thực tế, “ta nghe mẫu thân nói, phụ thân lúc đầu không đồng ý, vẫn là tổ mẫu khuyên.”

“Ai nha, tạ ơn tổ mẫu! Mặc dù hơi ít, nhưng rốt cục nhường ta có ngày nghỉ!” Phong Nghiên Sơ vui vẻ không thôi.

Phong Nghiên Mẫn có chút không thể tin, “liền ngươi đây còn không vừa lòng?”

Phong Nghiên Sơ khoát khoát tay không thèm để ý nói: “Ai nha, hài lòng hài lòng, đã rất khá, quay đầu ta liền đi cảm tạ tổ mẫu.”

Bất quá ngày nghỉ này cũng xác thực hữu dụng, cái này khiến hắn ngoại trừ học tập bên ngoài, chính là mỗi ngày nắm chặt lấy đầu ngón tay, chờ đợi nghỉ ngày đó đến..

---

Chương 7: Ta muốn học hội họa

Chương 7: Ta muốn học hội họa

Tiếp xuống trong khoảng thời gian này, Phong Nghiên Sơ khó được biểu hiện rất tốt, bất quá Phong Giản Ninh vẫn là thỉnh thoảng sẽ chú ý, chính là lo lắng thứ tử nghẹn lớn.

Phong Nghiên Sơ ngày thường gặp phải Phương Ân Lý đều không mang theo lý, ngày hôm đó vừa vặn gặp, vậy mà khó được lên tiếng chào hỏi.

Cái này khiến Phương Ân trong lòng có chút thấp thỏm, hoài nghi Nhị lang quân đây là lại muốn ra cái gì yêu thiêu thân?

“Nhị lang quân có việc?”

Phong Nghiên Sơ thấy Phương Ân nghiêm túc thần sắc khẩn trương có chút xấu hổ, chẳng lẽ lại chính mình là cái gì hồng thủy mãnh thú, lại làm cho đối phương như gặp đại địch.

“Phương Ân, phụ thân có đây không? Ta tìm phụ thân có việc.”

“Thế tử đi lão Hầu gia thư phòng đàm luận, Nhị lang quân nếu có sự tình, không ngại chờ một lát.”

Phong Nghiên Sơ nghe xong gật đầu nói: “Đã phụ thân vội vàng, vậy ta đi bên ngoài thư phòng trước chờ lấy.” Dứt lời cũng không đợi Phương Ân đáp lại liền đi. Cũng không biết có phải hay không tuổi tác thu nhỏ nguyên nhân, hắn cũng biến thành có chút ngây thơ lên, có đôi khi còn rất có tính trẻ con, bây giờ gặp chuyện càng là chờ đều không muốn chờ.

Lão Hầu gia Phong Tĩnh Lương năm đã sáu mươi, tóc cũng có chút hoa râm, bất quá tinh thần còn có thể. Thứ tử bất tranh khí, Hầu phủ tương lai chỉ có thể dựa vào trưởng tử, cho nên hắn ngay tại thư phòng cùng trưởng tử đàm luận.

Bỗng nhiên nghe thấy bên ngoài thư phòng có người nói chuyện, liền hỏi: “Ai ở bên ngoài?”

Lão Hầu gia tùy tùng Hạ Tân đẩy cửa tiến đến, “về Hầu gia, là Nhị lang quân có việc muốn tìm thế tử gia, nói trước chờ ở bên ngoài thế tử gia nói xong chuyện lại nói.”

Lão Hầu gia tuy bận bịu triều chính, đối trong phủ vãn bối chú ý cũng không nhiều, nhưng cũng nghe nói Phong Nghiên Sơ tinh nghịch, đang quay đầu nhìn về phía trưởng tử.

Chỉ thấy Phong Giản Ninh tròng mắt hơi híp, trong lòng bỗng nhiên có loại quả là thế cảm giác, “ta liền nói hắn những ngày này như thế an phận, hiện tại không biết lại muốn sinh chuyện gì.”

Lão Hầu gia nguyên nhân chính là triều đình sự tình phiền muộn, tôn nhi tới vừa vặn thay đổi tâm tình, “nhường hắn vào đi.”

Phong Nghiên Sơ tiến đến đầu tiên là hành lễ vấn an, “hỏi tổ phụ an, hỏi phụ thân an.”

Phong Giản Ninh đối mặt thứ tử thời điểm, có lòng làm nghiêm phụ, nhi tử mới vừa vào cửa trách cứ: “Có chuyện gì gấp gáp như vậy, không thấy được ngươi tổ phụ cùng ta đang thương lượng chuyện sao?”

Lão Hầu gia cũng là không có sinh khí, ngược lại hỏi: “Ngươi có chuyện gì? Tổ phụ có thể vì ngươi làm chủ.”

“Tôn nhi muốn học hội họa, nhưng là Dương tiên sinh sẽ không.”

Lời này vừa nói ra, Phong Giản Ninh lập tức nổi trận lôi đình, hắn muốn cho thứ tử đem tất cả tinh lực thả đang đi học bên trên, hội họa tuy nói đào dã tình thao, nhưng trì hoãn thời gian, hơn nữa hắn cảm thấy thứ tử đây là càng ngày càng được một tấc lại muốn tiến một thước, “ngươi vẫn là trước đem ý nghĩ thả đang đi học lên đi! Lại nói liền ngươi tay kia chữ, giống như gà bò, vẫn là trước tiên đem chữ của ngươi luyện tốt a! Còn không mau ra ngoài!”

Lão Hầu gia lại hỏi: “Ngươi vì cái gì muốn học vẽ tranh?”

Phong Nghiên Sơ tự nhiên sẽ không nói thật, hắn sớm liền nghĩ đến viện cớ, “tôn nhi mấy ngày trước đây, cùng huynh đệ tỷ muội tại hậu hoa viên nơi đó đình nghỉ mát chơi đùa lúc, trông thấy cảnh sắc chung quanh rất đẹp, liền muốn vẽ xuống đến, cho nên tôn nhi mới muốn cho phụ thân cho ta mời giáo hội họa tiên sinh.”

Lão Hầu gia mặc dù đối tôn bối chú ý không phải đặc biệt nhiều, nhưng trong lòng của hắn minh bạch, bởi vì cái gọi là ba tuổi nhìn lão. Trưởng tử lão tam không thích đọc sách, lão tứ nhát gan nhu nhược! Thứ tử chỉ có một tử, mười phần nuông chiều, cũng không có thành tựu! Lão đại ổn trọng, tương lai kế thừa hầu tước không có vấn đề, lão nhị thông minh tinh nghịch, không có định tính, có thể chính vì vậy, bồi dưỡng hảo, không chuẩn tướng đến Hầu phủ còn muốn dựa vào hắn giúp đỡ.

“Việc này tổ phụ đồng ý, chỉ là không thể bởi vậy trì hoãn bài tập, nếu không liền phải tạm dừng học họa, ngươi có thể có thể làm được?”

Phong Nghiên Sơ chỉ muốn trước mắt, cảm thấy trước đáp ứng cũng không sao, liền vội vàng gật đầu ứng, “có thể làm được!”

Phong Giản Ninh nhìn về phía lão Hầu gia, trong mắt lóe lên không đồng ý, “phụ thân, có thể……”

Lão Hầu gia đầu tiên là phất tay nhường Phong Nghiên Sơ lui ra, rồi mới lên tiếng: “Nhị lang tính tình nhảy thoát, nhường hắn học họa cũng tốt, vừa vặn mài mài một cái tính tình.”

Dứt lời, chỉ vào treo trên tường một bức ngày xuân dạo chơi công viên đồ hỏi: “Ngươi biết này tấm lối vẽ tỉ mỉ họa, liền vẻn vẹn là tô màu muốn bao nhiêu khắp?”

Sau đó tự hỏi tự trả lời, “ngươi nhìn trong vườn này hoa cỏ, nhan sắc sáng rõ, cấp độ phong phú, tô lại xong tuyến về sau, hoa này cánh từ cạn tới sâu, mỏng bên trong thấy dày, chỉ là cái này một lần một lần cao cấp, liền phải mấy chục khắp. Nếu thật có thể nhẫn nại tính tình học họa, cùng hắn cũng là hữu ích.”

“Là, phụ thân.” Phong Giản Ninh cái này mới chính thức nghe lọt được.

Mà Phong Nghiên Sơ thấy tổ phụ bằng lòng, liền vui sướng ra thư phòng. Phụ thân hiệu suất làm việc vẫn là rất nhanh, ngày thứ ba hắn liền gặp được giáo hội họa tiên sinh.

Chỉ là không hề chỉ dạy hắn một cái, mà là chuyên môn nhín chút thời gian giáo tất cả mọi người. Dù sao bọn hắn đều là Võ An Hầu phủ xuất thân, bên ngoài là muốn có giảng cứu, nếu không tương lai trên yến hội người khác đều có tài nghệ, mà bọn hắn không có có một dạng có thể lấy ra được, cũng là mất mặt.

Cho nên lại tiện thể tăng lên cái khác nghệ thuật chương trình học, chỉ là những này chỉ chiếm thường ngày chương trình học một phần rất nhỏ.

Đối với Phong Nghiên Sơ mấy lần đề nghị đều bị đáp ứng, những hài tử còn lại đều rất hâm mộ. Đổi lại bọn hắn đừng nói đưa yêu cầu, chính là đối mặt tổ phụ cùng phụ thân lúc, cũng là rất câu thúc.

Liền lấy trưởng tỷ mà nói, nàng mặc dù là Hầu phủ con vợ cả, Đại nương tử cùng tổ mẫu cũng sủng ái, nhưng đối mặt phụ thân cũng không dám làm càn.

Mà Phong Nghiên Khai mặc dù chiếm một cái dài chữ, nhưng bởi vì là con thứ, cho nên cần lúc nào cũng cẩn thận chú ý, cố gắng cho phụ thân giữ lại cái ấn tượng tốt. Lần này cải biến cũng là bởi vì cho lúc trước vạc rượu bên trong đi tiểu, mẹ đẻ Lưu di nương là vừa vội vừa tức, cho hắn đẩy ra vò nát tinh tế giảng về sau, mới hiểu được.

Dù sao hắn tuy là Hầu phủ trưởng tử, nhưng là con thứ, bây giờ đã bảy tuổi, mà Đại nương tử không có chút nào đem hắn ghi tạc danh hạ ý tứ.

Tam đệ Phong Nghiên Trì vốn cũng không thích đọc sách, ước gì phụ thân sẽ không chú ý tới mình, lại làm sao có thể đụng lên đi.

Về phần Tứ đệ Phong Nghiên An thứ nhất nhỏ tuổi, thứ hai là người nhát gan, phụ thân hơi hơi cho ánh mắt liền dọa đến không được, trước đó cũng nguyên nhân chính là như thế mới cáo mật.

Nhường những người còn lại không nghĩ tới chính là, Phong Nghiên Sơ tại học vẽ lên, không hề giống đọc sách như thế phàm là sau lưng không ai đốc xúc liền lạc hậu, ngược lại rất chân thành, hắn cũng là mấy đứa bé bên trong tiến bộ nhanh nhất, ngay cả phụ thân Phong Giản Ninh cùng tiên sinh Dương Húc Thăng đều tại cảm khái, nếu là đem cỗ này kình dùng đang đi học bên trên, tương lai khoa cử nhất định có hi vọng..

---

Chương 8: Chính mình đảm bảo cùng lừa gạt

Chương 8: Chính mình đảm bảo cùng lừa gạt

Còn có một việc nhường Phong Nghiên Sơ cảm thấy rất im lặng, hắn rõ ràng không gây sự, có thể phụ thân vẫn là không yên lòng, mỗi cách một đoạn thời gian liền phải tra hỏi hắn. Ngay cả Đại nương tử cũng thỉnh thoảng đem hắn gọi đi yêu mến một phen, cái này khiến huynh trưởng mười phần khẩn trương, ngay cả Lưu di nương cũng trong bóng tối cùng Vương Cẩm Nương phân cao thấp.

Lời nói trước khi nói, Phong Nghiên Sơ tiền tháng là bị Vương Cẩm Nương mỗi tháng đại lĩnh, lấy tên đẹp thay hắn đảm bảo, tương lai lại còn trở về, ngược lại lại không dùng được, cho nên trên người hắn không có một văn tiền.

Lời này nếu là những đứa trẻ khác cũng liền tin, nhưng hắn làm sao có thể tin tưởng, tại liên tục mấy lần mãnh liệt kháng nghị phía dưới, Vương Cẩm Nương cũng không có đem trước đây lĩnh nguyệt ngân trả lại hắn, chỉ là bằng lòng về sau nhường chính hắn đảm bảo.

Làm Phong Nghiên Sơ lần thứ nhất nhìn thấy nguyệt ngân lúc, hết sức ngạc nhiên ngoại hình của nó. Nó cũng không phải là trong ấn tượng Nguyên bảo hoặc là bạc vụn dáng vẻ, mà là một cái mai ngân tệ, trong đó theo thứ tự là một hai không lỗ tròn hình, nửa lượng cùng một tiền ngoài tròn trong vuông hình.

Hắn ly kỳ bộ dáng chọc cười Lý ma ma, “Nhị lang, nhanh thu hồi a, tiền này cũng sẽ không chính mình mọc chân chạy.”

Bích Phương cười nói: “Lang quân không phải lo lắng tiền chạy, đây rõ ràng là đang nhìn hiếm có đâu.”

“Là, Nhị lang theo lớn lên đến bây giờ còn chưa thấy qua tiền bạc đâu!” Lý ma ma cái này mới phản ứng được.

Phong Nghiên Sơ nghĩ đến một sự kiện, hỏi: “Vậy ta ăn tết lúc nhận được tiền mừng tuổi đâu?”

Lý ma ma đem sớm chuẩn bị tốt tiền hạp tử đưa cho hắn, nói rằng: “Những năm qua ngươi cũng không thèm để ý, tiền đều để ta cho di nương.”

Phong Nghiên Sơ gật gật đầu, sinh hoạt tại Hầu phủ, sinh hoạt giàu có, không lo ăn mặc, đối tiền tài cũng không thèm để ý, cũng không khái niệm, ngược lại trong mỗi ngày nghĩ đều là thế nào chơi vui vẻ, “tiền này vậy mà dài dạng này, ta còn tưởng rằng là Nguyên bảo dáng vẻ.”

Bích Phương kỳ quái nói: “Tiền vốn chính là cái dạng này.”

Lý ma ma lắc đầu nói: “Trước kia bạc không phải như vậy, khi đó đều là bạc vụn, triều đình hàng năm còn muốn thu cái gì lửa hao tổn ngân, vẫn là chúng ta Đại Thịnh Thái Tông Hoàng đế không đành lòng dân chúng chịu khổ, lúc này mới đem bạc chế thành dạng này, khoan hãy nói, ra ngoài chi tiêu thật đúng là thuận tiện.”

“Đúng là như thế.” Phong Nghiên Sơ đem mấy cái ngân tệ để vào tiền hạp bên trong, tại phụ trợ phía dưới, toàn bộ tiền hạp lộ ra trống rỗng, trong lòng của hắn âm thầm gật đầu, sớm tối muốn đem cái này hộp đổ đầy.

Về sau cũng như Vương Cẩm Nương dự liệu như thế, tại Hầu phủ Phong Nghiên Sơ, sinh hoạt hàng ngày đều có cung ứng, căn bản không dùng được tiền bạc.

Nhường Phong Nghiên Sơ không nghĩ tới chính là, chuyện này bị Vương Cẩm Nương xem như nhàn nói cho cái khác mấy cái di nương, về sau lại truyền vào Đại nương tử cùng lão thái thái trong tai.

Lại một lần nữa thỉnh an thời điểm, đại gia giải trí, lão thái thái cùng Đại nương tử còn cố ý cho hắn một chút ngân tệ, nhường chính hắn đảm bảo, hắn da mặt dày nhận lấy.

Có thể chuyện này phản ứng dây chuyền chính là, còn lại hài tử đều chủ động yêu cầu mình đảm bảo tiền bạc. Ở trong đó ngoại trừ Phong Nghiên Minh, hắn mặc dù chính mình trông coi tiền bạc, nhưng bởi vì chịu phụ mẫu sủng ái, cho nên ở trên đây xưa nay không để bụng, nhiều nhất hướng đám người khoe khoang một phen.

Lão thái thái cũng đồng ý, nói hài tử dần dần lớn, cũng nên học biết chính mình quản lý tiền bạc, miễn cho tương lai đối với cái này hoàn toàn không biết gì cả.

Cũng không phải là không có chỗ xấu, đi theo tam đệ Phong Nghiên Trì bên người gã sai vặt liền khuyến khích lấy, muốn từ trên người hắn hống chút tiền. Những này gã sai vặt ở ngoại môn, thường xuyên ra ngoài, liền mua chút đồ chơi nhỏ hống hắn.

Mà Phong Nghiên Trì nơi nào thấy qua những vật này, quả nhiên mười phần hiếm có, nhiều lần thậm chí vụng trộm cầm tới học đường bên trên.

Nghỉ ngơi lỗ hổng, Phong Nghiên Sơ đã nhìn thấy đối phương đi ra ngoài, tò mò đi theo. Chỉ thấy đối phương xuất ra một cái sẽ động con rối ngồi xổm trên mặt đất chơi, mảy may không có chú ý sau lưng.

Hắn tay mắt lanh lẹ đoạt lấy con rối, liền phát hiện hóa ra là mấy cái giản dị trang bị, khiến cho con rối có thể động, nhưng cái này chạm trổ mười phần thô ráp, cũng không phải cái gì tốt gỗ.

“Trả lại cho ta!” Phong Nghiên Trì thấy thế muốn muốn đoạt lại đến.

Phong Nghiên Sơ một cái trốn tránh, hỏi: “Ngươi cái này là ở đâu ra?”

Phong Nghiên Trì nhìn chung quanh, thấp giọng nói: “Đây là ta gã sai vặt giúp ta mua, mười phần mới lạ.”

Phong Nghiên Sơ sinh lòng cảnh giác, “bỏ ra bao nhiêu tiền?”

“Bỏ ra ta năm lượng ngân tệ! Ngày mai bọn hắn còn có càng mới lạ đồ vật mang vào, ngươi muốn có thể để bọn hắn hỗ trợ mua.” Phong Nghiên Trì lập tức khoe khoang.

Phong Nghiên Sơ lắc đầu im lặng, “cứ như vậy phá ngoạn ý liền phải năm lượng? Bọn hắn chẳng lẽ lừa gạt ngươi?”

Phong Nghiên Trì đoạt lấy con rối, bảo bối dường như giấu đi, “hừ, ngươi không cần cũng không cần, làm gì nói như vậy, bọn hắn cũng là tốt bụng giúp ta mang.”

“Ta đây là lo lắng ngươi bị lừa.”

“Mới sẽ không đâu!”

“Hắc! Ngươi còn không tin? Một hồi chúng ta đi hỏi một chút ngươi di nương đi, nhìn bọn họ có phải hay không hống ngươi đây?”

Trương di nương không thích nhất Phong Nghiên Trì mê muội mất cả ý chí, cho nên hắn lo lắng nhị ca thật nói cho di nương, nhanh lên đem thu lại con rối đưa tới, hạ thật là lớn quyết tâm, “nhị ca, ngươi tuyệt đối đừng nói cho ta di nương, cái này con rối liền tặng cho ngươi a!”

“Ngươi thật sự là du mộc đầu, những cái kia gã sai vặt vì hống tiền của ngươi, lúc này mới cố ý nâng lên giá tiền, vì chính là có thể giấu hạ chút tiền bạc!” Phong Nghiên Sơ thấy đối phương đầu óc chậm chạp, dứt khoát nói ra.

Phong Nghiên Trì cũng không thèm để ý, “bất quá là mấy cái tiền bạc mà thôi, lại không có nhiều, coi như là thưởng bọn hắn vất vả phí, huống chi ta thật thích.”

“Cái này chủ động thưởng cùng tự mình giấu xuống tới há có thể giống nhau! Bây giờ bọn hắn cũng dám dạng này hống ngươi, về sau chẳng phải là càng đem ngươi trở thành oan đại đầu, mọi chuyện lừa gạt!”

Hai người tranh chấp âm thanh đưa tới những người khác chú ý, Phong Nghiên Trì gã sai vặt cũng chú ý tới bên này, bọn hắn nguyên lai tưởng rằng chỉ là hai đứa bé tranh đồ chơi, có thể nghe xong một sẽ cảm thấy không thích hợp, lo lắng sự tình bại lộ mau tới trước lấy lòng cười nói: “Nhị lang quân muốn là ưa thích cái này con rối, ngày mai cho ngài mang một cái, chúng tiểu nhân kiếm tiền cho ngài mua.”

Phong Nghiên Trì nghe xong lời này thật cao hứng, cảm thấy mình gã sai vặt là vì phòng ngừa nhị ca đoạt hắn con rối, lúc này mới nghĩ đến kiếm tiền mua.

Mà Phong Nghiên Sơ thấy những người này căn bản không có đem hắn để vào mắt, vẫn như cũ nghĩ trăm phương ngàn kế lừa gạt chính mình, lập tức liền không cao hứng, “ta vốn chỉ muốn chỉ nói cho Trương di nương, đến lúc đó các ngươi đem giấu dưới tiền trả lại Tam lang, đều này sẽ, không chỉ có không hối cải, lại còn nghĩ đến lừa gạt ta! Nếu như thế, vậy ta liền bẩm cho mẫu thân, nhường mẫu thân đến xử trí!”

Mấy người này gã sai vặt không nghĩ tới Nhị lang quân như thế không dễ lừa gạt, lại muốn nói cho Đại nương tử, đến lúc đó làm sao có bọn hắn quả ngon để ăn! Đang muốn nhường Tam lang quân van nài thời điểm, thời gian nghỉ ngơi tới, Dương Húc Thăng đang nhíu mày nhìn xem phương hướng của bọn hắn.

Phong Nghiên Sơ thấy thế cũng không tốt trì hoãn, liền lôi kéo Phong Nghiên Trì tiến đi học.

Cùng hắn khác biệt, phía ngoài gã sai vặt trong lòng mười phần dày vò, mấy người thương nghị. Có người muốn đem tiền còn trở về, có cảm thấy tiến vào túi tiền làm sao có thể móc ra, khó lường lại cho Tam lang quân mua mấy món mới lạ đồ chơi dỗ dành dỗ dành, có thì là nghĩ đến vạn nhất Đại nương tử xử phạt, đến lúc đó tìm người cầu tình..

---

Chương 9: Còn mời mẫu thân trừng trị

Chương 9: Còn mời mẫu thân trừng trị

Hạ học, Phong Nghiên Sơ liền lôi kéo Phong Nghiên Trì đi Đại nương tử sân nhỏ, sau lưng còn đi theo Phong Nghiên Mẫn, nàng bức thiết muốn đi nhìn một cái.

“Nhi tử cho mẫu thân thỉnh an.” Phong Nghiên Sơ đến thời điểm, Đại nương tử ngay tại cho trong phủ quản sự phân phó làm thu áo sự tình.

“Nhị lang, Tam lang, các ngươi thế nào lúc này tới?”

Phong Nghiên Trì còn tại nhăn nhó, Phong Nghiên Sơ không có khách khí, triệt để, dứt khoát lưu loát đem chuyện nói một lần, “còn mời mẫu thân trừng trị.”

“Lại có việc này? Ta sẽ để cho Trương di nương người quản lý Tam lang tiền bạc, quay đầu lại phạt bọn hắn.” Đại nương tử cũng không coi trọng, chẳng qua là cảm thấy tiểu trừng đại giới liền có thể.

Phong Nghiên Sơ nghe xong lời này, trong nháy mắt minh bạch mấy phần ý tứ, chân thành nói: “Mẫu thân, những người này bây giờ liền dám ỷ vào tam đệ tuổi nhỏ liền lừa gạt, lần này nếu là không coi trọng, há không cổ vũ bọn hắn khí diễm, tương lai như thế nào càng cũng chưa biết.”

“Bọn hắn phạm cũng không phải sai lầm lớn, tiểu trừng đại giới một phen, chắc hẳn cũng có thể dài chút giáo huấn.”

“Nhi tử lại không lấy là, tuy nói biết sai có thể thay đổi, không gì tốt hơn. Nhưng càng có một lần bất trung trăm lần không cần! Huống chi bọn hắn vị trí cũng không phải không có thể thay thế, còn nhiều người muốn trên đỉnh đến, lần này trọng phạt vừa vặn cũng cho tất cả hạ nhân một cái tỉnh táo, lấy đang gia phong!”

“Thật tốt ban sai mặc dù nên thưởng, nhưng có chủ tâm không phải người càng làm phạt! Càng miễn cho có người cảm thấy tại Hầu phủ hầu hạ mấy đời, có chút mặt mũi, liền có thể xin nể tình. Chủ tử có thể thưởng, nhưng bọn hắn không thể dùng không đứng đắn thủ đoạn đi lừa gạt, đi trộm, đi mưu.”

Phong Nghiên Sơ lời nói này xác thực kinh lấy Đại nương tử, đồng thời cũng kinh tới đang muốn vào cửa Phong Giản Ninh. Hai người đều không nghĩ tới, luôn luôn nghịch ngợm gây sự Nhị lang lại có lần này ngôn luận.

Đại nương tử cũng nghiêm túc, “tốt, giống như như lời ngươi nói, đem Tam lang người bên cạnh đổi, lừa gạt tiểu chủ tử tâm không phải, càng làm trọng phạt!”

Phong Nghiên Trì nghe xong muốn đổi đi bên người gã sai vặt, tâm tình lập tức không tốt, về sau ai còn có thể giúp hắn từ bên ngoài mang về một chút đồ chơi hay.

Phong Giản Ninh lúc này cũng tiến vào, hắn nhìn về phía tam tử, cau mày nói: “Trước kia chỉ coi ngươi không thích đọc sách, bây giờ xem ra đúng là nhường người bên cạnh tất cả đều dạy hư mất!”

Phong Nghiên Trì nghe xong phụ thân lời này dọa đến một cái giật mình, lập tức nhận lầm, “nhi tử biết sai, lần sau cũng không dám nữa.”

“Hừ, thật sự là không bớt lo.” Phong Giản Ninh hừ lạnh nói.

Đại nương tử thấy thế tranh thủ thời gian khuyên, “hắn còn nhỏ, chính là cần nhân giáo, cũng là ta sơ sót, vậy mà Tam lang bên người cất chút tâm tư không phải người, may mắn lần này Nhị lang bắt tới, nếu không tương lai còn không biết sẽ dẫn tới cái gì tai hoạ.”

Phong Giản Ninh biết Đại nương tử muốn xen vào lấy toàn bộ Hầu phủ, phí sức mệt nhọc, không có khả năng mọi chuyện đều có thể chú ý tới, “việc này không trách ngươi, là Tam lang chính mình không nhịn được dụ hoặc, Nhị lang tại sao không có cái này chuyện phát sinh?”

Đây cũng là hắn bội phục lão nhị một chút, đừng nhìn nhỏ tuổi, lại tinh nghịch, nhưng hiện ở bên cạnh người đều là quy củ, không có xuất hiện qua sai lầm. Tam lang người bên cạnh dám lừa gạt, Nhị lang người bên cạnh sao không dám?

Đại nương tử nhìn xem hai đứa bé, nghĩ đến Nhị lang tinh nghịch, nhân tiện nói: “Nhị lang lần này phát hiện có công, năm nay thu đông liền làm nhiều hai thân quần áo, về phần Tam lang, đã làm sai trước, năm nay liền không cho ngươi làm nhiều, ngươi có thể chịu phục?”

Tam lang vốn cũng không phải là ở phương diện này nhiều so đo người, nghe xong liên tục gật đầu, “nhi tử chịu phục!”

Phong Giản Ninh nhìn về phía nữ nhi nói: “Ngươi nhưng nhìn đủ náo nhiệt?”

Phong Nghiên Mẫn thả ra trong tay điểm tâm, cười hắc hắc, “nữ nhi cái này đi làm bài tập.” Phong Nghiên Sơ hai anh em cũng thuận thế cùng rời đi.

Ra phòng, Phong Nghiên Mẫn nhìn về phía Tam lang nói: “Tốt, tam đệ, ngươi vậy mà giấu diếm đến sít sao, có chơi vui sao không lấy ra nhường đại gia nhìn một chút?”

Tam lang ủ rũ cuối đầu nói: “Lúc này mới mấy ngày liền bị nhị ca phát hiện nói cho mẫu thân, nếu như các ngươi đều biết chỉ sợ ta liền mấy ngày nay cũng chơi không được.”

Phong Nghiên Mẫn hừ một tiếng, “đi, mang ta đi nhìn xem ngươi đồ chơi nhỏ.”

“A ~ ngươi liền thật chỉ là nhìn xem, sẽ không cần ta a?” Tam lang lo lắng không thôi.

“Nhỏ mọn như vậy, liền nhìn cũng không cho nhìn sao?”

Ba người cùng đi Tam lang chỗ ở, chỉ thấy hắn chuyên môn chuẩn bị một cái rương, bên trong đựng đều là bảo bối của hắn.

Phong Nghiên Mẫn thấy đều là nam hài tử đồ chơi, cũng không có hứng thú, chỉ nhìn trúng một cái Kim Ngư phong tranh. Mà Phong Nghiên Sơ lại coi trọng bên trong một cái đạn cung, liền đưa nó muốn đi qua. Cũng may Tam lang coi như hào phóng, mặc dù không bỏ, nhưng vẫn là đều cho.

Hai người sau khi rời đi, Trương di nương liền đối Tam lang tận tâm chỉ bảo, “ngươi nói một chút ngươi, ta liền mấy ngày không có quản ngươi, vậy mà xảy ra loại sự tình này! Ngươi thế nào như thế bất tranh khí, là muốn tức chết ta không thành?”

Tam lang mấy ngày nay cao hứng biết bao nhiêu, hiện tại liền có nhiều uể oải, “di nương, trong lòng ta cũng không chịu nổi, nhị ca hướng mẫu thân cáo một trạng, mẫu thân để ngươi giúp ta người quản lý tiền bạc, hiện tại huynh đệ tỷ muội mấy cái, chỉ có ta không phải mình quản tiền, hơn nữa ta còn đem bảo bối của ta đưa ra ngoài hai!” Nói xong lại thương tâm khóc lên.

“Đáng đời, ta liền cùng Vương di nương các nàng đánh mấy lần diệp tử bài, liền mấy ngày không có quản ngươi, ngươi liền phạm sai lầm.”

Trương di nương lúc rời đi còn tiện thể cầm đi nhi tử tiền hạp, chỉ tiếc trống rỗng tiền hạp bên trong hoa còn sót lại ba tiền bạc tệ.

Lại nói hài tử đều sau khi đi ra ngoài, Đại nương tử lúc này mới cảm khái nói: “Nhị lang đứa nhỏ này luôn luôn nghịch ngợm, không nghĩ tới hôm nay vậy mà nói ra những lời ấy.”

Đừng nhìn Phong Giản Ninh ngày thường đối thứ tử nghiêm khắc, nhưng giờ phút này hắn là kiêu ngạo, “đúng vậy a, không nghĩ tới đứa nhỏ này tuổi còn nhỏ, lại có lần này ý nghĩ, xem ra Hầu phủ có hi vọng rồi!”

Đại nương tử nhìn về phía thế tử, đoán nói: “Phu quân, ngươi là có hay không có lòng……” Lời tuy chưa hết, nhưng ý tứ đã rất rõ ràng.

Chỉ thấy Phong Giản Ninh lắc đầu nói: “Trưởng ấu có thứ tự, không thể sửa đổi, huống chi Đại lang luôn luôn ổn trọng, cũng biết tiến tới.”

Kỳ thật không trách Phong Giản Ninh như vậy, Võ An Hầu phủ vốn là năm thế mà chém, nhưng bởi vì trước lão Hầu gia cùng hướng có công, lại để cho kéo dài hai đời, chờ truyền đến trưởng tử kia một đời, đúng lúc là cuối cùng một đời, đây cũng là hắn cùng phụ thân vì cái gì đối tử tôn việc học như vậy coi trọng.

Một khi Võ An Hầu phủ bị biên giới hóa, đến lúc đó đừng nói kéo dài, chỉ sợ liền tước vị đều bảo đảm không được, cả nhà cũng muốn dời xa Hầu phủ biệt thự.

Đại nương tử trong lòng nhất thời phiền muộn, cũng không biết là nên cao hứng hay là thất lạc. Đây cũng là nàng vì cái gì không đem Đại lang ghi tạc danh hạ nguyên nhân, chỉ khi nào phía sau xuất hiện có tiền đồ thứ tử, phu quân cùng Hầu gia chưa hẳn không động tâm.

Trước mắt phu quân mặc dù vẫn như cũ kiên trì Đại lang tương lai kế tục Hầu phủ, nhưng đã cho thấy ra coi trọng bồi dưỡng Nhị lang ý tứ, nếu không liền trong khoảng thời gian này Nhị lang nói ra yêu cầu làm sao có thể đồng ý.

“Ân, ta đã biết, sau này ta sẽ chiếu cố nhiều hơn Đại lang cùng Nhị lang.”

“Có ngươi ta rất yên tâm, ngươi chiếu cố tốt sinh hoạt hàng ngày, ta liền gấp bắt bọn họ việc học.” Đây cũng là Phong Giản Ninh vì cái gì như thế kịp thời xuất hiện tại Đại nương tử nơi này nguyên nhân, hắn đối thứ tử kia thuộc về cao độ coi trọng..

---

Chương 10: Yêu cáo trạng tiểu thí hài

Chương 10: Yêu cáo trạng tiểu thí hài

Ngày này nghỉ mộc, vừa vặn đụng tới Đường gia cưới vợ, Phong Giản Ninh cùng đại nương tử liền dẫn Đại lang cùng Nhị lang tiến về, vừa vặn Phong Nghiên Sơ có lòng nhìn một chút người cổ đại thành hôn.

Ở trên đường thời điểm, Phong Giản Ninh còn tại dặn dò thứ tử, “hôm nay ngươi Đường gia tiểu cữu cữu thành hôn, ngươi đi về sau đi theo mẫu thân ngươi, hoặc là cùng Đường gia biểu ca chơi, nếu để cho ta biết ngươi nghịch ngợm gây sự, nhưng cẩn thận chút.”

“Ai nha, ta biết hôm nay là cái trọng yếu thời gian, khẳng định nghe lời.” Phong Nghiên Sơ cảm thấy phụ thân là lo lắng quá mức.

Đại nương tử khuyên nhủ: “Cái này vui mừng thời gian, ngươi nói lời này làm cái gì.”

Đại lang thì biểu hiện ra huynh trưởng đảm đương, vỗ bộ ngực cam đoan, “phụ thân, mẫu thân yên tâm, ta sẽ nhìn xem Nhị lang.”

Hiện tại Đường gia, chủ nhà là Đại nương tử phụ thân —— Đường Thừa, tại Đại Lý tự mặc cho Thiếu khanh. Đường gia tổ tiên tước vị đã không có, toàn gia theo trước đó Bá phủ đem đến thành đông Thái Bình hạng.

Nhà hắn mặc dù không có tước vị, nhưng dù sao Đường Thừa tại Đại Lý tự chấp chưởng hình ngục, lại thêm cũng có tổ tiên mặt mũi cùng quan hệ thông gia tại, cho nên, làm Phong gia nhân tài tới đầu ngõ lúc, liền đã thấy có người lục tục ngo ngoe tới.

Tại cửa ra vào tiếp đãi là cùng Đại nương tử cùng mẫu sở xuất huynh trưởng Đường Cảnh. Hai người bọn họ mẹ đẻ mất sớm, hôm nay thành hôn chính là kế thất Vương Đại nương tử sở sinh chi tử —— Đường Hiển, cưới chính là Quốc Tử giám tế tửu Phương Tài Ân chi nữ —— Phương Duyệt Vinh.

“Đại ca!”

“Cữu phụ.”

“Muội muội, muội phu, nhanh mời vào trong, hôm nay bận rộn, chậm trễ.”

“Đều là người một nhà, nói chuyện này để làm gì.”

Mấy người tại cửa ra vào gặp lễ, lúc này mới đi vào đằng trước chính đường, trước đi gặp qua Đường đại nhân cùng Vương Đại nương tử.

“Nữ nhi / con rể, gặp qua phụ thân / Thái Sơn, mẫu thân / Thái Thủy.”

“Ngoại tôn cho ngoại tổ phụ, bên ngoài tổ mẫu thỉnh an.”

Đường Thừa trước đưa tay ra hiệu ngồi xuống, sau đó nhìn về phía Phong Nghiên Khai cùng Phong Nghiên Sơ hai người, trước đó hắn chỉ gặp qua Đại lang, không nghĩ tới nữ nhi lần này đem Nhị lang cũng mang đến, “đây cũng là Nhị lang, lão phu còn là lần đầu tiên thấy.”

Phong Nghiên Sơ mau tới trước lần nữa hành lễ, “là vãn bối trước đó lười biếng, chưa từng hướng ngoại tổ phụ thỉnh an.”

“Người bên ngoài đều nói ngươi nghịch ngợm, lão phu nhìn rất tốt.”

Phong Nghiên Sơ không nghĩ tới lời đồn vậy mà truyền nhanh như vậy, hắn là không thừa nhận chính mình nghịch ngợm, “ngoại tổ phụ lời nói rất là, những cái kia đều là người ngoài tin đồn.”

“Ha ha…… Quả nhiên thú vị.”

Vương Đại nương tử hôm nay bề bộn nhiều việc, nàng tới chỗ này cũng không phải là vì chuyên môn nghênh đón Đường Thần, mà là muốn cho nàng hỗ trợ, “hôm nay đệ đệ ngươi thành hôn, trong nhà thực sự bận quá, ta lại không chú ý được đến, một chút tân khách còn cần ngươi đến chiêu đãi.”

“Là, mẫu thân.” Đại nương tử tuy là gả ra ngoài nữ, nhưng hôm nay là đệ đệ thành hôn tự nhiên muốn hỗ trợ chiêu đãi tân khách, nàng lại nhìn về phía hai đứa bé nói: “Hai người các ngươi đi tìm biểu huynh đi chơi đi.”

Phong Nghiên Sơ trang hơn nửa ngày ngoan, đã sớm toàn thân khó chịu, Đại nương tử vừa phân phó xong, liền lôi kéo Phong Nghiên Khai cùng đi ra ngoài.

Thành hôn lúc, bọn nhỏ là rảnh rỗi nhất, biểu ca Đường Mộc đang mang theo biểu tỷ Đường Nguyên đang cùng một đám đứa nhỏ ngay tại khai tiệc cái bàn ở giữa chạy đùa giỡn, chơi thập phần vui vẻ.

“Ai u!” Đường Mộc chạy trong lúc đó không cẩn thận đụng phải, tới tìm hắn nhóm Phong gia hai huynh đệ, hắn sờ sờ đầu vui vẻ nói: “Biểu đệ, các ngươi tới rồi! Chúng ta cùng nhau chơi đùa tướng quân tróc tặc trò chơi, hai ngươi tới làm tặc thế nào?”

Mấy cái đứa nhỏ ngay tại chơi tướng quân tróc tặc trò chơi, chỉ là ai cũng không muốn làm tặc, lúc này mới nghĩ ra thay phiên đến, lần tiếp theo liền phải đến phiên Đường Mộc, cho nên nhìn thấy Phong gia hai huynh đệ mắt tỏa ánh sáng.

Một cái tuổi tương tự đứa nhỏ không muốn, “dựa vào cái gì! Một vòng này kết thúc liền đến phiên ngươi làm tặc, mơ tưởng lại rơi!”

“Chính là, chính là!” Một đám trẻ con tranh.

Đường Nguyên vẫn là hướng về nhà mình ca ca, “nhưng bọn hắn cũng biết cùng nhau chơi đùa, cũng không thể vừa đến đã làm tướng quân a, dạng này cũng quá không công bằng!”

Đường Mộc tranh thủ thời gian ứng thanh, chỉ vào Phong gia huynh đệ, “chính là, ta cũng làm qua một lần tặc, hiện tại bọn hắn thêm tiến đến, tự nhiên cũng muốn làm một lần.”

Phong Nghiên Sơ mới không muốn chơi cái này ngây thơ trò chơi, thấy một đám đứa nhỏ nói náo nhiệt như vậy, dường như chính mình khẳng định phải chơi như thế, cự tuyệt nói: “Ngừng ngừng đình chỉ, ai nói chúng ta muốn chơi?”

Đường Mộc không nguyện ý nói: “Không chơi ngươi qua tới làm cái gì?”

Nếu không phải nhìn đối phương so với mình dáng dấp cao, dáng dấp tráng, Phong Nghiên Sơ cao thấp đến cho cái này tiểu thí hài một cước, “ta cùng đại ca tới chỉ là muốn lên tiếng kêu gọi, lại nói ngây thơ như vậy trò chơi ai dùng bằng lòng chơi a!”

Đường Mộc hừ một tiếng, “kia không cho ngươi chơi!”

Phong Nghiên Sơ xuất ra giấu đi đạn cung nói: “Ta có cái này, ai còn chơi cái gì tướng quân bắt tặc trò chơi a! Ca! Chúng ta đi Đường gia hậu hoa viên!”

Phong Nghiên Khai rất giật mình, “ngươi chừng nào thì giấu?”

Một đứa bé nhìn một chút Phong Nghiên Sơ trong tay đạn cung, trông mà thèm nói: “Ta đi chung với ngươi!”

“Ngươi là?”

“A, ta gọi Tôn Diên Niên, Đường gia Tôn Đại nương tử là ta cô mẫu.”

“A, hóa ra là đại cữu mẫu nhà chất tử, ta gọi Phong Nghiên Sơ, đây là ta đại ca Phong Nghiên Khai, lần này đi theo phụ thân cùng mẫu thân tới tham gia tiểu cữu cha tiệc cưới.” Phong Nghiên Sơ rất nghiêm chỉnh giới thiệu, “đi, chúng ta cùng đi.”

Phong Nghiên Khai ngăn cản nói: “Vẫn là chớ đi, chúng ta chờ ở đây đấy, vạn nhất gặp rắc rối phụ thân sẽ trách phạt.”

Phong Nghiên Sơ cũng không lo lắng, “ai nha, không có việc gì, chúng ta lại không bắn người, không bắn vật, chỉ đánh chim.”

“Đúng đúng đúng, chúng ta sẽ rất cẩn thận.” Những hài tử còn lại cũng trông mà thèm, vừa rồi còn rất nhiều hài tử, lập tức phần phật toàn đi theo Phong Nghiên Sơ cùng rời đi, Phong Nghiên Khai không yên lòng đi theo, chỉ để lại Đường gia huynh muội.

Trong hoa viên đích xác rất ít người, khắp nơi đều là hoa cỏ cây cối, tự nhiên là có không ít chim tước.

Đạn cung là Phong Nghiên Sơ, những người còn lại đều muốn chơi, cho nên hắn liền chế định quy củ, mỗi người chỉ có thể đánh hai lần, sau đó liền vòng kế tiếp, nếu là không cẩn thận bắn tới người liền rốt cuộc không cho phép chơi, bọn nhỏ nghe xong vội vàng ứng.

Phong Nghiên Khai mặc dù ổn trọng, nhưng dù sao cũng là đứa bé, cho nên cũng rất tâm động. Hắn chỉ vào trên ngọn cây chim sẻ, cho đệ đệ đưa một quả hòn đá nhỏ, “nơi đó có chỉ chim sẻ, mau đánh nó!”

Phong Nghiên Sơ kỳ thật ở nhà lúc, liền vụng trộm thử qua, bây giờ xúc cảm còn tại. Hắn cố gắng ngắm trộm chuẩn, chỉ là chim sẻ quá nhanh nhẹn, cuối cùng vẫn là bắn rỗng.

“Ai nha, thật đáng tiếc, bắn nơi!” Lại một đứa bé tranh thủ thời gian chỉ vào một phương hướng khác.

Mọi người ở đây chơi thật quá mức thời điểm, Phong Giản Ninh xuất hiện, hắn liếc mắt liền thấy thứ tử đang chỉ huy những hài tử khác chơi đạn cung.

“Phong Nghiên Sơ! Ngươi đang làm cái gì!”

Thanh âm này dọa Phong Nghiên Sơ nhảy một cái, vội vàng quay đầu nhìn lại, hóa ra là phụ thân, trong lòng tưởng tượng liền minh bạch là Đường Mộc huynh muội hai cáo trạng, “phụ thân, sao ngươi lại tới đây? Ta đang cùng bọn hắn cùng nhau chơi đùa đâu, nhưng không có tinh nghịch.”

“Hôm nay là Đường gia chuyện vui, lui tới tân khách nhiều như vậy, đánh tới người thật là đùa giỡn? Đem đạn cung lấy tới!” Phong Giản Ninh thật đúng là nghe thấy Đường Mộc cáo trạng tới.

Thì ra cái này Đường Mộc thấy mình cùng những hài tử khác chơi thật tốt, Phong Nghiên Sơ một cái đạn cung liền đem những người còn lại toàn dẫn đi, càng quá đáng là không mang theo hắn cùng nhau chơi đùa, liền sinh khí hướng cô mẫu cáo trạng, vừa vặn nhường Phong Giản Ninh nghe vừa vặn.

Phong Nghiên Sơ làm sao có thể nộp lên trên, hắn thuận thế đem đạn cung thu hồi đi, đè xuống mạnh miệng xúc động, “phụ thân, ta đã thu lại không chơi.”

Phong Giản Ninh chỉ vào thứ tử nói rằng: “Hôm nay ngươi nếu là nghe lời ngược lại cũng thôi, nếu như bị ta biết tinh nghịch, trở về ta lại thu thập ngươi.” Nói xong liền rời đi, cũng không có thu đạn cung.

Những hài tử khác uể oải lấy khuôn mặt, “a, chơi không thành!”

Phong Nghiên Sơ thấp giọng lẩm bẩm, “những này tiểu thí hài chân ái cáo trạng.”.

---

Chương 11: Ngươi dựa vào cái gì hừ ta

Chương 11: Ngươi dựa vào cái gì hừ ta

Cùng Phong Nghiên Sơ khác biệt, Phong Nghiên Khai trước đó thường xuyên đến Đường gia, cùng biểu huynh Đường Mộc chơi rất không tệ, nhưng lần này Đường Mộc cáo trạng hành vi, nhường hắn nhớ tới Tứ đệ Phong Nghiên An, mười phần không thích, cho nên tại trải qua đối phương bên người lúc, còn hừ một tiếng.

Đường Mộc sợ ngây người, hắn cùng Phong Nghiên Khai quan hệ rất tốt, không nghĩ tới đối phương vậy mà hừ chính mình, “ngươi dựa vào cái gì hừ ta!”

Phong Nghiên Khai dường như trở lại trận đánh lúc trước Tứ đệ lúc, ngay cả trên mặt biểu lộ đều như thế, “cáo trạng tinh.”

“Ngươi vậy mà nói ta là cáo trạng tinh? Ai bảo các ngươi không mang theo ta chơi!” Đường Mộc rất tức giận, cảm giác đối phương phản bội giữa bọn hắn quan hệ.

Phong Nghiên Khai giống nhau không cao hứng, quan hệ cho dù tốt đó cũng là biểu đệ, và thân đệ khác nhau còn là rất lớn, “kia là đệ đệ ta đạn cung, đệ đệ ta muốn cùng ai chơi liền cùng ai chơi! Lại nói không để ngươi, ngươi liền phải cáo trạng sao?”

Ngay tại mấy người náo mâu thuẫn lúc, tân lang quan đem tân nương tử đón về tới.

“Ta tiểu thúc trở về, ta muốn đi nhìn ta thẩm nương! Các ngươi không được đi!” Đường Mộc lúc nói những lời này, cái kia ta chữ phát âm rất nặng.

Phong Nghiên Sơ mới không quen lấy, “chúng ta liền đi nhìn, ta ngược lại muốn xem xem ngươi có thể ngăn cản ai? Vẫn là nói ngươi không lo lắng cữu phụ đánh ngươi?”

Cùng đại cữu mẫu Tôn Chỉ khác biệt, cữu phụ đối với nhi tử quản rất nghiêm, cho nên Đường Mộc cũng không dám tại trước mặt phụ thân làm càn.

Đây cũng là nhường Đường Mộc không chỗ cao hứng, hắn vốn cho là cáo trạng sau, tối thiểu nhất cô phụ sẽ đem Phong Nghiên Sơ đánh một trận, không nghĩ tới đối phương không chỉ có da giấy đều không có phá, ngay cả đạn cung cũng không bị mất.

Nơi này thành hôn tân nương cũng không đóng khăn cô dâu, mà là lại phiến. Phong Nghiên Sơ theo khía cạnh hoàn toàn có thể thấy rõ đối phương tướng mạo. Vị này nhỏ mợ cũng không phải là quốc sắc, tướng mạo nhiều nhất tính thanh tú, chỉ là đỏ chót mẫu đơn uyên ương cưới phục, nhường nàng lộ ra hết sức vui mừng, phá lệ tăng thêm chút nhan sắc.

Đường gia cùng Phong gia như thế, tổ tiên đều là võ tướng xuất thân, mà nhà hắn tước vị đã sớm thu hồi, Đường gia là vì trong nhà tử đệ đọc sách khoa cử đường, lúc này mới cùng Quốc Tử giám tế tửu kết làm quan hệ thông gia.

Chung quanh tất cả mọi người tràn đầy nụ cười. Cao trên công đường Đường Thừa cười mỉm vuốt vuốt chòm râu, Vương Đại nương tử giống nhau cùng có vinh yên, dường như sau một khắc liền có thể ôm vào lớn giống như cháu trai.

Phong Nghiên Sơ nguyên bản cũng thật cao hứng, chỉ là nghe xong vài câu lời chói tai, vẫn là ở ngay trước mặt hắn, trong lòng trước kia kia cỗ nhìn người thành thân tâm tình không còn sót lại chút gì.

Một mình hắn ngồi trong lương đình, nhìn lên trên bầu trời ung dung mây trắng.

Chẳng biết lúc nào, tiểu cữu cữu Đường Hiển đã đưa tân nương về tân phòng, cũng cử hành xong nghi thức hiện ra, đang muốn tiến đến chiêu đãi tân khách, “Nhị lang? Ngươi không đi đằng trước ăn tịch, ngồi ở chỗ này làm gì?”

Hắn quay đầu nhìn lại, “tiểu cữu cữu, ngươi còn chưa có đi phía trước đãi khách sao?”

Đường Hiển vô ý thức cong cong khóe miệng, “cái này đã sắp qua đi, ngươi muốn đi phía trước sao?”

Phong Nghiên Sơ lắc đầu, “tiểu cữu cữu đi trước đi, ta ngồi một hồi nữa nhi.”

Đường Hiển nhìn thấy đối phương rõ ràng cảm xúc không tốt dáng vẻ, “ngươi một đứa bé có cái gì phiền lòng sự tình?”

Phong Nghiên Sơ trong lòng xác thực không vui, trước kia trong nhà không có cảm thấy, lần này tới Đường gia, có mấy cái tân khách trực tiếp tại hắn trước mặt liền thảo luận.

Nói Đường Đại nương tử lại còn đem thứ thứ tử mang đến, tương lai lại không thể kế thừa tước vị, bất quá là uổng phí công phu, miệng bên trong tràn đầy ghét bỏ, hắn không muốn đi phía trước nghe như vậy, mới trốn ở chỗ này.

Chỉ là lời này như thế nào cùng Đường Hiển nói, chỉ trở về câu, “tiểu hài tử tự nhiên cũng có phiền lòng sự tình.”

Đường Hiển nghe ở đây, xùy cười một tiếng, cũng không coi là thật, “tốt tốt tốt, ngươi trước đợi a.”

Phong Nghiên Sơ khua tay nói: “Tiểu cữu cữu, ngươi nhanh đi phía trước chiêu đãi tân khách a.”

Nhưng vào lúc này, nghe thấy có người gọi hắn, “Nhị lang quân? Nhị lang quân?” Hóa ra là Đại nương tử phát hiện Phong Nghiên Sơ không thấy, nhường bên người nhị đẳng nha hoàn Đồng Tước tìm người.

“Cữu gia an, ngài thế nào từ chỗ này tới? Vừa rồi phòng cưới nghi thức kết thúc, Vương Đại nương tử đang tìm ngươi đây.”

Nàng trước cho Đường Hiển thi lễ một cái, sau đó tiến lên nói rằng: “Nhị lang quân, ngươi tại sao lại ở chỗ này, Đại nương tử tìm ngươi không thấy, đang tìm đâu.”

Đường Hiển nghe xong lời này nói: “A, ta vừa vặn xảo gặp Nhị lang, nói mấy câu.”

Phong Nghiên Sơ thấy thế cũng chỉ có thể theo cùng đi phía trước, Đại nương tử liền hỏi: “Đồng Tước, ngươi ở đâu tìm tới Nhị lang?”

“Liền tại hậu viện đình nghỉ mát nơi đó.”

“Không phải nhìn cưới nghi sao? Thế nào chỉ chớp mắt đã không thấy tăm hơi, bên người cũng không người đi theo, dọa ta thật lớn nhảy một cái.” Đại nương tử nhìn Phong Nghiên Sơ cảm xúc không tốt, cũng liền không có thâm trách, “qua bên kia cùng Đại lang ngồi một chỗ.”

“Là, mẫu thân.”

Phong Nghiên Sơ cáo lui sau, vừa đi Đại lang ngồi xuống bên người, đối phương liền đụng lên đến, “Nhị lang, ngươi vừa rồi đi đâu? Ngươi không thấy được nghi thức thật đáng tiếc, kia phòng cưới thật là dễ nhìn, ta nói với ngươi……”

Trận này tiệc cưới cứ như vậy kết thúc, may mà không có ra cái gì đường rẽ. Bất quá chờ Phong gia lúc trở về, Dạ Mạc đã tới.

Trên xe ngựa, Phong Giản Ninh nhìn xem thứ tử nói: “Vừa rồi ngươi chạy loạn cái gì? Không biết rõ mẫu thân ngươi lo lắng sao? Nàng tìm ngươi một hồi lâu.”

Phong Nghiên Sơ cũng không nói thật, chỉ thở dài nói: “Ta chẳng qua là cảm thấy kia cưới nghi không có ý nghĩa gấp.”

Phong Giản Ninh đều sắp tức giận cười, “nha, ngươi một đứa bé biết cái gì gọi là không có ý nghĩa sao?”

Nhường hắn không nghĩ tới chính là, thứ tử vậy mà nghiêm trang nói, “ta là nhỏ tuổi, lại không phải người ngu.”

“Nghe nói ngươi hôm nay cùng Đường Mộc náo mâu thuẫn?”

“Bất quá là một chút khóe miệng tranh chấp mà thôi, yên tâm, ta có chừng mực.”

Phong Giản Ninh nhìn sang thứ tử, “ta cũng không biết ngươi còn biết phân tấc.”

Phong Nghiên Sơ có chút bất đắc dĩ, chính mình rõ ràng nói rất nghiêm túc, nhưng hiển nhiên phụ thân cũng không coi là thật, còn hoài nghi hắn, lập tức sinh ra một chút cảm giác bất lực.

Bất quá hắn vẫn là nhìn chằm chằm phụ thân ánh mắt, từng chữ từng chữ nói: “Ta đây là đi làm khách, lại không phải đi gây chuyện, chỉ cần đối phương không quá phận, ta sẽ không cùng một đứa bé so đo!” Hắn hiển nhiên quên chính mình cũng là tiểu hài tử.

Đại nương tử thấy thế tranh thủ thời gian túm một chút phu quân, nàng vừa rồi trong lúc vô tình biết Nhị lang cảm xúc không cao chân thực nguyên nhân, nhân tiện nói: “Ngươi cũng thật sự là, cùng hài tử so đo cái gì?”

Mà Phong Giản Ninh lúc này mới phát hiện thứ tử không chỉ có nghịch ngợm, lại còn có chút ly kinh phản đạo manh mối, trong lòng âm thầm quyết định quan trọng chằm chằm thứ tử..

---

Chương 12: Ta làm hư, ta đến bồi

Chương 12: Ta làm hư, ta đến bồi

Thời gian chậm rãi trôi qua, Phong Nghiên Sơ viết chữ cùng vẽ tranh trình độ tiến bộ rất lớn, hắn cũng bắt đầu chậm rãi sao chép trong ý thức kia vài cuốn sách.

Đó là cái dài dằng dặc công trình, nhất là sách thuốc, rất dày rất dày. Vì giao diện sạch sẽ, chữ viết tinh tế, hắn chép vô cùng chậm, phòng ngừa bận bịu bên trong phạm sai lầm, tại trong lúc này, đồng thời cũng học tập một lần.

Bất quá hắn cũng không lo lắng tiết lộ, di nương cũng rất ít động hắn đồ vật, bên người phục vụ hạ nhân, không có một cái nào biết chữ, mà hắn cũng không có giáo tính toán của bọn hắn.

Trong bất tri bất giác, theo mùa thu cuối cùng một mảnh lá cây bay xuống, kinh thành nghênh đón đông tuyết, như là lông ngỗng nhẹ bay tuyết lớn, không biết mệt mỏi hạ suốt cả đêm.

Phong Nghiên Sơ không biết là nên cao hứng, hay là nên khổ sở, Dương tiên sinh bởi vì tuyết thiên lộ trượt, ngã một phát, học đường cũng tạm thời nghỉ. May mà không có thương cân động cốt, chỉ bị trật chân.

Lại bởi vì trời đông giá rét lúc, trong lúc nhất thời cũng không tốt tìm người thay thế, cái này có thể để Phong gia bọn nhỏ sướng đến phát rồ rồi.

Hầu phủ lửa than chuẩn bị hết sức sung túc, cơ hồ chân không bước ra khỏi nhà Phong Nghiên Sơ, không cảm giác được phía ngoài rét lạnh.

“Nhị lang, Sùng Châu An gia người đến, Đại nương tử hô ngươi đi gặp khách!”

Phong Nghiên Sơ đành phải buông xuống ngay tại sao chép bút, ngẩng đầu nhìn về phía Lý ma ma, “lão thái thái nhà mẹ đẻ?”

“Đúng vậy a, là An gia biểu thúc mang theo cả nhà cùng một chỗ hồi kinh.”

“Cả nhà? Trời lạnh như vậy?”

Lý ma ma một bên cho Phong Nghiên Sơ đổi ra ngoài giày, một bên nói: “Đúng vậy a, An gia Tứ lang quân muốn tham gia sang năm Hội thí, An gia Đại lang cũng muốn điều vào kinh thành làm quan, may mà cả nhà đều trở về. Nguyên bản cuối thu liền có thể đến, chỉ là trên đường trì hoãn giờ mới đến.”

Cái này An gia lão thái gia lúc còn sống mặc cho Hộ bộ Thượng thư, An lão thái gia không có về sau, An gia biểu thúc đọc sách không thành, trên thân cũng không có một quan nửa chức, chỉ có trưởng tử thi đậu cùng Tiến sĩ, điều nhiệm địa phương là Huyện lệnh.

Lúc ấy trong triều chính vào mấy vị vương gia đoạt đích tranh vị, An gia ở kinh thành ngoại trừ mấy nhà quan hệ thông gia, những người còn lại cũng không có quan chức, người một nhà liền theo nhi tử đi địa phương, cuối cùng vẫn là lão Hầu gia âm thầm thao tác mấy năm liền thăng nhiệm Sùng Châu Tri Châu, bây giờ mắt thấy lại muốn một lần nữa hồi kinh.

Trên đường tuyết, bị hạ nhân quét sạch sẽ, Phong Nghiên Sơ bọc lấy nhỏ áo choàng, bưng lấy thủ lô hướng lão thái thái chỗ ở đi đến, mới tới cửa chỉ nghe thấy một hồi hoan thanh tiếu ngữ.

Vào cửa sau, liền thấy trong phòng có không ít người, ngoại trừ người trong nhà bên ngoài, còn có An gia nữ quyến cùng hài tử, biểu thẩm Dương thị, An Tứ lang thê tử Ngô thị, cùng An gia Lục nương.

Hắn đi xong lễ về sau, bị tổ mẫu lôi kéo giới thiệu một vòng, sau đó lại để cho hắn đi tiền viện tìm phụ thân.

Đi vào ngoại viện đãi khách chỗ, tổ phụ không ở nhà, đãi khách chính là phụ thân cùng Nhị thúc.

“Nhi tử cho phụ thân, Nhị thúc thỉnh an.” Sau đó hướng những người khác chào.

Phụ thân chỉ vào hắn đối yên tĩnh thúc cùng An Tứ lang giới thiệu, “đây là ta thứ tử.” Sau đó chỉ vào An Tứ lang, cố ý đối với hắn nói, “đây là An gia Tứ lang, ngươi bốn biểu ca, đọc sách khắc khổ nhất cố gắng, sang năm liền phải tham gia Hội thí, ngươi cũng nên hướng hắn làm chuẩn.”

“Nhi tử nhớ kỹ.”

An Tứ lang thấy thế tử chuyên môn nhường Đại lang cùng Nhị lang đi ra gặp khách, tự nhiên minh bạch đây là nhìn trúng ý tứ, cũng thuận thế hỏi vài câu, “ngươi bây giờ học tới chỗ nào?”

“Tiên sinh vừa mới bắt đầu giảng 《Đại Học》.”

Sau đó lại thuận thế khảo giáo mấy vấn đề, lúc này mới đối Phong Giản Ninh chắp tay nói: “Là vãn bối đường đột, lại trước mặt ngài múa rìu qua mắt thợ. Thật sự là nhìn Nhị lang thông minh, bây giờ vẻn vẹn đơn giản hỏi vài câu, liền phát hiện hắn đang đi học bên trên thật có thiên phú.”

Phong Giản Ninh mỉm cười: “Đứa nhỏ này mặc dù thông minh, nhưng lại dị thường tinh nghịch, đọc sách thường xuyên muốn người đốc xúc, như hắn về sau có thể giống ngươi đồng dạng khắc khổ, ta cũng liền không lo.”

Yên tĩnh thúc khoát tay nói: “Hắn tuổi tác còn nhỏ, lớn lên chút liền tốt, Tứ lang trước kia đọc sách cũng không có định tính, sau khi lớn lên cũng liền chững chạc, thế tử không cần tâm lo.”

Kỳ thật yên tĩnh thúc nói cũng không tính sai, An lão thái gia lúc còn sống, An gia quang cảnh quả thật không tệ, An Tứ lang cũng không có có tâm tư an tâm học tập.

Từ khi An lão thái gia chết bệnh, tan đàn xẻ nghé, An gia không còn lúc trước. Nếu không phải an Đại lang thi đậu Tiến sĩ, nếu không An gia liền quan trường cũng không tiếp tục chờ được nữa. An Tứ lang từ đó về sau, thấy nhiều tình người ấm lạnh, đi theo đại ca đi mới biết khắc khổ đọc sách, làm người cũng hoạt lạc.

“Chỉ hi vọng như thế.”

Phong Nghiên Sơ cứ như vậy bị chạy một vòng lại trở về, trên đường trở về hắn thấp giọng phàn nàn: “Cái này trời rất lạnh, bốc lên hàn phong còn không phải để cho ta gặp khách.” Kết thúc lại rất hâm mộ Tam lang cùng Tứ lang, cùng đường huynh ba người có thể Thư Thư phục phục chờ tại gian phòng không cần đi.

Trên đường trở về, vừa lúc gặp ngay tại trên ngọn cây dừng lại chim sẻ, cầm lấy đạn cung đột nhiên đem cục đá bắn đi ra, ôi! Đánh trúng! Tâm tình mỹ lệ một chút.

Sau đó lại cầm lấy đạn cung bắn đi ra, chỉ nghe thấy “đốt cạch” một tiếng, thứ gì phá thanh âm! Thì ra phía trước đi tới mấy người hạ nhân, trong tay bưng lấy lão thái thái là An gia chuẩn bị lễ vật.

Bưng lấy đồ vật hạ nhân đang muốn mắng lên, nhìn thấy Phong Nghiên Sơ sau, mạnh mẽ nuốt xuống. Dẫn đầu tranh thủ thời gian hành lễ, nếu là khác Lang quân bọn hắn ngôn ngữ không chu toàn có lẽ không có việc gì, nhưng Nhị lang quân cùng người bên ngoài khác biệt, lão Hầu gia, lão thái thái rất xem trọng, thế tử gia cùng Đại nương tử đối với nó cũng là lúc nào cũng chú ý.

Chớ nói chi là Nhị lang quân lấy sức một mình, thuyết phục Đại nương tử thay đổi xử phạt Tam lang quân bên người gã sai vặt, cho nên tại những này hạ trong lòng người Phong Nghiên Sơ vị trí trong lúc vô tình đề cao rất nhiều.

“Thứ này có thể dùng cái khác thay thế sao?” Phong Nghiên Sơ chỉ vào một mặt hoa đào thủy tinh giường bình phong hỏi.

“Về Nhị lang quân, trong khố phòng còn có một mặt Xuân Hạ Thu Đông bốn mùa chồng chất.”

“Không cần phải phu nhân đồ vật, tức là ta làm hư, tự nhiên ta đến bồi, ta nơi đó có một mặt đồng tử mục trâu đồ bình phong, một hồi ta để cho người ta đưa đi.” Phong Nghiên Sơ nói xong nhặt được trên đất chim sẻ liền rời đi, sau khi trở về lại phân phó hạ nhân đem đồ vật đưa đi, chỉ là khó tránh khỏi bị Lý ma ma lải nhải.

Bất quá lão thái thái cũng không so đo, lại khiến người ta một lần nữa đem bình phong trả lại, nói đúng không dùng bồi, hắn tự nhiên vui nhận lấy.

Ngay tại hắn coi là chuyện này đi qua, không nghĩ tới ngày kế tiếp, hắn còn nằm ở trên giường lúc, Phong Giản Ninh liền cầm lấy sợi đằng xông tới, vì chính là có thể bắt được người.

Có thể Phong Nghiên Sơ là ai, mắt thấy tình huống không đúng, liền y phục cũng không mặc, một cái bước xa liền xông ra ngoài, cái này thật là hù dọa Phong Giản Ninh.

“Ngươi mau tới đây, ta không đánh ngươi.”

Phong Nghiên Sơ một bên run rẩy, một bên lắc đầu, “ngươi hẳn là hống ta đi qua.”

Bích Phương một đám hạ nhân cũng ở bên cạnh khuyên, Lý ma ma trong tay giơ quần áo hô, “Nhị lang, cẩn thận đông lạnh lấy, mau đem y phục mặc lên.”

Phong Nghiên Sơ cũng cảm thấy có chút lạnh, đang muốn đi qua cầm quần áo, dư quang quét thấy phụ thân trộm đạo tới gần, chỉ có thể đột nhiên đoạt lấy quần áo phủ thêm, sau đó vọt đến một bên.

“Ta không đánh ngươi!”

“Ngươi nói bậy! Không đánh ta vì cái gì trộm đạo tới gần?”

Phong Giản Ninh khí không có cách nào, hiện tại hắn chỉ lo lắng nhi tử chịu phong hàn sinh bệnh, cái nào có tâm tư đánh hắn, chỉ là nhi tử cũng không tin.

Nhưng vào lúc này, gầm lên giận dữ, “Phong Giản Ninh! Ngươi làm cái gì!” Hóa ra là đang muốn lên nha lão Hầu gia, thấy nhi tử cầm sợi đằng, liền dự định theo sau, nhường hắn đánh người lúc thu điểm, không nghĩ tới vậy mà thấy cảnh này.

“Nhị lang, mau trở về, tổ phụ vì ngươi làm chủ, phụ thân ngươi không dám đánh ngươi!” Lão Hầu gia vội vàng hứa hẹn.

“Quả thật?”

“Quả thật, thật không thể lại thật!”

Phong Nghiên Sơ lúc này mới tin tưởng, hắn cảm thấy cái mũi một ngứa hắt hơi một cái, run rẩy vào phòng.

“Còn không tranh thủ thời gian mời đại phu!” Phong Giản Ninh thập phần lo lắng, đem lửa giận trong lòng hướng xuống người vung đi..

---

Chương 13: Tại trước mặt còn muốn động thủ

Chương 13: Tại trước mặt còn muốn động thủ

Phong Nghiên Sơ vừa nằm xuống, Lý ma ma liền nhanh lên đem thang bà tử nhét vào ổ chăn, lại đóng dấu chồng một đầu chăn mền.

“Nhị lang, như thế nào? Còn lạnh?”

Hắn đang muốn há mồm, liên tiếp đánh mấy nhảy mũi, “mụ mụ, ta có phải hay không lưu nước mũi?” Đang khi nói chuyện liền muốn ngồi dậy cầm khăn.

Lý ma ma nhanh lên đem hắn ngăn chặn, nắm thật chặt chăn mền, “tổ tông của ta ai, ngươi có thể yên tĩnh chút, nếu là lấy phong hàn thật là đùa giỡn?”

Phong Giản Ninh cũng tiến vào, đang phải quan tâm, chỉ nghe thấy thứ tử nói, “ngươi sẽ không còn muốn đánh ta a? Tổ phụ có thể nói, không cho phép ngươi đánh ta!”

“Nhanh im miệng! Tranh thủ thời gian yên tĩnh nằm!” Sau đó đối ngoại thúc giục, “nhanh đi thúc thúc Tôn đại phu!”

Lão thái thái cùng Đại nương tử cũng nghe vậy mà đến, hai người bọn họ cơ hồ là cùng Tôn đại phu đồng thời tiến cửa, tất cả mọi người an tĩnh chờ đợi Tôn đại phu bắt mạch, không khí trong lúc nhất thời có chút ngưng kết.

“Mụ mụ, ta có chút lạnh.”

Đại nương tử liền vội vươn tay thăm dò, “ai nha, phát sốt! Nhanh lấy khăn đến!”

Tôn đại phu cũng đứng lên nói: “Nhị lang quân đã phong hàn nhập thể, trước kê đơn thuốc nhường hắn tranh thủ thời gian ăn vào, sau đó ta lại thi châm ổn định bệnh tình, hiện tại cần lập tức hạ nhiệt độ. Chỉ là Nhị lang quân bệnh tình hung mãnh, sợ có lặp đi lặp lại, bên cạnh một lát cách không được người.”

Vương Cẩm Nương nghe xong lời này nhịn không được khóc lên, Phong Giản Ninh bị tiếng khóc này nhiễu đến tâm phiền, “ngươi chớ khóc! Thật là khiến người ta tâm phiền, lại khóc ra ngoài khóc!”

Lão thái thái nhịn lại nhịn, vẫn là nhịn không được, khí một trượng đánh vào trưởng tử trên thân, mắng: “Nhị lang nếu là có nguy hiểm, ta chỉ cùng ngươi tính sổ sách!”

Đại nương tử cũng oán trách, “phu quân cũng thật là, ngươi cũng không phải không biết Nhị lang tính nết, cái này lạnh thiên đông lạnh liền đối hài tử động thủ!”

Đại nương tử lời nói giống như là mở áp, lão thái thái tiếp tục mắng lấy: “Nhị lang bất quá là đánh nát một cái giường bình phong mà thôi, lại không phải cố ý, chẳng lẽ lại con trai ngươi tính mệnh còn bù không được một vật! Lại nói hài tử cũng biết sai, còn chủ động bồi thường, ta nhìn ngươi chính là mượn đề tài để nói chuyện của mình! Mau mau cút, mau cút đi lên nha, ta nhìn thấy ngươi liền phiền!”

Phong Giản Ninh cảm thấy mình rất ủy khuất, lão thái thái cho An gia chuẩn bị lễ bị thứ tử đánh nát, chính mình cũng chỉ là muốn cho nhi tử dài một lần dạy bảo, kết quả lại náo loạn một màn này, bất quá hắn đến cùng lo lắng, trước khi ra cửa đối Lý ma ma cùng Vương Cẩm Nương dặn dò, “hai người các ngươi liền canh giữ ở Nhị lang bên người, thời điểm chú ý, nếu là hạ sốt liền để Đại nương tử phái người cho ta nói một tiếng.”

“Là, thế tử gia.”

Lão thái thái nhìn về phía Tôn đại phu nói: “Hai ngày này cần gấp nhất, ngươi liền canh giữ ở Nhị lang bên người chiếu ứng.” Tôn đại phu nghiêm túc ứng.

Từ xưa trẻ nhỏ khó nuôi, tất cả mọi người lo lắng sốt cao sẽ cháy hỏng đầu óc, lo lắng hơn một trận phong hàn sẽ muốn Nhị lang mệnh.

Mắt thấy giữa trưa, Phong Nghiên Sơ trên người đốt rốt cục lui, mọi người ở đây thở dài một hơi, lão thái thái cùng Đại nương tử kéo lấy mỏi mệt sau khi trở về, ai ngờ nửa đêm lại bốc cháy.

May mắn Vương Cẩm Nương cùng Lý ma ma một mực tại bên cạnh chiếu khán, kịp thời phát hiện, cứ như vậy một phen giày vò, thẳng đến rạng sáng mới tốt chút.

Phong Nghiên Sơ lần này phong hàn, thật là dọa sợ đám người. Mấy lần lặp đi lặp lại, Phong Giản Ninh cũng vạn phần áy náy, thâm trách chính mình không nên động thủ dọa nhi tử, nếu không như thế nào lại có trận này phong hàn. Vài ngày sau, Nhị lang phong hàn dần dần tốt, chỉ là còn có chút lưu nước mũi, hắn cũng rốt cục yên tâm lại.

Phong Nghiên Sơ cảm thấy mình đã tốt lắm rồi, chỉ là lưu nước mũi mà thôi, nhưng mọi người mười phần khẩn trương, nhất là Đại nương tử còn cố ý dặn dò Lý ma ma, nhất định phải tiếp cận hắn, không cho phép ra khỏi cửa, ngay cả học đường cũng không cho đi.

Bởi vì mấy ngày trước đây đại nhân phân phó không cho phép quấy rầy, cho nên từ khi rất nhiều về sau, bọn nhỏ đều lục tục đến thăm.

Cái này nhưng làm Tam lang hâm mộ quá sức, có một lần thừa dịp nhũ mẫu không có lưu ý, thậm chí cố ý thoát áo ngoài chạy tới bên ngoài, kết quả chịu Trương di nương mấy bàn tay. Đến thăm hắn lúc, trên mặt thậm chí còn treo nước mắt.

“Nhị ca, ta di nương đánh ta.”

Hắn lên tiếng hỏi nguyên nhân chỉ nói câu, “ngươi cái này là đáng đời!”

Tam lang quả thực không thể tin được những lời này là theo hắn thích nhất nhị ca miệng bên trong nói ra, “nhị ca, ngươi liền tốt, không cần lên học, có thể ta cũng là bởi vì không muốn lên học, mới suy nghĩ biện pháp này, đều bị đánh, ngươi còn nói ta.”

“Ngươi chỉ muốn sinh bệnh, kia là muốn uống thuốc Đông y, muốn được Tôn đại phu dùng kim đâm sao?”

“A? Còn muốn ghim kim uống thuốc? Cái kia còn quên đi thôi.” Tiểu hài tử chính là như vậy, vừa rồi còn thương tâm, này sẽ liền tốt, đồng thời cũng sẽ nhị ca nói hắn đáng đời lời nói, quên tới não chước phía sau đi, hiện tại lại bắt đầu cười cười nói nói lên.

Lúc gần đi, Tam lang đã không hâm mộ, hắn cảm thấy nhị ca mặc dù không cần lên học, nhưng là mỗi ngày đều muốn uống kia khổ muốn chết nước canh tử, kết thúc còn phất tay học người lớn nói chuyện, “nhị ca, vậy ngươi thật tốt nuôi.”

Đại lang đến thời điểm, là mang theo bài tập tới, “Nhị lang, Dương tiên sinh nói, ngươi mặc dù bệnh, nhưng bài tập không thể rơi xuống, đây là tiên sinh bố trí đưa cho ngươi, ta giúp ngươi chép lại, ngươi nhất định phải nhớ kỹ viết, nhập học lại lên lớp lại sau nhưng là muốn tra.”

Phong Nghiên Sơ gian nan cười cười, hắn còn tưởng rằng mấy ngày nay có thể an tâm sao chép kia vài cuốn sách đâu, nhìn đối phương hào hứng bộ dáng, cũng chỉ có thể nói, “đa tạ đại ca giúp ta đưa tới.”

Đại lang tin là thật, hắn cảm thấy đây là chính mình xem như huynh trưởng phải làm, “Dương tiên sinh nếu là còn có cái gì phân phó, ta sẽ nói với ngươi.”

Ngay sau đó là trưởng tỷ Phong Nghiên Mẫn, sau đó là Tứ đệ Phong Nghiên An cùng Nhị muội Phong Nghiên Uyển, rõ ràng Tứ lang là bị hắn di nương cứng rắn đẩy tới, ngay cả lời nói ra đều là dạy hắn.

Kỳ thật Tứ lang không muốn tới nguyên nhân chủ yếu là, Phong Nghiên Sơ nơi này thỉnh thoảng liền sẽ có tổ mẫu, Đại nương tử, cùng phụ thân đến đây, thậm chí lão Hầu gia còn tới qua một lần, hắn xưa nay nhát gan, lo lắng đụng tới bọn hắn.

Liền cuộc sống như vậy qua một tháng, Phong Nghiên Sơ mới được thả ra đi học đường. Vừa vặn ngày này triều đình nghỉ mộc, hắn đi mời an lúc tổ phụ cùng phụ thân cũng tại lão thái thái nơi đó.

Hỏi an, lão thái thái liền đem hắn kéo đến trước mặt trên dưới dò xét, quay đầu đối Đại nương tử nói: “Nhị lang gầy, lần này sinh bệnh bị tội, phân phó Tôn đại phu mở ăn bổ đơn thuốc, nhường phòng bếp mỗi ngày làm cho hắn ăn.”

Đại nương tử gật đầu nói: “Con dâu hôm kia liền phân phó.”

Phong Giản Ninh nhìn xem nhi tử mượt mà khuôn mặt, mảy may không có phát hiện chỗ nào gầy, đang muốn thuận tay đem người kéo tới xem một chút, tiện thể nói mấy câu.

Không nghĩ tới Phong Nghiên Sơ thấy tình thế vậy mà né tránh, còn cần ánh mắt lặng lẽ liếc hắn một cái, lộ ra sợ hãi bị đánh bộ dáng, khí muốn nổi giận.

Liền bị lão thái thái một tay lấy người kéo vào trong ngực, mắng: “Tại trước mặt còn muốn động thủ?”

Phong Giản Ninh có miệng khó trả lời, bị oan uổng biệt khuất, “mẫu thân, nhi tử không có muốn động thủ.”

“Vậy ngươi đưa tay làm cái gì? Nhìn đem Nhị lang sợ hãi đến.” Lão thái thái căn bản không tin, coi là nhi tử kiếm cớ.

Đại nương tử che che miệng sừng, “phu quân cũng đừng trách Nhị lang, cũng là bởi vì ngươi tổng đánh hắn, hắn cái này mới sợ ngươi.”

Phong Nghiên Sơ lửa cháy đổ thêm dầu nói: “Tổ mẫu, không trách phụ thân, là tôn nhi hiểu lầm, lấy vì phụ thân muốn cho tôn nhi bổ sung.”

“Ranh con! Ngươi……”

“Được rồi, hài tử còn muốn đến trường đâu, về sau không có ta mệnh lệnh ai đều không cho đối Nhị lang động thủ!” Lão thái thái nói xong liền phân phó Nhị lang đến trường.

Phong Nghiên Sơ nghe nói như thế mạnh mẽ nhịn xuống, thẳng đến ra lão thái thái sân nhỏ, cái này mới lộ ra gian kế được như ý biểu lộ.

Toàn bộ quá trình bị lão Hầu gia nhìn rõ rõ ràng ràng, trà trộn quan trường nhiều năm hắn tự nhiên minh bạch. Cũng không trách những người khác, chỉ là ai có thể nghĩ tới một đứa bé cũng dám tính toán phụ thân của mình, còn thuận thế nho nhỏ trả thù một chút.

“Mẫu thân, ngươi đừng muốn bị kia thằng ranh con lừa, hắn rõ ràng là trang!”

Lão thái thái trừng mắt, “đừng muốn nói bậy, Nhị lang mới mấy tuổi, có thể biết những này, ta nhìn rõ ràng là ngươi bình thường đối với hắn động một tí đánh chửi, hài tử đây là sợ ngươi!”

“Phụ thân, ngươi nói một chút đứa nhỏ này có phải là cố ý hay không?” Phong Giản Ninh thấy cùng mẫu thân nói không thông, liền nhìn về phía lão Hầu gia.

Lão Hầu gia sờ lấy râu ria cười ha ha nói: “Chung quy là bởi vì ngươi muốn đánh Nhị lang, hắn vì tránh lúc này mới nhiễm phong hàn, ngươi cái này làm cha, rộng lượng một chút, cũng đừng cùng hài tử so đo.”

Lão thái thái cũng kịp phản ứng, không thể tin nói: “Nhị lang là cố ý?”

“Ngươi cho rằng đâu? Đứa nhỏ này sinh khí giản thà đánh hắn, vừa rồi thuận thế thế yếu để ngươi che chở, còn nhường giản thà chịu một trận mắng.” Lão Hầu gia chỉ ra tình hình vừa nãy.

“Cái gì? Hắn còn như thế nhỏ?” Đại nương tử là kinh tới, đồng thời nghĩ thầm xem ra sau này đối đứa nhỏ này muốn càng thêm quan tâm chú ý mới được.

“Không nghĩ tới cái này thằng ranh con lại còn có trả thù tâm.” Lúc này Phong Giản Ninh đã không tức giận, tương phản mơ hồ có chút kiêu ngạo..

---

Chương 14: Ai, thật sự là nửa điểm không được tự do

Chương 14: Ai, thật sự là nửa điểm không được tự do

“Nhị lang, ngươi đến đến trường rồi!”

“Nhị ca, nhị ca!”

Bọn nhỏ đối Phong Nghiên Sơ một lần nữa đến trường biểu thị rất hoan nghênh, hắn cũng cao hứng phất phất tay, dường như lãnh đạo thị sát đồng dạng, “mọi người khỏe!”

Ngay tại hắn còn chuẩn bị nói thêm gì nữa thời điểm, Dương Húc Thăng tiến đến, “Nhị lang quân, tới trễ như vậy, còn không mau ngồi xuống! Ngươi có tầm một tháng không đến học đường, so người khác kém nhiều như vậy, không tranh thủ thời gian xuất ra sách ôn tập, còn ở lại chỗ này khoe khoang……”

Phong Nghiên Sơ nghe xong lời này, lập tức ngồi vào trên ghế ngồi cúi đầu mở sách. Bắt đầu bài giảng lúc, quả nhiên tiến độ so người bên ngoài chậm rất nhiều.

Đợi đến hạ học, ngay tại hắn muốn rời khỏi thời điểm, bị Dương tiên sinh gọi lại, “Nhị lang quân chờ một chút, mới hạ học liền muốn chạy, cũng không nhìn ngươi so người khác chậm nhiều ít? Tới đem sách lật ra, ta tới cấp cho ngươi giảng một lần……”

Hắn mặc dù rất cảm kích Dương tiên sinh, nhưng không có một cái nào học sinh ưa thích bị giữ lại đường.

‘Đông!’ hắn che lấy bị gõ đất có chút đau cái trán, ngẩng đầu nhìn lại.

Dương tiên sinh trợn mắt nhìn, “ta cái này chỉ dùng của mình thời gian nghỉ ngơi cho ngươi ôn bài, lại vẫn dám thất thần!”

“Tiên sinh, ta sai rồi.”

“Hừ, nhận lầm cũng là nhanh! Tiếp tục!”

Phong Nghiên Mẫn hạ học trở về, đúng lúc gặp mẫu thân gọi tới Lý ma ma tra hỏi.

“Nhị lang mặc dù tinh nghịch chút, mà dù sao tuổi tác nhỏ, vả lại nam hài tử đều là giống nhau, ngươi là hắn nhũ mẫu, ngày bình thường nhiều tra hỏi tra hỏi, trong đêm cũng phải cẩn thận chút, đừng có lại không cẩn thận lấy phong hàn.”

“Là, Đại nương tử, nô tỳ nhất định ghi nhớ.”

Đại nương tử ngữ khí mềm nhũn mấy phần, “ta biết một tháng qua các ngươi vất vả, có thể hôm nay buổi sáng lão thái thái còn hỏi lên Nhị lang ăn uống đồ ăn, bây giờ mỗi ngày sữa trâu hắn có thể uống?”

“Mỗi đêm nô tỳ đều sẽ nhìn chằm chằm Nhị lang quân uống.” Lý ma ma một tháng này cũng xác thực vất vả, liền nhà cũng không trở về qua mấy lần.

“Ân, vậy là tốt rồi, lão thái thái cũng là lo lắng Nhị lang người yếu, các ngươi trên dưới cần để bụng.”

Là

Chưởng nhà liền phải thưởng phạt phân minh, Đại nương tử lại nói: “Bán Hạ! Quay đầu cho phòng thu chi nói một tiếng, cho hầu hạ Nhị lang hạ nhân phát thêm một tháng tiền tháng, coi như thưởng các nàng vất vả tiền.” Lý ma ma nghe xong lời này, vội vàng bái tạ.

Chờ Lý ma ma sau khi rời đi, Phong Nghiên Mẫn rồi mới lên tiếng: “Tổ mẫu cảm thấy Nhị lang người yếu? Ta hôm nay nhìn hắn rất tốt.”

Đại nương tử thử một chút nữ nhi trên tay nhiệt độ, vẫn như cũ ấm áp dễ chịu, “dù sao cảm giác nhiễm phong hàn, bên trong vẫn là phải nuôi một nuôi.”

Phong Nghiên Mẫn cau mày nói: “Còn muốn nuôi? Hắn lại nuôi xuống dưới liền cùng minh đệ như thế.”

Phong Nghiên Minh bởi vì sinh non, sinh ra tới liền người yếu, lại thêm là Nhị thúc Phong Giản Ngôn cùng thẩm nương Ôn thị con độc nhất, vì dễ nuôi, cho nên cũng không theo Phong gia Nhị lang sắp xếp, hơn nữa chỉ gọi nhũ danh, thẳng đến năm tuổi sau mới cho lấy Phong Nghiên Minh.

“Sạch nói bậy, cẩn thận ngươi thẩm nương biết. Đứa bé kia sinh ra tới gầy gò nho nhỏ, còn không phải ngươi thẩm nương nuôi tốt, bây giờ mập mạp nhiều khỏe mạnh.” Đại nương tử nói đến đây tiếng nói nhất chuyển, “lại nói nhà ta bất luận là ngươi tổ phụ, tổ mẫu, còn là phụ thân ngươi đối Nhị lang rất xem trọng, cho nên về sau như vậy không cho nói.”

Phong Nghiên Mẫn hết sức cảm thấy hứng thú, xích lại gần hỏi: “Đó cùng Đại lang so sánh đâu?”

“Không giống.” Sau đó liền đem sáng nay chuyện đã xảy ra nói một lần.

“A! Phụ thân không có sinh khí sao?” Phong Nghiên Mẫn mười phần chấn kinh tại nhị đệ gan lớn, dám công nhiên cho phụ thân chơi ngáng chân!

“Phụ thân ngươi không chỉ có không có sinh khí, còn thật cao hứng đâu.” Sau đó nhìn về phía nữ nhi, “ngươi về sau cần phải đảm đương lên tỷ tỷ trách nhiệm, nghe đến chưa?”

Phong Nghiên Mẫn lập tức gật đầu, “ta một mực rất có trưởng tỷ phong phạm.”

Đại nương tử thương tiếc vuốt nữ nhi khuôn mặt, thở một hơi dài nhẹ nhõm, “mẫu thân chỉ có ngươi một cái, tương lai Hầu phủ cạnh cửa còn muốn dựa vào Đại lang cùng Nhị lang chèo chống, ngươi về sau cũng phải có huynh đệ giúp đỡ, mới sẽ không bị người khi dễ.”

“Mẫu thân ~” Phong Nghiên Mẫn tựa ở Đại nương tử trong ngực nũng nịu.

Mà trở lại sau Phong Nghiên Sơ trực tiếp tê liệt ngã xuống, thương thiên a, đại địa a, Dương tiên sinh muốn đem chậm trễ sách tất cả đều cho hắn bù lại, tại trong lúc này hắn đến một mực giữ lại đường, hơn nữa còn không thể trì hoãn mỗi ngày bố trí bài tập, vậy hắn làm sao có thời giờ sao chép a!

Vào đông thiên ám đến sớm, trong bất tri bất giác đã đến cầm đèn thời gian. Mỗi lần tới lúc này hắn liền sẽ để quyển sách xuống chơi một hồi, sau đó liền bị Lý ma ma thúc giục đi ngủ.

Hôm nay cũng giống vậy, chỉ là chơi tới chơi đi hắn sớm đã cảm thấy những trò chơi này không có ý nghĩa, mỗi tới lúc này, hắn liền hết sức tưởng niệm điện thoại, mạng lưới!

Bích Phương nhìn ra Nhị lang quân không hăng hái lắm, tưởng rằng hôm nay bị giữ lại đường nguyên nhân, thử thăm dò mở miệng, “Lang quân nếu là không thú vị, nô tỳ đem mấy ngày trước đây Minh lang quân đưa tới đà loa lấy ra, ngài rút một hồi đà loa chơi như thế nào?”

Phong Nghiên Sơ lắc đầu bác bỏ, cái này đà loa rõ ràng là đường huynh được mới, sau đó mượn thăm viếng danh nghĩa đem cũ đưa tới, hắn vốn là không thích rút đà loa.

Ngay tại hắn còn không có tiếp tục phiền muộn xuống dưới, Lý ma ma bưng sữa trâu tiến đến, “Nhị lang, uống sữa trâu, tắm một cái cũng nên ngủ.”

Cái này sữa trâu là hắn sinh bệnh sau, Đại nương tử cố ý để cho người ta thêm ăn phổ, còn dặn dò Lý ma ma mỗi ngày nhìn chằm chằm hắn uống cạn.

Ngày kế tiếp, vẫn là tại Lý ma ma kêu gọi bên trong thanh tỉnh. Khi hắn ý tưởng đột phát ngồi trước gương đồng quan sát tỉ mỉ chính mình lúc, phát hiện một cái bi thống chuyện.

Hắn lúc nào thời điểm biến mập như vậy?

Hôm qua tổ mẫu không phải nói hắn gầy sao?

A

Một tiếng này gọi dọa sợ Bích Phương, “Lang quân thế nào? Thật là nô tỳ chỗ nào không cẩn thận?”

Lý ma ma cũng nghe tiếng tiến đến, “thế nào? Thế nào?”

“Ta lúc nào thời điểm mập như vậy?” Phong Nghiên Sơ dùng ánh mắt khiếp sợ nhìn về phía Lý ma ma.

“Nói bậy, chỗ nào mập? Cái này tốt bao nhiêu a, bách tính nhà hài tử muốn dạng này mập mạp, còn chưa thể đâu!” Lý ma ma lập tức phản bác.

Bích Phương phát hiện không phải là của mình vấn đề, cũng phụ họa, “chính là, Lang quân căn bản không mập, cái này gọi khỏe mạnh!”

Điểm tâm, hắn muốn ăn ít một chút, kết quả bị Lý ma ma phát hiện, “Nhị lang, ngươi chẳng lẽ muốn ăn uống điều độ?”

Nhìn xem ánh mắt của đối phương, hắn vô ý thức lắc đầu, “không có, làm sao có thể.” Bởi vì hắn biết tại người cổ đại trong mắt, tiểu hài tử mập mạp mới là tốt nhất, nếu như bị người khác biết hắn muốn ăn uống điều độ gầy xuống tới, kia mới khiến cho mọi người lo lắng.

Lý ma ma lúc này mới thở dài một hơi, “vậy là tốt rồi, tiểu hài tử gia gia tiết cái gì ăn.” Dứt lời trả lại hắn kẹp một cái đậu bao da tử.

Xem ra ăn uống điều độ con đường này đi không thông, hắn đem ánh mắt để vào kia mấy quyển bí tịch võ công bên trên, có lẽ đây là một cái biện pháp.

Chỉ là hắn phong hàn mới tốt, vận động khẳng định phải xuất mồ hôi, đừng nói hiện tại vẫn là mùa đông, lại càng dễ lấy gió, lấy hắn đối Lý ma ma hiểu rõ, khẳng định không được.

Ban ngày muốn lên khóa, ban đêm nhiều người nhìn như vậy. Huống hồ hiện tại nhỏ tuổi, căn bản không có khả năng nhường một mình hắn ngủ, ban đêm gác đêm không phải Bích Phương chính là Lý ma ma, hai người bọn họ mặc dù ngủ ở gian ngoài trên giường, có thể ban đêm rất tỉnh táo, mà hắn ngày thứ hai còn muốn đến trường.

Hắn có cái gió thổi cỏ lay, Lý ma ma khẳng định phải nói cho Đại nương tử.

Ai, thật sự là nửa điểm không được tự do!

Càng nghĩ, không tìm được biện pháp giải quyết, xem ra năm nay mùa đông là đừng suy nghĩ, chỉ có thể chờ năm sau lại nói!.

---

Chương 15: Ta đúng là đời ông nội

Chương 15: Ta đúng là đời ông nội

Qua hai mươi sáu tháng chạp, học đường rốt cục nghỉ, đây là Phong Nghiên Sơ tại cổ đại qua cái thứ nhất năm.

Nói thật, mặc dù Hầu phủ phú quý, nhưng ăn tết không khí vẫn là so hiện đại nồng đậm không ít. Cùng hiện đại khác biệt, cổ đại cho dù ở nhà giàu sang, ăn tết thật nhiều đồ vật cũng muốn chế tác, bởi vì từng nhà đều như thế, không có thành phẩm.

“A! Rốt cục thả nghỉ đông!” Tam lang hưng phấn nhất, hắn đã tạm thời quên đi Dương tiên sinh bố trí việc học, “nếu là có thể nghỉ, ta hi vọng hàng ngày ăn tết!”

“Nói nhăng gì đấy!” Đại lang mặc dù trong lòng cũng cao hứng, nhưng không có có như thế đắc ý quên hình, “nếu là truyền đến phụ thân trong tai, chẳng phải là muốn bị đánh?”

“A, ta đã biết.” Tam lang nói xong còn che miệng vụng trộm cười, như cái ăn vụng thành công mèo.

Phong Nghiên Sơ đối với nghỉ cũng thật cao hứng, không có người ưa thích hàng ngày đến trường, bất quá hắn quan tâm hơn năm nay có thể thu được nhiều ít tiền mừng tuổi, trống không thời gian có thể nhiều chép một chút sách.

Mấy ngày nay, Hầu phủ trên dưới đều bề bộn nhiều việc, nhất là Đại nương tử, nàng muốn quản lý tất cả. Cũng may Đại Thịnh triều cùng tiền triều khác biệt, đầu năm mùng một cũng không cần quan viên cùng gia quyến tiến cung yến ẩm tạ ơn.

Đây là Thái Tông lúc liền quyết định quy củ, cảm thấy bận rộn một năm, ăn tết là thật tốt lúc nghỉ ngơi, huống chi giao thừa cần tế tổ đón giao thừa, ngày kế tiếp còn muốn tiến cung, kia là chịu tội mà không phải thi ân.

Kỳ thật dưới đáy quan viên đều cảm thấy, năm đó Thái Tông mỗi ngày đều muốn đối mặt triều thần mười phần phiền chán, cái này mới tìm cái cớ tránh quấy rầy.

Phong Nghiên Sơ sau khi trở về, liền nếm thử đem còn lại người đuổi ra thư phòng, “Lý ma ma, ta muốn viết tiên sinh bố trí việc học, các ngươi đều ra ngoài đi.”

Lấy Lý ma ma đối hắn hiểu, cảm thấy đây là muốn đem những người khác đuổi đi ra, tốt một cái người tại gian phòng trộm đạo làm cái gì sự tình, làm sao có thể bằng lòng, vạn nhất xảy ra chuyện, phía trên chủ tử cũng không tha cho các nàng, liền từ chối.

“Nhị lang, liền để Bích Phương lưu lại, tốt xấu có người cho ngươi mài mực, thêm lửa, lại nói nàng ở bên cạnh thêu đồ vật, sẽ không quấy rầy ngươi viết chữ.”

Phong Nghiên Sơ sâu thở dài một hơi, có chút rủ xuống lông mày đạp mắt, “vậy liền để Bích Phương lưu lại đi.” Lý ma ma trước khi ra cửa còn hướng Bích Phương vụng trộm đưa mắt liếc ra ý qua một cái, còn tưởng rằng hắn không nhìn thấy đâu.

Thăm dò không thành công, hắn chỉ có thể đàng hoàng sao chép trong ý thức kia vài cuốn sách, nói đến tiếc nuối, vì không lộ hãm, hắn chép đều là không chứa đồ án sách.

Bất quá vì về sau có thể nhẹ lỏng một ít, hắn vẫn là sớm đem Dương tiên sinh bố trí việc học hoàn thành, về sau muốn làm cái gì đều theo chính mình.

Cổ đại ăn tết xác thực phiền toái, hắn một đứa bé, liền làm mấy kiện y phục, đi ra ngoài, gặp khách, tế tổ, thông thường chờ một chút.

Giao thừa ngày hôm đó tế tổ, hắn mới tính là lần đầu tiên chân chính nhìn thấy Phong thị tộc nhân, hiển hách dương dương khoảng chừng hơn hai trăm người, liền đây là bỏ đi năm ăn vào bên ngoài, nếu không chỉ có thể càng nhiều.

Hắn mặc dù tuổi nhỏ, nhưng là tế tổ vẫn là phải tham gia, bởi vì vì phụ thân là thế tử nguyên nhân, hắn đứng được vẫn rất gần phía trước.

Phong gia từ đường vị trí là tại Hầu phủ ngoại viện, dựa vào tây vị trí đơn cách khác đi ra, lại ở chỗ này mở một cánh cửa, Phong thị tộc nhân có thể từ cửa này ra vào.

Vừa mới tiến đến không bao lâu, đã nhìn thấy người chung quanh lẫn nhau chào hỏi hành lễ. Hắn là trẻ con, lại cũng không nhận ra, cho nên ai cũng không có phản ứng, chỉ là không đi ra hai bước, liền có người chủ động tiến lên chào hỏi.

“Nhị thúc tốt!”

“Cho Nhị thúc thỉnh an.”

“Nhị gia gia tốt!”

“Ta đúng là đời ông nội?” Đại lang lôi kéo vẻ mặt mộng bức Phong Nghiên Sơ tiếp tục đi vào trong, đứng ở chính mình nên chỗ đứng, cũng nhỏ giọng dặn dò những hài tử khác, “các ngươi nhanh cùng lên đến!”

Lần này tế tổ, lão Hầu gia là chủ tế, thế tử Phong Giản Ninh người phụ lễ, hiến lụa chính là Đại lang Phong Nghiên Khai, một nước đích tôn trưởng tử. Sau đó là truyền đồ ăn, tiếp lấy lại dựa theo trình tự quỳ tốt tế bái, cuối cùng mới tính kết thúc. Làm trong cả quá trình Phong Nghiên Sơ chỉ là tạ ơn tham dự, có hắn không có hắn không quá mức khác nhau.

Về sau khâu hắn hứng thú không lớn, thẳng đến màn đêm buông xuống, cả nhà cùng nhau ăn cơm đón giao thừa qua giao thừa.

Đây cũng chính là nhà giàu sang cùng dân chúng bình thường khác biệt, dân chúng bình thường chỉ có tại ăn tết lúc khả năng ăn bữa ngon.

Võ An Hầu phủ ăn tết chuẩn bị thức ăn mười phần phong phú, cái gì nổ gà tơ canh, kim ngọc canh, thủy tinh quái, rượu nhưỡng hấp con vịt, ngũ sắc sủi cảo, Bát Bảo cá dung chờ một chút, nhưng những này đông Tây Tố ngày muốn ăn cũng là có thể ăn vào. Cho nên ngoại trừ Phong Nghiên Minh bên ngoài, đối với những người khác mà nói lực hấp dẫn cũng liền như thế.

Lão thái thái nhìn thấy Phong Nghiên Sơ ăn cũng không nhiều, quan tâm nói: “Thật là cái nào không thoải mái, thế nào ăn ít như vậy?”

Hắn sờ lên bụng của mình, ăn không ít a, “tổ mẫu, ta ăn thật nhiều.”

Đại nương tử lại nghi ngờ nhìn qua, “Nhị lang, ngươi chẳng lẽ ăn uống điều độ?”

“Ăn uống điều độ? Tiết cái gì ăn?” Phong Giản Ninh đem lời nói thu vào trong tai.

“Trước hai tháng, ta nghe Lý ma ma nói Nhị lang cảm thấy mình mập.” Không sai, từ khi Đại nương tử chú ý Phong Nghiên Sơ về sau, nàng gọi Lý ma ma tần suất thẳng tắp lên cao. Cái này là tiểu hài tử bất đắc dĩ, không có chút nào tư ẩn, không có lời nói có trọng lượng.

“Mập mạp tốt bao nhiêu a, ngươi nhìn Minh Nhi liền rất tốt.” Thẩm nương Ôn thị nghe xong lời này cầm nhi tử nêu ví dụ, trong lòng nàng hài tử mập mạp mới khỏe mạnh.

Phong Nghiên Minh một bên vùi đầu gian khổ làm ra, vừa nói: “Ăn cái gì tốt bao nhiêu a, ta liền thích ăn đồ vật.”

Phong Nghiên Sơ cảm thấy mình bị phơi bày ra tử hình, lại có chút xấu hổ, thế là tranh thủ thời gian giảng hòa, “các ngươi hiểu lầm, ta tối nay ăn không ít, chỉ là hiện tại thời điểm không còn sớm, ta lo lắng trong đêm đi ngủ bỏ ăn.”

Lão thái thái lúc này mới thở dài một hơi, nàng chính là lo lắng Nhị lang người yếu, lại không ăn cơm thật ngon chẳng phải là càng hỏng bét, “vậy là tốt rồi.”

Lúc này Nhị thúc lại nói: “Muốn ta nhìn, tiểu tử này tám thành là nhớ thương tiền mừng tuổi, trước đó không phải muốn chính mình đảm bảo tiền tháng sao?”

Nhị thúc cái này quấy rầy một cái, tất cả mọi người nhao nhao cười lên.

Kỳ thật nhất chờ đợi tiền mừng tuổi ngược lại là Tam lang, bởi vì hắn tiền đều bị Trương di nương đảm bảo, trong tay không có một phân tiền. Trước đó bị bên ngoài đồ vật câu dẫn ra hứng thú, đến bây giờ còn chưa, hắn liền ngóng trông cầm tới tiền mừng tuổi để cho người ta mua chút trở về.

Phong Nghiên Sơ căn cứ tử đạo hữu bất tử bần đạo ý nghĩ, trực tiếp kéo Tam lang xuống nước, miễn cho tất cả mọi người cho là hắn rơi tiền trong mắt, “muốn ta nhìn, rõ ràng là tam đệ nhất chờ đợi tiền mừng tuổi, hắn tiền tháng đều bị Trương di nương thu lại.”

Phong Giản Ninh còn nhớ rõ tam nhi tử bị gã sai vặt lừa gạt tình hình, trực tiếp quyết định, “nếu như thế, năm nay Tam lang tiền mừng tuổi vẫn như cũ nhường hắn di nương thay đảm bảo.”

Tam lang vô cùng đáng thương nhìn xem phụ thân, giận mà không dám nói gì. Phong Nghiên Sơ gặp hắn đáng thương, cho trong miệng hắn lấp một khối bánh ngọt, đồng thời vỗ vỗ lưng, “ăn nhiều một chút a, tâm tình sẽ khá hơn một chút.”

Các trưởng bối cho tiền mừng tuổi vẫn là rất phong phú.

Lão Hầu gia cùng lão thái thái phân biệt cho mỗi người tám lượng ngân tệ, Phong Giản Ninh cùng Đại nương tử mỗi người là năm lượng, Nhị thúc cùng thẩm nương cũng giống vậy.

Như thế tính được, mỗi đứa bé đều có thể đến ba mươi sáu lạng ngân tệ, số tiền này người bình thường có thể sinh hoạt một năm rưỡi có thừa. Phong Nghiên Sơ tiền hạp tử vẫn như cũ rất không, chỉ chứa một phần tư không đến dáng vẻ..

---

Chương 16: Nhớ ăn không nhớ đánh

Chương 16: Nhớ ăn không nhớ đánh

Phong Nghiên Sơ không nghĩ tới đã năm sau đi thân thăm bạn, đại gia đối trận kia phong hàn vẫn như cũ mười phần chú ý, cường điệu phê bình một chút hắn nghịch ngợm, cái này khiến hắn càng ngày càng bài xích đi ra ngoài, ngay cả tiền mừng tuổi cũng hấp dẫn không được.

Cũng tỷ như đi Đường gia, đại cữu cậu Đường Cảnh liền vỗ nhẹ bờ vai của hắn, thấm thía dạy dỗ, “Nhị lang, về sau cũng không thể như thế nghịch ngợm, ngươi phong hàn, nhưng làm cả nhà giày vò không nhẹ.”

Tiểu cữu cữu Đường Hiển cũng cúi đầu đem nắm đấm chống đỡ tại bên môi, cố gắng ngăn chặn lấy chính mình run run bả vai, “Nhị lang a, kỳ thật so với phong hàn, chịu hai hạ cũng còn có lời.”

Cuối cùng vẫn là đại cữu mẫu thoáng nhìn hắn đều nhanh đem góc áo xoa phá, lúc này mới ôm chầm đi, hé miệng cười một tiếng, “các ngươi đều nhanh im miệng a, đều đem Nhị lang nói bắt đầu ngại ngùng.”

Chờ đi An gia thời điểm, hắn lắc đầu chết không sống được.

“Ngươi lại biết xấu hổ?” Phong Giản Ninh một cái nhịn không được cười khẽ một tiếng.

“Phụ thân nói gì vậy? Ta mặc dù tuổi còn nhỏ, nhưng cũng là muốn mặt mũi.” Phong Nghiên Sơ nhíu mày ngửa đầu, ánh mắt chăm chú nhìn đối phương, trong giọng nói tràn đầy không vui.

“Cái này như thế nào oán đến lấy người bên ngoài, tức là chính ngươi đã làm sự tình, người khác tự nhiên nói đến, lại nói trưởng bối cũng là lo lắng.” Phong Giản Ninh lơ đễnh.

“Bọn hắn kia là trêu chọc!” Hắn nói đến chỗ này không khỏi cảm khái, “ai, thật sự là không có một chút tư ẩn.”

“Cái gì tư ẩn? Tiểu hài tử gia gia, nhiều chuyện như vậy!” Phong Giản Ninh đang khi nói chuyện phất tay ra hiệu Phương Ân đem người mang đi.

Vẫn là Đại nương tử che chở, “tốt, Nhị lang không muốn đi thì không đi được.”

So với bị người cầm tại miệng nói giỡn, hắn thà rằng tổn thất tiền mừng tuổi, để ở nhà sao chép!

Tam lang lại hâm mộ dị thường, chỉ là phụ thân không chịu dẫn hắn đi ra ngoài. Hắn thậm chí nói, “nếu ta có thể cầm tới tiền mừng tuổi, bị người nói cứ nói đi, không đau không ngứa cũng không cần gấp.”

Phong Nghiên Sơ bị làm phiền lòng, tùy tiện tìm cái cớ phất tay đuổi người, “đi đi đi, ta còn muốn viết bài tập đâu.”

Lời này khiếp sợ đến Tam lang, ánh mắt hắn trừng lão đại, khẽ nhếch miệng, “năm hết tết đến rồi, ngươi lại muốn viết bài tập!”

Phong Nghiên Sơ lông mày chau lên, mài mực tay hơi dừng lại, quay đầu nhìn lại, “ngươi đừng nói cho ta, ngươi còn không viết?”

Đối phương trầm mặc xác nhận điểm này, “ngươi thật đúng là không có viết a, mấy ngày nữa nhập học lại lên lớp lại Dương tiên sinh là muốn kiểm tra!”

Tam lang ánh mắt rời rạc không dám nhìn thẳng, nhịn không được liếm môi một cái, ủ rũ cuối đầu nói: “Ăn tết vui vẻ như vậy, sao còn có bài tập, thật thật mất hứng!” Cuối cùng chỉ có thể lưu luyến không rời bái biệt, trở về viết bài tập.

Hắn nhìn đối phương bóng lưng rời đi, nhếch miệng lên một cái rất nhỏ đường cong, ánh mắt cũng có chút cong cong, ai nha, xem như hống trở về.

Năm sau chính thức nhập học lại lên lớp lại, Dương tiên sinh không chỉ có muốn kiểm tra bài tập, còn tra mười phần cẩn thận. Đại lang quy củ hoàn thành bài tập, trên cơ bản đều có thể trả lời đến. Phong Nghiên Sơ tự nhiên cũng thuận lợi thông qua. Tứ lang nhát gan, hoàn thành cũng không tệ lắm, thậm chí còn nhận lấy khen ngợi.

Trưởng tỷ Phong Nghiên Mẫn luôn luôn chăm chú phụ trách chưa xuất sai lầm. Chỉ là Dương tiên sinh đến cùng là nam tử, cảm thấy nữ tử không cần khoa khảo, đọc sách bất quá là vì minh lễ, cũng không nghiêm ngặt.

Chỉ có Tam lang bài tập viết mười phần viết ngoáy, trả lời cũng là gập ghềnh, không như ý muốn, ở trong quá trình này, Dương tiên sinh lông mày liền không có buông lỏng, cho nên nghênh đón hắn chỉ có bàn tay.

Nghỉ lúc hắn sung sướng đến mức nào, lập tức liền có rất đau lòng. Tại chịu lần thứ nhất thời điểm, nước mắt liền không từng đứt đoạn, thấp giọng nức nở, “tiên sinh, ta sai rồi, ta cũng không dám nữa!”

Dương tiên sinh bị tức không nhẹ, hồng hộc thở phì phò, chỉ tiếc rèn sắt không thành thép chỉ vào đối phương bài tập trách cứ, “ngươi nếu là loại thái độ này, còn không bằng không viết! Không có lãng phí bút mực! Ngươi đây là ứng phó ta sao? Ngươi đây là tại ứng phó chính ngươi!”

“Cho ngươi thời gian mười ngày, mười ngày sau ta muốn ngươi một lần nữa đưa cho ta! Có thể làm được hay không!”

Tam lang bị thanh âm này dọa đến một cái giật mình, hắn vẫn như cũ trong mắt rưng rưng, tận lực cúi đầu, bờ môi cũng bởi vì lúc trước thút thít mà run rẩy, “có thể làm được.”

Hắn một mực chịu đựng, thẳng đến hạ học, lúc này mới giơ sưng đỏ tay trái gào khóc khóc lớn.

Phong Nghiên Sơ nặng nề mà đập hai lần bờ vai của hắn, than nhẹ một tiếng, “ngươi nếu là sớm một chút viết, cũng không đến nỗi bị đánh.”

Hắn mặc dù khóc, nhưng vẫn là quay đầu nói cám ơn: “Nhị ca, cám ơn ngươi, nếu không phải ngươi nhắc nhở, ta chỉ sợ cũng quên công khóa, nếu không hôm nay Dương tiên sinh chỉ có thể đánh càng nặng.”

Đại lang mười phần im lặng, nhưng căn cứ huynh trưởng trách nhiệm vẫn là không nhịn được quan tâm, “ngươi sao không đem chính mình quên? Lúc này nhớ kỹ a?”

“Ta nhớ kỹ, lần sau sẽ không bao giờ lại. Nhị ca, về sau ngươi nhớ kỹ sớm một chút nhắc nhở ta, bởi vì lo lắng cho ta mình tới lúc lại quên đi.” Nói hắn không có tỉnh lại a, lần này bị đánh ngao ngao gọi vẫn không quên dặn dò Phong Nghiên Sơ. Nói hắn tỉnh lại a, có thể xem ra vẫn như cũ không có đem bài tập để ở trong lòng.

Hắn sau khi trở về, Trương di nương thấy nhi tử bị đánh sưng đỏ bàn tay, đã đau lòng, vừa tức buồn bực nhi tử nhớ ăn không nhớ đánh.

Nàng bưng lấy tay của con trai, một bên nhẹ nhàng xức thuốc, vừa mắng, “đáng đời, ta nhìn ngươi về sau còn dám hay không ứng phó? Kia trên ghế có cái đinh không thành, viết việc học, một hồi đói bụng, một hồi khát, một hồi muốn đi ngoài, một hồi muốn đi vệ sinh, không có định tính.”

“Đừng nhìn ngươi nhị ca tinh nghịch, nhưng việc học cũng chưa hề trì hoãn. Ta đều nghe Vương di nương nói, Nhị lang viết chữ thời điểm xưa nay không dùng người thúc, mỗi lần đều là Lý ma ma gọi hắn, hắn mới đình chỉ bút……”

Phong Nghiên Trì nghe di nương miệng bên trong liên tiếp tán dương, có chút không vui, sao quang biếm hắn? Một bên tê tê hô đau, vừa nói: “Di nương đã cảm thấy nhị ca tốt, sao không nhường nhị ca làm nhi tử!”

Trương di nương khí chọc chọc trán của đối phương, “ta ngược lại thật ra muốn cho hắn làm nhi tử, đáng tiếc hắn là theo Vương di nương ruột bên trong bò ra tới, người ta mẫu thân là Hầu phủ Đại nương tử! Không có cách nào, ai bảo ta sinh ngươi, chỉ có thể nhận! Đau chết đáng đời, còn không mau đi viết việc học!”

Phong Nghiên Trì có chút nhớ ăn không nhớ đánh, hắn giơ bôi qua thuốc tay trái, “di nương, tay của ta mới bôi qua thuốc, chờ một lúc lại viết a!”

“Đi! Nhớ ăn không nhớ đánh! Cẩn thận ngày mai lại muốn bị đánh!”

Ai ngờ hắn lại có chút cao hứng, mặt mày hớn hở nhếch miệng, “vậy thì thật là tốt đem một cái tay khác đánh sưng, dạng này ta cũng không cần viết chữ?”

“Ngươi quên ngươi bị đánh bàn tay đau đến khóc?”

“Kỳ thật nhịn một chút cũng có thể……” Phong Nghiên Trì nhỏ giọng lẩm bẩm.

Trương di nương hiểu rất rõ con trai, nàng đầu tiên là xùy cười một tiếng, sau đó cảnh cáo, “ngươi nếu là còn như vậy, ta liền nói cho Đại nương tử! Hoặc là thế tử gia!”

Phong Nghiên Trì nghe xong lời này, bả vai co rụt lại, Đại nương tử có lẽ sẽ không quản, nhưng phụ thân biết sau khẳng định sẽ thu thập hắn.

Thế là cũng như chạy trốn ngồi vào trước bàn sách, “ta cái này đi viết! Thụy Tuyết, qua tới giúp ta mài mực!”

Trương di nương thấy uy hiếp có tác dụng, tâm tình cũng tốt hơn chút nào, “Thụy Tuyết, nhìn xem Tam lang, không cho phép hắn muốn ăn muốn uống!”

“Là, di nương.”.

---

Chương 17: Lưu lấy chơi

Chương 17: Lưu lấy chơi

Thời gian phi tốc trôi qua, ngày xuân nắng ấm đuổi đi tàn đông đìu hiu, xanh nhạt dường như trong vòng một đêm tô điểm ngoài cửa sổ, gió nhẹ lướt qua, trong núi hoa đào tranh nhau nhảy múa.

Phong Nghiên Sơ cởi nặng nề trang phục mùa đông, mặc vào năm nay mới làm áo xuân, nếu là sau lưng không có Tam lang líu lo không ngừng, hắn có lẽ là tâm tình nhất sáng tỏ người.

“Nhị ca, ngươi chẳng lẽ không kích động sao? Ngày mai chúng ta liền phải đi Kinh Giao trang tử đến trường tập kỵ thuật, đến lúc đó ta nhất định phải trên ngựa rong ruổi.” Tam lang nói đến chỗ kích động mặt mày cong cong, toét miệng cười không ngừng.

Hắn quay đầu dùng ngón tay gõ gõ đối phương đầu, “ngươi dáng dấp còn không có Mã Cao, liền muốn rong ruổi? Ta nhìn ngày mai nhiều nhất để cho người ta dắt ngựa lưu một lưu chúng ta.”

Tam lang chau mày, “a! Làm sao lại thế?”

Phong Nghiên Sơ mong đợi nhất lại không phải cưỡi ngựa, hắn ở sâu trong nội tâm càng muốn nhìn một chút kinh thành náo nhiệt đường đi, từ hắn xuyên đến nhanh thời gian một năm, ngoại trừ mấy lần thăm người thân, hắn chưa hề bước ra qua Hầu phủ đại môn, tự nhiên cũng chưa từng thấy qua thế giới bên ngoài.

Bất quá cũng chỉ là hiếu kì mà thôi, hắn rất thanh tỉnh chính mình xuyên việt tới hầu môn gia đình phú quý. Cũng chỉ có dạng này xuất thân, mới có thể đang đi học sau khi, còn có tinh lực tại phương diện khác dạy bảo hài tử, tỉ như đàn, cờ, hội họa, thuật cưỡi ngựa chờ một chút. Mà người bình thường mỗi ngày là một ngày ba bữa bôn ba, đừng nói học những vật này, đọc sách đều là hi vọng xa vời.

“Bệ hạ hàng năm đều sẽ cử hành thu liệp, phàm trong kinh tứ phẩm trở lên quan viên cùng huân quý sẽ đi, bệ hạ nhân đức cho phép mang trong nhà con cháu tham gia, tương lai các ngươi cũng có thể là tham gia, cho nên không chỉ là kỵ thuật, xạ tiễn cũng phải học tập! Theo ngày mai bắt đầu, mỗi tháng đều sẽ an bài hai tới ba ngày đi kinh ngoại ô trang tử học tập.”

Đây là vừa rồi hạ tiết học, phụ thân Phong Giản Ninh bỗng nhiên tới thăm sau, báo cho mấy đứa bé.

“Phụ thân, ta có thể đi sao?” Phong Nghiên Mẫn ánh mắt sáng ngời, ánh mắt tỏa sáng, mong đợi hỏi hướng phụ thân.

Ngay tại Phong Giản Ninh chuẩn bị lấy nữ hài tử hẳn là trinh tĩnh làm lý do cự tuyệt lúc, Phong Nghiên Sơ lại thuyết phục phụ thân, nhường trưởng tỷ cùng đi.

“Tuy nói bây giờ tất cả mọi người đề xướng nữ tử nên trinh tĩnh, có thể bản triều Thái Tông chi nữ Minh Sướng Trưởng công chúa, không chỉ có cung ngựa thành thạo, còn tập được một thân tốt võ nghệ, càng là tại Lục Phiến Môn là triều đình lập xuống không ít công lao. Tỷ tỷ tuy là nữ tử, nhưng trong lòng cũng rất khâm phục Minh Sướng Trưởng công chúa, huống chi nhà chúng ta là Võ An Hầu phủ, tỷ tỷ học tập cưỡi ngựa xạ tiễn, đang phù hợp Phong gia gia phong.”

Giờ phút này Phong Giản Ninh, trước kia ngày khác biệt ánh mắt xem kĩ lấy trước mắt thứ tử, lời nói này theo một đứa bé miệng bên trong nói ra thật là làm cho người kinh hãi.

Vẻ mặt nghiêm túc, trong lúc nhất thời nhường Phong Nghiên Sơ có chút khẩn trương, “phụ thân? Thật là nhi tử chỗ nào nói không đúng?”

Thật lâu, Phong Giản Ninh mới uống mấy ngụm trà, hắng giọng một cái, có chút giọng khàn khàn trong trẻo rất nhiều, “vậy liền theo Nhị lang lời nói, Mẫn Nhi cùng đi.”

“Cám ơn phụ thân, cũng tạ ơn Nhị lang!” Phong Nghiên Mẫn cười đến ánh mắt đều cong.

Đại lang Phong Nghiên Khai lại có chút thất lạc, hắn có chút hối hận chính mình không nghĩ tới cái này một gốc rạ, lại nhường Nhị lang đoạt trước. Kỳ thật tại hắn ở sâu trong nội tâm, vẫn cảm thấy nữ tử nên ở nhà thêu thêu hoa, học quản gia tốt liền có thể. Đây là tuổi nhỏ hắn còn không nhận thấy được tư tưởng, nữ tử giúp chồng dạy con mới là chính đồ! Đồng thời đây cũng là lập tức thời đại cơ hồ tất cả mọi người công nhận đạo lý.

Mặc dù Đại nương tử nhường nữ nhi thân cận hơn một chút Đại lang cùng Nhị lang, chỉ là theo cái này về sau, ngay cả Phong Nghiên Mẫn chính mình cũng không có ý thức được, nàng thời gian dần trôi qua cùng Nhị lang càng thân cận một chút.

“Cái gì? Coi là thật như thế?” Đại nương tử không nghĩ tới lại là Nhị lang nói lên, nàng trước kia coi là Đại lang sẽ lên tiếng trước nhất cầu tình.

Phong Nghiên Mẫn gật đầu khẳng định, “coi là thật! Lúc ấy Nhị lang kia phiên lời vừa ra khỏi miệng, đừng nói Dương tiên sinh, ngay cả phụ thân đều kinh trụ, tất cả mọi người không nghĩ tới.”

Đại nương tử cổ vũ nữ nhi, “muốn đến thì đến a! Bất quá đã ngươi phụ thân đồng ý, vậy ngươi liền phải thật tốt học, hướng người bên ngoài chứng minh ngươi không thể so với người khác chênh lệch!”

Phong Nghiên Mẫn chăm chú hứa hẹn, “ân, ta nhất định sẽ thật tốt học!”

Ngày kế tiếp, nhường Phong Nghiên Sơ thất vọng là, Võ An Hầu phủ ra khỏi thành xe ngựa cũng không trải qua phố xá, mà là lựa chọn một đầu rộng rãi nhanh gọn đường, trực tiếp theo Tây Môn đi ra ngoài.

Phong gia trang tử bên trên chuyên môn mở ra một chỗ đất trống, chính là vì huấn luyện kỵ thuật. Chờ những hài tử này tới chỗ sau, đập vào mi mắt là ba thớt cường tráng ngựa, bọn hắn đang bị mã phu lôi kéo tại trong sân dạo bước.

Phong Nghiên Sơ hưng phấn hỏi hướng một bên Nhị thúc, “đây chính là chúng ta luyện tập dùng ngựa? Thật là cũng không đủ a!” Bởi vì những người khác vội vàng, trong nhà chỉ có Nhị thúc là người rảnh rỗi, cho nên được an bài mang theo bọn nhỏ học kỵ thuật.

“Nghĩ thật đẹp!” Nhị thúc chỉ hướng một bên khác, “những cái kia mới là các ngươi dùng để luyện tập ngựa!” Tất cả hài tử theo Nhị thúc ngón tay phương hướng nhìn lại, lại là choai choai tiểu Mã câu.

“A ~” mấy đứa bé đều rất thất vọng.

Hôm nay kỵ thuật học tập cũng không giống đại gia nghĩ như vậy nhanh như điện chớp, cho dù là tiểu Mã câu, bọn hắn cũng là bị người lôi kéo ở đây bên trên lưu, dùng Nhị thúc lời nói nói, “lần này trọng tại thể nghiệm.”

Có thể Phong Nghiên Sơ nghiêm trọng hoài nghi, Nhị thúc cũng không phải là chân tâm dạy bọn họ, chỉ là nhìn xem đừng xảy ra ngoài ý muốn là được. Ngay tại hắn cảm thấy mình có thể cưỡi ngựa chạy chậm lúc, Nhị thúc không chỉ có cự tuyệt, còn cảnh cáo mã phu không cho phép buông tay, hắn cứ như vậy ngồi ở trên ngựa, bị người nắm lưu tầm vài vòng.

Mắt thấy Nhị thúc như thế qua loa, hắn ra lệnh mã phu dừng lại, có thể mã phu nhìn về phía Nhị thúc lại do dự, khí hắn trực tiếp nhảy xuống.

“Ông trời của ta nha, Nhị lang ngươi làm cái gì vậy?” Nguyên bản còn tại dưới gốc cây nằm Nhị thúc hoảng sợ nhảy dựng lên.

“Làm cái gì? Nhị thúc! Ngươi chính là như thế dạy ta học cưỡi ngựa?” Phong Nghiên Sơ nhíu mày, bước nhanh đến gần Phong Giản Ngôn, trong lời nói giấu cơn giận.

Phong Giản Ngôn đầu tiên là cẩn thận tra xét một phen, gặp người không việc gì, vung nồi nói: “Cũng là bởi vì ngươi như vậy nghịch ngợm, ta không yên lòng này mới khiến bọn hắn chậm rãi dạy ngươi.”

Hắn đầu tiên là không khách khí xùy cười một tiếng, “mà thôi, đã Nhị thúc không phải thật tâm giáo, vậy tự ta đi chơi.” Ngữ khí hời hợt, dường như không thèm để ý.

Nói xong cũng không để ý tới Nhị thúc tại sau lưng la lên, trực tiếp đi hướng sân tập bắn, tiện tay chỉ hướng canh giữ ở người bên cạnh, hỏi: “Ngươi sẽ xạ tiễn sao?”

Người kia nhìn tuổi tác không lớn, hơn hai mươi, làn da bởi vì thời gian dài bạo chiếu, thành màu đồng cổ. Mặc trên người xanh đen sắc thô váy vải, phía trên có mảnh vá, giặt hồ đến mười phần sạch sẽ.

Người kia nghe tiếng đầu tiên là nhìn Phong Nghiên Sơ một cái, tranh thủ thời gian thu tầm mắt lại cúi đầu, song tay thật chặt nắm chặt vạt áo, khẩn trương nói: “Học qua một chút.”

“Kia tốt, ngươi trước dạy ta!”

“Là!” Người kia hưng phấn gật đầu, sau đó tại sân tập bắn tìm một bộ tiểu hài tử dùng cung tiễn, cung kính đưa lên, “Lang quân tuổi tác nhỏ, dùng cái này một bộ cung thích hợp nhất.”

Phong Nghiên Sơ tiếp nhận cung tiễn, kéo cung thử một chút, sau đó thỏa mãn gật đầu, “cường độ phù hợp, về sau chỉ cần ta đến, ngươi liền dạy ta xạ tiễn, giáo đến tốt có thưởng!”

“Là, Lang quân!” Người kia kích động trả lời.

Ngay tại Phong Nghiên Sơ học tập xạ tiễn lúc, Nhị thúc dạo bước đi tới, trong thanh âm mang theo trêu chọc, “nha, Nhị lang đây là không học cưỡi ngựa, đổi học xạ tiễn? Thật tốt luyện, một nhất định có thể bên trên cái bia, cũng tốt, tỉnh ta lo lắng hãi hùng.”.

---

Chương 18: Ta tha thứ ngươi rồi

Chương 18: Ta tha thứ ngươi rồi

Trở lại Võ An Hầu phủ về sau, Phong Nghiên Sơ liền giận đùng đùng đem Nhị thúc cáo.

“Tổ phụ, phụ thân, vẫn là biến thành người khác cùng chúng ta đi trang tử lên đi!”

“Thế nào?”

Có lão Hầu gia câu nói này, hắn cũng không tiếp tục nhịn, “lần này đi luyện tập kỵ thuật, Nhị thúc vì an toàn của chúng ta suy nghĩ, dùng chính là tiểu Mã câu, ta vô cùng cảm tạ Nhị thúc, chỉ là hắn cũng không thể cứ như vậy đem chúng ta ném mặc kệ, chính mình nằm tại trên ghế nằm nhắm mắt dưỡng thần. Những cái kia mã phu không dám vi phạm Nhị thúc ý tứ, mạnh mẽ lôi kéo ngựa lưu hai chúng ta ngày!”

“Lại có việc này?” Phong Tĩnh Lương mặc dù biết thứ tử không đáng tin cậy, nhưng không nghĩ tới như thế không đáng tin cậy.

“Tổ phụ cũng đừng cảm thấy tôn nhi lừa gạt ngài, ngài chỉ cần sau khi nghe ngóng liền biết.” Phong Nghiên Sơ nói xong bờ môi mím thành một đường, giương mắt nhìn về phía tổ phụ ánh mắt không chút nào sợ hãi.

Phong Giản Ninh thấy nhi tử lại lấy ti cáo tôn, mi tâm gấp vặn, xuất khẩu liền trách cứ, “hỗn trướng, thân làm vãn bối dám cáo trưởng bối trạng! Ta nhìn ngươi là muốn lấy đánh!”

Tại cổ đại vãn bối cáo trạng trưởng bối đây chính là tội lớn, trừ phi liên quan đến tội lớn mưu phản có thể miễn, nếu không chính là rơi xuống quan phủ, vậy cũng muốn trước chịu hơn vài chục đánh gậy, khả năng đưa đơn kiện, Phong Nghiên Sơ một cái vãn bối cáo Nhị thúc trạng, đây là sai lầm lớn, tổ phụ đều chưa hẳn sẽ bao dung.

Hắn lo lắng bị đánh, trong đầu vội vàng lục soát, đem kiếp trước cùng kiếp này nhìn qua nói ra, “phụ thân lời ấy sai rồi, « Tuân tử · tử nói » có lời, nhập hiếu ra đệ, nhân chi việc nhỏ cũng. Theo nói không theo quân, theo nghĩa không theo cha, nhân chi đại sự cũng. « sau Hán thư » càng có, không gián chi vị hại, gián mà không nghe gọi là thi. Nhi tử khuyên can qua Nhị thúc, Nhị thúc lơ đễnh, nhi tử tự nhiên muốn đem tình huống bẩm báo tổ phụ, đây mới là đối tổ phụ tận hiếu.”

Phong Giản Ninh chỉ vào thứ tử giận mắng, “liền ngươi đạo lý lớn nhiều!”

Lão Hầu gia lại chú ý tới địa phương khác, “Nhị lang, Dương tiên sinh cho các ngươi dạy qua « Tuân tử » cùng « sau Hán thư »?”

Phong Nghiên Sơ lúc này mới phát hiện chính mình vừa sốt ruột vậy mà đem kiếp trước vụn vụn vặt vặt biết đến đôi câu vài lời nói ra.

Hắn mím môi một cái, trong lòng tính toán vạn nhất một hồi tổ phụ đánh hắn, muốn hay không chạy trước là bên trên? Có thể tổ phụ mở miệng phạt hắn, chỉ sợ không ai dám ngăn đón, nghĩ đến đây trong lòng không khỏi có chút hối hận, quên thân ở cổ đại, phụ thân dù cho đánh chết nhi tử cũng không cần bồi mệnh.

“Còn không có học được.”

“Vậy ngươi làm thế nào biết? Là chính ngươi chủ động nhìn?” Phong Tĩnh Lương trong lòng mơ hồ chờ đợi, chẳng lẽ tôn nhi biết chủ động học tập?

Nhưng đến đáy nhường hắn thất vọng, Phong Nghiên Sơ lắc đầu nói: “Hứa là thường ngày từ nơi nào nghe được, trong lúc vô tình nhớ kỹ.”

Phong Tĩnh Lương nhìn xem tôn nhi nháy ánh mắt, trong lòng mềm nhũn, “tổ phụ biết, lần sau liền không cho ngươi Nhị thúc đi theo, đi nghỉ ngơi đi.”

Phong Nghiên Sơ thở dài một hơi, thần sắc cũng không giống vừa rồi như vậy khẩn trương, hiện ra nụ cười trên mặt mười phần chân thành, dường như xua tán đi lão Hầu gia bởi vì triều chính mà phiền não tâm sự.

“Tôn nhi cáo lui.” Nói xong đạp trên nhẹ nhàng bước chân đi ra ngoài, miệng bên trong còn hừ phát không thành giọng từ khúc.

“Phụ thân, đứa nhỏ này thực sự không tưởng nổi, ngài làm sao lại tha hắn đâu?” Phong Giản Ninh có lòng thừa cơ giáo huấn một chút thứ tử, miễn cho tương lai nghịch ngợm không biết phân tấc, dẫn xuất đại họa.

“Ngươi nha, vẫn là thật không thể giải thích ngươi đứa con trai này, đừng nói ta vốn cũng không sẽ phạt hắn, liền vẻn vẹn hướng về phía vừa rồi kia lời nói, ta liền không khả năng xử phạt. Lại nói vốn chính là ngươi nhị đệ không đúng, hắn người hầu người hầu không ra dáng, chỉ có thể lĩnh hư chức nhàn rỗi ở nhà, hiện nay thậm chí ngay cả việc nhỏ như vậy đều qua loa, ta không có tìm hắn tính sổ sách đã là khoan dung độ lượng.” Lão Hầu gia đối đứa con thứ này cũng là rất nhiều bất mãn.

Thẳng đến lần thứ hai đi thời điểm, tất cả hài tử lúc này mới phát hiện thay người, đem Nhị thúc đổi thành Phong Giản Ninh bên người Phương Ân.

“Lần này không phải Nhị thúc cùng chúng ta cùng một chỗ sao?”

“Nhị thúc là thân thể khó chịu sao?”

Phương Ân không nói gì, mà là nhìn Phong Nghiên Sơ một cái, trước hết nhất kịp phản ứng chính là Đại lang, hắn khiếp sợ miệng đều kém chút khép lại.

Trên xe ngựa, tất cả mọi người tranh nhau cùng Phong Nghiên Sơ ngồi một chiếc, cuối cùng chỉ có Phong Nghiên Mẫn cùng Phong Nghiên Khai thành công.

“Chuyện gì xảy ra?” Mới vừa lên đến, Đại lang lại hỏi.

“Là tổ phụ ý tứ.” Phong Nghiên Sơ cũng không nói tỉ mỉ, dù sao cáo trưởng bối trạng không phải chuyện gì tốt.

“Lần trước rất không có ý nghĩa, hôm nay ta có thể phải thật tốt luyện! Nhị lang, chờ luyện tốt chúng ta đi đi săn!” Phong Nghiên Mẫn hưng phấn nói.

“Tốt, tốt.”

Phong Nghiên Khai chuyển động con mắt vụng trộm liếc qua Nhị lang, lại quay đầu nhìn về phía trưởng tỷ, trên nét mặt mang theo một chút không đồng ý, “tỷ tỷ, ngươi là nữ hài tử, dạng này không tốt lắm đâu.” Nói đến chỗ này có lẽ cảm thấy không ổn, lại nói: “Đừng đến lúc đó làm bị thương sẽ không tốt.”

Phong Nghiên Mẫn không nghe ra đến, coi là Đại lang cảm thấy mình học không được kỵ thuật cùng xạ tiễn, trợn mắt nhìn, “làm sao có thể? Ngươi học sẽ, ta tự nhiên cũng học sẽ.”

Phong Nghiên Sơ nghe ra Đại lang ý tứ, cảm thấy hắn một đứa bé, tư tưởng liền như là những cái kia lão học cứu đồng dạng, không thiếu được muốn uốn nắn, “đại ca, tỷ tỷ tuy là nữ hài tử, có thể ta cũng không cho rằng nàng so người bên ngoài chênh lệch, liền lấy đến trường mà nói, ngoại trừ tỷ tỷ bên ngoài, chúng ta tất cả mọi người nhận qua tiên sinh phê bình cùng trách phạt.”

“Đó là bởi vì tiên sinh cảm thấy tỷ tỷ là nữ hài tử, không cần khoa khảo, yêu cầu không nghiêm mà thôi!” Phong Nghiên Khai nhịn không được cãi lại.

Phong Nghiên Mẫn cũng ý thức được Đại lang liền là bởi vì chính mình là nữ hài tử, cho nên khắp nơi cảm thấy so ra kém nam hài, “ngươi nói bậy! Ta chữ viết so ngươi tốt, thư xác nhận cũng nhanh hơn ngươi!”

“Liền lấy đàn khóa mà nói, ta cũng không bằng đại tỷ tỷ lĩnh ngộ nhanh, ta thừa nhận nàng so với ta mạnh hơn, cho nên ta không cho rằng tỷ tỷ là nữ hài tử, liền so ra kém chúng ta.”

Phong Nghiên Sơ nhìn Đại lang mặc dù không nói lời nào, nhưng trong lòng cũng không đồng ý, tiếp tục nói: “Ngày xưa, Thái Tông Hoàng đế cũng không vì Minh Sướng Trưởng công chúa là nữ tử liền khinh thị, ngược lại như nam nhi giống như dạy bảo, điều này cũng làm cho Minh Sướng Trưởng công chúa bất luận là vì quốc, hoặc là là dân, làm cũng không so huynh đệ chênh lệch, cho nên Thái Tông chưa xem nhẹ nữ tử, đại ca cũng nên như vậy.”

Đại lang không nói lời nào, cúi đầu chụp lấy tay, chậm một hồi lâu lúc này mới ngẩng đầu nhìn về phía trưởng tỷ, “đại tỷ tỷ, thật xin lỗi.”

Phong Nghiên Mẫn là rộng lượng sáng sủa nữ hài, cũng không so đo, cười đến vẻ mặt xán lạn, “ta tha thứ ngươi rồi, ai bảo ngươi là đệ đệ ta đâu.”

Trong xe ngựa, bầu không khí lại khôi phục trước đó náo nhiệt.

Phong Nghiên Sơ nhạy cảm phát giác được một chút, Dương tiên sinh tất nhiên coi trọng mấy đứa bé trai, nhưng chưa hề biểu hiện ra khinh thị trưởng tỷ, đường huynh, hắn, cùng hai cái đệ đệ, cũng không có bởi vì nàng là nữ hài tử, đã cảm thấy chỉ có thể làm những cái được gọi là nữ hài tử mới có thể làm sự tình. Hầu phủ bên trong liền ngay cả phía trên trưởng bối đều không nói gì, sao Phong Nghiên Khai liền có cái này tư tưởng?

Chẳng lẽ Lưu di nương ngày thường quán thâu? Cảm thấy mình sinh thứ trưởng tử, tương lai Hầu phủ mọi thứ đều là Đại lang? Cảm thấy Đại nương tử tuy là chính thất, có thể đem đến Phong Nghiên Mẫn là phải lập gia đình! Đại nương tử cùng nữ nhi ngày sau còn không phải cần nhờ con trai mình?

Phong Nghiên Sơ cưỡng ép đè xuống ý nghĩ trong lòng, ngược lại tương lai hắn là phải bị phân đi ra, bất luận Hầu phủ rơi vào trong tay ai cũng không có quan hệ gì với hắn..

---

Chương 19: Ngoại trừ đọc sách đều thật thích

Chương 19: Ngoại trừ đọc sách đều thật thích

Lần này kỵ thuật luyện tập quả nhiên cùng lần trước một trời một vực, so với Nhị thúc tản mạn, Phương Ân đáng tin cậy nhiều, đại gia đã có thể cưỡi lấy tiểu Mã câu chạy chậm.

Sân tập bắn bên trên, lần trước giáo Phong Nghiên Sơ xạ tiễn người kia, mắt lom lom nhìn nơi xa cưỡi tiểu Mã chạy người.

“Nha, còn nhìn đâu?” Một cái nhìn cách ăn mặc rõ ràng là trông coi trang tử hạ nhân, người này xích lại gần trào phúng, “Phùng Tứ, ngươi bất quá là một cái bị bán mình hạ nhân, mười năm trước, vẫn là quản sự thương hại ngươi, mới cho ngươi một bát cơm ăn, đừng tưởng rằng ngươi may mắn dạy qua Nhị lang quân xạ tiễn, liền khó lường.”

Người này nhìn Phùng Tứ gỗ đồng dạng kim châm đâm bất động, nói hồi lâu cũng không thấy động tĩnh, khí gắt một cái, “bất quá là thợ săn, sẽ xạ tiễn có gì đặc biệt hơn người, nếu không phải quản sự cho cơ hội, như thế nào vòng lấy ngươi!”

Rõ ràng là ngày xuân, Phong Nghiên Minh chạy vài vòng xuống tới, đã nóng đầu đầy mồ hôi, hắn xuống ngựa, hô xích hô xích chạy đến bên sân, hô: “Trúc Thanh! Trúc Thanh! Ta đói!”

Gã sai vặt Trúc Thanh sớm đã đem khăn, điểm tâm, thuốc nước uống nguội chuẩn bị thoả đáng. Hắn thấy nhà mình Lang quân nóng mồ hôi chảy ròng, tranh thủ thời gian vặn khăn nghênh đón, “Lang quân đừng có gấp, trước ngồi nghỉ một lát.”

Phong Nghiên Minh vội vàng tẩy tay cầm khối điểm tâm, ngửa mặt chờ lấy Trúc Thanh lau mồ hôi, “ân, lần này cưỡi ngựa so với lần trước tốt chơi nhiều rồi, ngươi nhìn thấy không có, ta vừa rồi uy phong không?”

Trúc Thanh trên tay không ngừng, lại là lau mồ hôi, lại là ngược thuốc nước uống nguội, đồng thời ngoài miệng trả về ứng, “nhìn thấy, Lang quân vừa rồi thật là uy phong! Cẩn thận nghẹn lấy, uống chút Tử Tô Ẩm thuận một thuận.”

“Vẫn là nóng, nhanh cho ta phiến một cái.” Phong Nghiên Minh uống Tử Tô Ẩm, vẫn như cũ cảm thấy nóng.

Trúc Thanh là thẩm nương Ôn thị chuyên môn phái tại nhi tử bên người, ra ngoài lúc tùy thân chiếu cố, làm sao có thể một mặt tùy theo Lang quân tính tình, “Lang quân nghỉ một chút, một hồi liền mát mẻ, nếu là lấy gió, nhị nương tử nhưng là muốn phạt tiểu nhân.”

Phong Nghiên Minh lại cãi chày cãi cối vài câu, cũng không đạt được. Hắn ngược lại nhìn về phía giữa sân ngay tại cưỡi ngựa mấy người, phất tay hô to, “ai! Các ngươi tới dùng chút điểm tâm a!”

Phong Nghiên An đã sớm muốn nghỉ ngơi, nhưng là thấy nhà mình mấy cái huynh trưởng cũng không rời đi, cũng không dám thiện động, thẳng đến nhị ca xuống ngựa, cái này mới cao hứng đến theo sau lưng.

“Nhị ca, chờ ta một chút!”

“Chính ngươi nhanh lên đuổi theo!” Phong Nghiên Sơ đã sớm nhìn ra tiểu tử này trên ngựa ngồi không yên, hắn vừa thật là có chút khát.

Chờ đối phương hấp tấp đuổi theo đến, hắn lập tức ôm cổ của đối phương, “muốn nghỉ liền nghỉ ngơi thôi, làm cái gì muốn nhìn người khác? Đường huynh không đều đi nghỉ trước sao?”

Phong Nghiên An vui tươi hớn hở nói: “Các ngươi đều đang luyện tập, ta không dám, lại nói ta làm sao có thể cùng đường huynh so, đường huynh là đích tử, ta là con thứ, tự nhiên khác biệt.”

“Chẳng lẽ ta cũng không phải là con thứ? Ngươi nha! Chính là nghĩ quá nhiều, ngươi là Võ An Hầu phủ Lang quân, lá gan thế nào nhỏ như vậy?” Hắn im lặng gõ gõ đối phương đầu.

Phong Nghiên An nhẹ nhẹ xoa bị nhị ca gõ qua cái trán, thưa dạ nói: “Ta di nương cũng chê ta nhát gan không thành sự, còn tổng mắng ta liền muội muội một cô nương cũng không bằng.”

Không đầy một lát, Phong Nghiên Khai cùng Phong Nghiên Mẫn hai người lần lượt nghỉ ngơi, chỉ có Tam lang Phong Nghiên Trì vẫn như cũ hứng thú bừng bừng cưỡi tiểu Mã câu toàn trường chạy, ngay cả Phương Ân nhường hắn nghỉ ngơi cũng là mắt điếc tai ngơ.

Đại lang uống xong thuốc nước uống nguội, xa xa hướng giữa sân nhìn lên, lập tức liền vui vẻ, đẩy Phong Nghiên Sơ đưa tay ra hiệu, “ngươi nhìn, tuy nói Tam lang không thích đọc sách, có thể cái này nhìn cũng quá mức cao hứng a.”

Phong Nghiên Sơ giương mắt nhìn lên, phốc phốc cười một tiếng, “hắn nha, chỉ cần là cùng đọc sách không quan hệ sự tình, liền không gặp hắn không thích.” Sau đó ra hiệu Tam lang gã sai vặt ---- Song Thọ, “đi đem Tam lang gọi trở về!”

Là

Phong Nghiên Trì cưỡi đang vui lúc, liền bị Song Thọ ngăn lại, “mau tránh ra!”

Song Thọ làm sao dám thật tránh ra, trước đó hầu hạ Lang quân gã sai vặt phạm sai lầm, chính là Nhị lang bẩm báo Đại nương tử toàn đuổi, cho nên so với nhà mình Lang quân trong lòng càng sợ hãi sợ Nhị lang quân.

“Lang quân, Nhị lang quân nhường ngài đi nghỉ ngơi.”

Hắn mặc dù trong lòng không muốn, nhưng chẳng biết tại sao đối với hai ca tuỳ tiện không dám trái lời, đành phải quệt mồm xuống ngựa, “đã nhị ca đến gọi, vậy thì đi nghỉ ngơi đi.”

Hắn cơ hồ là xê dịch lấy đi lên phía trước, thỉnh thoảng quay đầu lưu luyến không rời nhìn về phía bị dắt đi tiểu Mã câu, chờ đi đến Phong Nghiên Sơ trước mặt còn nói, “nhị ca, ta còn muốn lại cưỡi một hồi đâu.”

Phong Nghiên Sơ theo trên bàn cầm lấy một khối Như Ý Cao nhét vào Tam lang miệng bên trong, “ăn chút bánh ngọt a!” Mấy cái tiểu hài tử cùng một chỗ cười cười nói nói, vô cùng náo nhiệt.

Hắn lúc này mới chú ý tới xa xa sân tập bắn bên cạnh đứng đấy một người, người kia đang nhìn về phía bọn hắn nơi này, ai nha, kém chút đem người kia quên.

Hắn suy nghĩ nhất chuyển, nghĩ đến cái gì, “Phương Ân!”

Phương Ân cũng không dám xem nhẹ Hầu phủ vị này Nhị lang quân, tranh thủ thời gian chắp tay trả lời, “Nhị lang quân có gì phân phó?”

“Trong phủ không có phi ngựa địa phương, chúng ta cái này mới không thể không đến trang tử đến trường, có thể cái này xạ tiễn lại không ngại sự tình.” Phong Nghiên Sơ nói chỉ phía xa người ở ngoài xa, “ta lần trước lúc đến phát hiện người kia xạ tiễn không tệ, lần này hồi phủ liền đem hắn cũng mang về a.”

“Cái này……” Phương Ân có chút do dự, bởi vì thế tử gia cũng không phân phó.

Phong Nghiên Sơ cũng không thèm để ý, hắn tin tưởng phụ thân sẽ đồng ý, không phải còn có tổ phụ tổ mẫu, “không cần lo lắng, ta trở về sẽ cho phụ thân nói.”

“Kia nhường tiểu nhân trước đi tra hỏi tra hỏi người này có hay không vấn đề.” Cũng không phải là tất cả mọi người có thể tiến Hầu phủ, trang tử bên trên cũng giống vậy.

“Ân, đi thôi.”

Đại lang nhớ kỹ người kia, lần trước là hắn giáo Nhị lang xạ tiễn. Phương Ân đi xa sau, liền đụng lên tới hỏi: “Người kia là ai?”

“Không biết rõ, bất quá hắn xạ tiễn không tệ, giáo chúng ta là không có vấn đề gì. Phương Ân đã đi tra hỏi, nếu như không có vấn đề về sau trong phủ cũng có thể luyện tập xạ tiễn.”

Đây chính là bọn họ người ta như thế muốn gánh chịu, ngươi có thể không tinh thông, nhưng không thể không biết. Chớ nói chi là Võ An Hầu tổ tiên vốn là võ tướng xuất thân, hậu thế tử tôn nếu là liền cưỡi ngựa xạ tiễn cũng sẽ không, vậy mới muốn bị cười đến rụng răng..

---

Chương 20: Bắt lấy cơ hội

Chương 20: Bắt lấy cơ hội

“Phương hộ vệ, thật là ta chỗ nào chuẩn bị không chu toàn?” Trang quản sự đối với Phương Ân tới thăm có chút khẩn trương.

Phương Ân nói ngay vào điểm chính: “Sân tập bắn bên trên người kia là ngươi an bài?”

Trang quản sự trong lòng hơi hồi hộp một chút, coi là Phùng Tứ phạm vào cái gì sai, lo lắng bất an hỏi, “là ta an bài, thật là hắn chỗ nào làm không đúng?”

“A, kia thật không có, gặp hắn sẽ xạ tiễn, có câu hỏi này mà thôi.”

Trang quản sự tâm thần buông lỏng, giới thiệu Phùng Tứ tình huống, “người kia họ Phùng, trong nhà đi bốn, đại gia cũng đều gọi hắn Phùng Tứ. Nhà hắn nguyên là bên cạnh thôn thợ săn, chúng ta phía sau núi rừng tử cần người trông giữ, ta liền thuê nhà hắn.”

“Mẫu thân mất sớm, Phùng Nhị còn nhỏ chết sớm, chỉ còn lại huynh đệ ba cái, về sau triều đình trưng binh, nhà hắn Phùng Đại cũng không trở lại nữa. Mười năm trước cha hắn bệnh nặng, không chỉ có thiếu đặt mông nợ, người còn không có cứu trở về. Phùng Tam cũng chạy không còn hình bóng, trong nhà chỉ còn lại cái choai choai tiểu tử, làm sao có thể còn phải sạch nợ, vừa vặn ta trang tử bên trên thiếu người, liền mua hắn, về sau ta lại từ đó bảo đảm, may mà hắn cũng không chịu thua kém, những năm qua này sổ sách cũng trả hết.”

“Tháng trước, Lang quân nhóm muốn tới học kỵ xạ, thế tử gia phân phó trang tử bên trên chuẩn bị, cái này Phùng Tứ cũng coi là gia truyền, ta liền phân phó hắn tại sân tập bắn bên trên chiếu ứng.”

“Như thế nói đến cũng không thể nghi?” Việc quan hệ Hầu phủ an toàn, Phương Ân tự nhiên muốn tra hỏi rõ ràng.

“Xác thực thanh bạch, hiểu rõ.” Trang quản sự lập tức cam đoan.

Phương Ân thấy người này không có vấn đề, thuận mồm giải thích, “Trang quản sự cũng đừng chê ta nhiều chuyện, nhắc tới cũng là tiểu tử kia gặp may mắn, Nhị lang quân gặp hắn sẽ xạ tiễn, muốn đem người mang về, chỉ là thân phận không rõ người làm sao có thể tiến Hầu phủ?”

Chờ Phương Ân sau khi rời đi, Trang quản sự đem Phùng Tứ gọi đi.

“Trang quản sự tốt.” Trang quản sự bỗng nhiên muốn gặp Phùng Tứ, cái này khiến trong lòng của hắn vạn phần thấp thỏm, chẳng lẽ là hắn tại sân tập bắn bên trên chờ đợi Nhị lang quân có thể học xạ tiễn sự tình bị biết?

“Phùng Tứ, ngươi có biết ta vì sao đưa ngươi gọi tới?” Trang quản sự một bên thưởng thức trà, một bên nhìn như hững hờ hỏi.

“Tiểu nhân không biết.” Phùng Tứ cúi đầu, nhìn mười phần khiêm tốn.

“Ngươi rất may mắn, phương hộ vệ chuẩn bị đưa ngươi mang trở lại kinh thành, về sau ngươi ngay tại Hầu phủ giáo Lang quân nhóm xạ tiễn.”

Trang quản sự lời nói giống như bên tai kinh lôi đồng dạng, Phùng Tứ không nghĩ tới chính mình một ngày kia vậy mà có thể tiến Hầu phủ, đây chính là Hầu phủ a!

“Tiến…… Tiến Hầu phủ?” Hắn kích động đến nói chuyện đều có chút cà lăm.

Phùng Tứ bộ dáng nhường Trang quản sự có chút không có mắt nhìn, “nhìn ngươi dạng như vậy! Chẳng lẽ tiến vào Hầu phủ còn dạng này? Ngươi nếu là có thể nắm lấy cơ hội, sau này liền lưu tại Hầu phủ, như là không thể, tương lai Lang quân nhóm học được xạ tiễn sau, ngươi đến từ đâu thì về nơi đó!”

Phùng Tứ vội vàng chắp tay thỉnh giáo, “còn mời Trang quản sự giáo tiểu nhân!”

Trang quản sự thở dài một hơi cũng không ngôn ngữ, Phùng Tứ thấy thế vội vàng cấp trong chén trà thêm vào nước trà, cung kính bưng lên.

Trang quản sự tiếp nhận chén trà nhấp một miếng, sau đó khẽ ừ, lúc này mới đặt chén trà xuống không nhanh không chậm nói: “Phụ thân ngươi mặc dù không có, nhưng xem ở thế hệ trước giao tình bên trên, không thiếu được đề điểm ngươi. Cái này mặt ngoài nhìn, là phương hộ vệ đưa ngươi mang về Hầu phủ, nhưng thực tế làm quyết định này chính là ai ngươi biết không?”

Phùng Tứ trong lòng suy nghĩ lấy đem đáp án nói ra, “là Nhị lang quân?”

“Đối đi, chân chính làm chủ là Nhị lang quân, ngươi là tiến vào Hầu phủ, có thể dưới đáy phục vụ cái nào là dễ đối phó, ngươi không căn không cơ, những người kia thật là mấy đời đều tại Hầu phủ phụng dưỡng chủ tử. Ngươi mong muốn tại Hầu phủ đứng vững gót chân, liền phải tinh tường chủ tử của ngươi là ai!”

Trang quản sự liếc thấy đối phương như có điều suy nghĩ bộ dáng, tiếp tục nói: “Là Nhị lang quân làm chủ để ngươi tiến Hầu phủ, ngươi muốn hiệu trung tự nhiên là hắn! Về phần vào phủ sau như thế nào làm? Ngươi có thể hay không lưu lại, liền nhìn vận mệnh của ngươi, ta có thể dạy ngươi đều nói!”

Phùng Tứ nghe xong lời nói này, mười phần cảm kích Trang quản sự, xoay người chắp tay chân thành bái tạ đối phương, “Phùng Tứ nhiều Tạ quản sự, tương lai như có cơ hội, nhất định báo đáp!”

Trang quản sự cười đến rất hòa thuận, đây chính là hắn mong muốn hiệu quả, cơ hội cho đối phương, về phần có thể hay không bắt lấy liền nhìn bản lãnh của mình. Hắn tuy là kinh ngoại ô trang tử bên trên quản sự, người chung quanh nhìn xem rất thể diện.

Có thể sở dĩ có thể nhiều năm như vậy tại trang tử mắc lừa quản sự, dựa vào là đều là bậc cha chú mặt mũi. Hầu phủ cạnh tranh kịch liệt, không có chủ tử đồng ý, trang tử bên trên người rất khó tiến Hầu phủ. Một khi phía trên xuất hiện thay đổi nhân sự, hắn quản sự vị trí tùy thời có thể xảy ra tai nạn. Có Phùng Tứ nhân tình này, Hầu phủ có cái gì lớn quyết đoán, hắn cũng không đến nỗi luống cuống.

“Đi thôi, đem đồ vật của mình dọn dẹp một chút!” Trang quản sự phất tay nhường Phùng Tứ xuống dưới.

Trên đường trở về, Phùng Tứ cõng chính mình là số không nhiều bọc hành lý, đi bộ tùy hành tại Hầu phủ phía sau xe ngựa, hắn mặc dù không có tư cách ngồi xe, cũng không tư cách cưỡi ngựa, nhưng tại ở sâu trong nội tâm chỉ cảm thấy vinh hạnh..

---

Chương 21: Đoạn không xong quan hệ thông gia

Chương 21: Đoạn không xong quan hệ thông gia

Trở lại Hầu phủ ngày kế tiếp, trong học đường liền thêm một người, chính là Tứ lang đồng bào muội muội —— Phong Nghiên Uyển, bởi vì là song sinh nguyên nhân, thân thể của nàng so Tứ lang yếu một ít. Bất luận là thế tử hay là Đại nương tử, bọn hắn có ý tứ là muộn một năm nhập học.

Năm nay đã sáu tuổi, lại thêm thời tiết ấm dần, Phương di nương xin chỉ thị Đại nương tử về sau, mới khiến cho Phong Nghiên Uyển chính thức nhập học. Bởi vì là nhỏ nhất, đại gia vì chiếu cố, đem vị trí tốt nhất lưu cho nàng.

Hiện tại Phong Nghiên Sơ cùng lúc trước tựa như cũng không có biến hóa, mỗi ngày ngoại trừ lên lớp, chính là sao chép kia vài cuốn sách, bất quá mấy quyển bí tịch võ công đã hoàn thành, hiện tại sao chép chính là sách thuốc, hắn thông qua sao chép cũng xác thực hiểu không ít.

Khác biệt duy nhất, có thể là so với năm ngoái, năm nay bất luận là Lý ma ma vẫn là Bích Phương, đối với hắn trông giữ tùng rất nhiều, mà hắn cũng rốt cục có cơ hội vụng trộm nếm thử luyện võ.

Bất quá bởi vì không có kiếm cùng thương nguyên nhân, hắn trước hết nhất luyện tập là « Bài Vân chưởng » cùng « Yên Vân bộ » trong đó Yên Vân bộ đã mới gặp hiệu quả, cái kia chính là chạy so trước kia nhanh hơn rất nhiều, bước chân cũng nhẹ.

Nhưng tất cả mọi người cảm thấy là dài lớn hơn một chút, cho nên mới chạy nhanh. Bất quá dù sao cũng là tại Hầu phủ, cho dù là hài tử, vậy cũng phải chú ý ngôn hành cử chỉ, căn bản không có cơ hội biểu hiện ra.

Mà trong khoảng thời gian này, hắn an phận thủ thường nhường phụ thân có chút kỳ quái, vậy mà cảm thấy không có náo ra yêu thiêu thân mười phần hiếm lạ, hắn thậm chí đi hỏi Đại nương tử.

“Ngươi người này thật là kỳ quái, Nhị lang biết nge lời ngươi vẫn còn hoài nghi.” Đại nương tử mười phần im lặng, xuân hoa xán lạn, các phủ ở giữa mời cũng trở nên nhiều hơn, nàng cũng rất bận rộn, thường xuyên cần muốn đi ra ngoài xã giao, làm sao có thời giờ dây dưa cái này.

“Ngươi cũng không phải không hiểu rõ hắn, lặng lẽ a âm thanh nhất định không có chuyện tốt! Ta gặp ngươi gần đây bận việc lấy, chẳng lẽ sơ sót?” Phong Giản Ninh rõ ràng không tin nhà mình nhi tử.

Đại nương tử ngay tại lấy ra cửa muốn mang trang sức, đối với phu quân đặt câu hỏi hơi không kiên nhẫn, “không có việc gì liền ra ngoài đi! Cát gia Đại lang tới thành hôn niên kỷ, nhà hắn Đại nương tử làm ngày xuân yến, ta một hồi còn phải nhanh đi đâu?”

“Nhà ta hài tử đều còn nhỏ đâu? Cái này ngày xuân yến cùng ngươi có quan hệ gì?”

“Nhà ta hài tử tuổi tác là không lớn, có thể tỷ tỷ ngươi nhà đại nương đã là cập kê chi niên, nàng mời ta cùng đi nhìn xem có hay không ân huệ lang, trước định ra đến, miễn cho qua hai năm quá vội vàng tuyển không đến tốt.” Đại nương tử rốt cục chọn lấy hài lòng, “Bán Hạ, liền cái này tơ vàng Bát Bảo tích lũy châu trâm, trên tay liền mang kia đối Song Ngư phỉ thúy vòng tay.”

“Tỷ tỷ cũng quá mơ tưởng xa vời, lại nói nhà hắn tình huống lại là như thế, không có liên luỵ nhà ta hài tử.” Phong Giản Ninh nghe xong là bồi tỷ tỷ cùng đi, vội vàng thay Đại nương tử cự tuyệt.

Đại nương tử biểu thị nàng cũng không có cách nào, “đây cũng là lão thái thái ý tứ, cháu trai không nên thân, cần phải cho cháu gái tuyển cái tốt.”

Phong Giản Ninh cũng chỉ có thể nói rằng: “A, cái này tỷ phu bên ngoài mặc cho, cũng chẳng biết lúc nào có thể trở về kinh.” Mặc dù biết hi vọng không lớn, nhưng hắn thực sự không muốn nhiều Quản tỷ tỷ gia sự.

Phong gia đại cô tỷ năm đó gả chính là Tôn gia lão nhị. Lão thái gia lúc còn sống vẫn còn tốt, thật không nghĩ đến cái này lão thái gia vừa chết, ba năm đinh ưu sau, nguyên bản chức quan sớm mất. Vẫn là lão Hầu gia đi cửa sau, nhường Tôn gia lão nhị ngoại phóng. Chỉ là người này bất tranh khí, qua nhiều năm như thế chiến tích đồng dạng, hồi kinh vô vọng.

Cái này Phong gia đại cô tỷ là hầu môn chi nữ, trước đó một mực bồi tiếp trượng phu ở địa phương đi dạo, về sau cũng là vì con cái tương lai, ba năm trước đây trở về kinh, đem trượng phu cùng thiếp thất giữ lại tại địa phương.

“Trong thời gian ngắn là đừng suy nghĩ, đại tỷ tỷ lần trước còn nói, muốn cho ngươi cho cháu trai tìm nghiêm một chút tư thục, gần son thì đỏ, cũng có thể nhường cháu trai học một ít tốt.” Nếu không phải Phong gia đại cô tỷ chỉ có thể dựa vào Hầu phủ, lại là lão thái thái ý tứ, Đại nương tử mới không muốn quản đâu.

“Có thể học tốt đã sớm học tốt được, ban đầu là nàng nhất định phải mang cháu trai đồng thời trở về, bây giờ chính mình lại không quản được, huống chi ta đã đi tìm hai cái tư thục, hẳn là hắn muốn lên thiên không thành?” Phong Giản Ninh thực sự không nghe được cháu trai sự tình.

“Cũng là bởi vì hắn ở địa phương không học tốt, cả ngày lưu luyến nơi bướm hoa, ngang ngược càn rỡ. Nếu không phải tỷ phu ngay tại chỗ làm quan có thể bảo vệ một hai, chỉ sợ sớm đã tống giam! Đại tỷ tỷ đem hắn mang trở lại kinh thành, cũng là nghĩ lấy có thể thu liễm một chút.” Đại nương tử trong lòng ghét bỏ không thôi, đại cô tỷ cũng đã nhận ra, cho nên rất ít nhường nhi tử đến nhà, chính nàng chỉ ở lúc có sự tới cửa.

“Có dạng này một cái cữu huynh, cái nào người tốt nhà dám cưới nhà hắn nữ nhi? Không được đến thời điểm chịu liên luỵ! Lại nói hắn cũng trưởng thành, nhiều năm như vậy liền Đồng sinh đều không có thi đậu, thực sự không cần lãng phí tinh lực.” Nếu không phải là bởi vì đối phương là chị ruột của mình, môn này quan hệ thông gia không cách nào cắt đứt, Phong Giản Ninh đã sớm muốn gãy mất cùng hắn nhà liên hệ.

“Ngươi nói nhẹ nhàng linh hoạt, con thứ nhi tử đã là Tú tài, đại tỷ tỷ làm sao lại cam tâm? Trước mấy ngày trả lại cho ta nói, muốn vào Phong gia học thục Giáp đẳng ban.”

“Không có khả năng, ban đầu ở Phong gia học thục bên trong pha trộn chướng khí mù mịt, cái này Giáp đẳng ban càng là nghĩ cùng đừng nghĩ!” Vừa nhắc tới cái này, Phong Giản Ninh liền muốn tát tai phiến cái kia bất thành khí cháu trai.

“Ta biết, cho nên đã từ chối.” Đại cô tỷ nước mắt thế công cũng không có tác dụng, Đại nương tử tại chỗ liền từ chối, nhưng tại lão thái thái trên thân có tác dụng, nàng không thể không giúp đỡ cháu gái nhìn nhau.

Đây cũng là vì cái gì Phong Giản Ninh gấp chằm chằm thứ tử nguyên nhân một trong, một cái thông minh hài tử tương lai nếu là học xấu, nguy hại chỉ có thể nghiêm trọng hơn..

---

Chương 22: Rốt cục không cần bồi tiếp nhìn nhau

Chương 22: Rốt cục không cần bồi tiếp nhìn nhau

Đại nương tử bồi tiếp đại cô tỷ đi mấy lần, chính như Phong Giản Ninh lời nói, có chút mơ tưởng xa vời, nhìn trúng Lang quân gia thế dòng dõi đều không phàm, chỉ là như vậy môn hộ kết hôn, ngoại trừ phẩm tính hình dạng, chú trọng hơn gia thế giáo dưỡng.

Trước tạm không nói Tôn gia bây giờ chán nản, vẻn vẹn có tôn Đại lang loại này đức hạnh huynh trưởng tại, phàm không sai biệt lắm người ta liền nhượng bộ lui binh.

Đại nương tử bị phiền không nhẹ, “đại tỷ tỷ, tuyển lang tế gia thế nhất không sao, bản nhân có tài cán phẩm tính trọng yếu nhất.”

Phong Giản Nghi cảm thấy nữ nhi của mình ngàn tốt vạn tốt, chính là thế gian đỉnh tốt binh sĩ đều xứng với, “cái này phẩm tính tài cán tất nhiên trọng yếu, có thể gia thế cũng phải không sai biệt lắm, việc quan hệ nhiễm nhi chung thân, tự nhiên phải hảo hảo chọn một chút, ta nhìn Uông gia Tứ lang rất không tệ, An gia Nhị lang nhân tài ngược là có thể, chỉ là nhà hắn năm ngoái mới từ địa phương bên trên ngoại phóng hồi kinh.”

Đại nương tử thấy ba hoa chích choè đại cô tỷ, lại còn chọn ba lấy nổi lên bốn phía đến, trực tiếp làm rõ ám phúng, “đại tỷ tỷ, đừng nói Uông gia Tứ lang, chính là An gia cũng chưa chắc bằng lòng kết thân.”

“Ngươi có ý tứ gì? Uông gia là Vĩnh Định Bá không giả, có thể Tôn gia tiên tổ đó cũng là năm đó đi theo Thái Tông Hoàng đế cùng một chỗ đánh thiên hạ, triều đình thân phong bá tước. An gia mới từ địa phương lần trước đến, chút nào không có căn cơ, mà ta xuất thân Võ An Hầu phủ, nữ nhi của ta như thế nào không xứng với đến?” Tại Phong Giản Nghi trong lòng, Tôn gia cùng bọn hắn chẳng thiếu gì, bây giờ chỉ là nhất thời cô đơn.

Đại nương tử trước đó chỉ cảm thấy Tôn gia suy tàn, đại cô tỷ là không muốn nữ nhi bị gia thế liên lụy, hiện nay mới tính minh bạch đại cô tỷ suy nghĩ trong lòng, “Tôn gia tước vị sớm mất, tỷ phu nhiều năm qua chiến tích thường thường hồi kinh vô vọng, ngay cả ngoại phóng đều là lão Hầu gia giúp một tay. Mà Uông gia tước vị sở dĩ có thể kéo dài, là năm đó bình định Tấn Tây phản loạn lúc, lập công lớn, chớ nói chi là nhà hắn Tứ lang đã trúng Cử nhân, năm sau liền phải Hội thí.”

“Ngươi cũng chớ xem thường An gia, An gia mặc dù không bằng hầu môn phú quý, có thể An đại nhân làm quan thanh liêm, chịu triều đình coi trọng, an Nhị lang sâu chịu ảnh hưởng của phụ thân, phẩm hạnh cao khiết khoa cử có hi vọng, liền cháu trai cái dạng kia, nhà hắn mới không lọt mắt! Muốn ta nói Tiết gia Tam lang liền rất tốt, tuy nói tướng mạo bình thường, có thể thắng đang làm người an tâm trầm ổn.”

“Tiết gia? Nhà hắn như thế nào xứng với nhiễm nhi! Tiết gia tổ tiên tham dự đoạt đích tước vị bị đoạt, cũng liền mấy năm này mới tại triều làm quan.” Phong Giản Nghi khí ngực bị đè nén, nàng thực sự không ngờ tới đệ muội vậy mà nghĩ như vậy Tôn gia, “lại nói là mẫu thân để ngươi theo ta là nhiễm nhi nhìn nhau! Ngươi chính là như vậy hỗ trợ?”

Đại nương tử hơi không kiên nhẫn, ngày bình thường nhìn rất tốt một người, thế nào như thế bướng bỉnh, “đã đại tỷ tỷ ý nghĩ nhiều như vậy, kia đằng sau chính ngươi nhìn xem xử lý, ta hơi mệt chút, liền đi về trước.” Dứt lời cũng không quay đầu lại rời đi.

Ngay tại đầu nàng đau lúc, Thái hậu băng trôi qua, quốc tang trong lúc đó cấm chỉ kết hôn, uống rượu làm vui. Bất luận là bách tính vẫn là quan viên, đều muốn chịu tang trăm ngày. Các phủ yến hội tạm dừng, nhìn nhau sự tình tự nhiên không giải quyết được gì.

Võ An Hầu phủ không chỉ có là huân tước, trong nhà còn có người tại triều làm quan, dựa theo lễ chế cần mỗi ngày vào cung tế bái, Nhị thúc tuy chỉ treo chức quan nhàn tản, nhưng hắn cùng Nhị thẩm cũng muốn đi.

Cái này có thể vui như điên bọn nhỏ, trong nhà tất cả lớn người đều không tại nhà, không có quản chế, như là chăn dê đồng dạng.

Phong Nghiên Sơ vừa ngồi học đường liếc nhìn sách, dư quang liền quét thấy Đại lang nhún nhảy một cái tiến đến, miệng bên trong còn hỏi, “một hồi hạ học đường sau, chúng ta đi nơi nào chơi?” Tất cả mọi người tại mồm năm miệng mười đề nghị lấy.

Đại lang nhìn thấy nhị đệ không nói một lời, hỏi: “Ngươi đây?”

Phong Nghiên Sơ cảm thấy đề nghị của bọn hắn đều không có ý nghĩa, từ khi đi vào thời đại này, hắn còn chưa hề tự mình thử một chút cổ đại rượu, có lòng thử một lần, có thể vạn nhất bị đại nhân phát hiện, tự do lại muốn bị hạn chế, dạng này còn thế nào bí mật luyện võ.

Nghĩ đến đây, vô lực lắc đầu nói: “Ta vẫn là thôi đi, hạ học sau còn có lớp nghiệp muốn làm, làm không hết Dương tiên sinh nhưng là muốn phạt.”

“Cái này có cái gì? Ngược lại đại nhân không tại, trễ giờ viết cũng không có gì.” Tam lang không thèm để ý chút nào, hắn là hoàn toàn thả.

“Đại nhân là vào cung đi, cũng không phải không trở lại, chờ bận bịu qua mấy ngày nay tra một cái hỏi, nhưng cẩn thận ăn đánh gậy.” Phong Nghiên Sơ cảm thấy vẫn là cực kỳ xiết chặt đại gia da, miễn cho đến lúc đó liên luỵ chính mình, “huống chi Dương tiên sinh nếu như cáo trạng, kia đến lúc đó nhất định số tội trọng phạt.”

Phong Nghiên Khai cũng trở về qua tâm thần, chính mình thế nào còn không bằng nhị đệ chững chạc? Tranh thủ thời gian gật đầu, “chờ mẫu thân sau khi trở về, khẳng định là muốn hỏi, nếu như hỏi ta di nương, nàng chắc chắn sẽ không giúp ta giấu diếm.”

Đường huynh Phong Nghiên Minh cảm thấy những người này lá gan quá nhỏ, “thật sự là nhát gan, các ngươi không đi, ta cùng Tam lang đi!”

Tam lang có chút nhớ ăn không nhớ đánh, vui tươi hớn hở nói: “Tốt lắm, tốt lắm!” Tứ lang có chút tâm động muốn cùng đi, nhưng là bị vô tình từ chối.

Dương Húc Thăng mới tới cửa, chỉ nghe thấy trong học đường rối bời, mặt lạnh lấy trở ra, vậy mà không ai phát hiện, khí dùng thước gõ cái bàn, “còn không mau ngồi xuống! Các ngươi chỗ nào còn giống như là Hầu phủ Lang quân? Nơi đây còn có nửa phần học đường dáng vẻ? Quả thực giống như phiên chợ đồng dạng ồn ào!”

Bọn nhỏ liền Hầu phủ đều rất ít đi ra ngoài, càng đừng đề cập phiên chợ, đó là ngay cả thấy đều chưa thấy qua, Tam lang càng là mắt không mở hỏi, “tiên sinh, cái này phiên chợ hình dạng thế nào?”

“Hỗn trướng! Còn không ngừng miệng!” Dương tiên sinh bị vấn đề này khí lửa giận công tâm, hắn không nghĩ tới lại có người dám nói tiếp, càng không ngờ tới là Tam lang. Sau đó đối phương vui xách dừng lại bàn tay, hạ học sau chơi đùa chuyện cũng cứ như vậy ngâm nước nóng.

Tam lang sau khi trở về, Trương di nương thậm chí còn ôm cánh tay trò cười, “Thụy Tuyết, bôi thuốc! Bị đánh a? Ta nhìn đúng là đáng đời! Thật đúng là cảm thấy Đại nương tử bọn hắn không tại, liền không ai quản ngươi?”

“Di nương, ngươi không nói an ủi thì cũng thôi đi, lại nói như vậy ta?” Vốn đang cảm thấy không có gì Tam lang, một cỗ ủy khuất cảm giác xông lên đầu, cũng bắt đầu rơi nước mắt.

“Ai bảo ngươi tổng phạm sai lầm!” Trương di nương ngay từ đầu xác thực đau lòng, có thể số lần càng nhiều cũng liền chết lặng, chỉ cần đánh không xấu là được. Nàng nhìn nhi tử còn có sức lực khóc, cũng không phản ứng, mà là đi ra ngoài tìm Vương Cẩm Nương nói chuyện.

Đồng thời trong lòng nhịn không được cảm khái. Trước đó Nhị lang nhiều nghịch ngợm, ba ngày hai đầu bị đánh, có thể qua một năm, lại bắt đầu hiểu chuyện đến, cũng không cần Vương Cẩm Nương quan tâm.

Hai người gặp mặt, một bên dùng trà, một bên nói chuyện phiếm, Trương di nương oán trách một trận trở về.

Vương Cẩm Nương mỗi lần nghe xong, trong lòng đều đắc ý, trước đó đại gia tổng trò cười Nhị lang nghịch ngợm, bây giờ thật là trái ngược..

---

Chương 23: Muốn tìm một cái lỗ để chui vào

Chương 23: Muốn tìm một cái lỗ để chui vào

Bởi vì vì đại nhân không tại, ngay cả hạ nhân đều lười tán rất nhiều, Phong Nghiên Sơ càng là nhân cơ hội cho bên người phục vụ mấy người thả lỏng nghỉ ngơi. Quanh năm suốt tháng khó khăn có vài ngày nghỉ, những người này tự nhiên cao hứng, hắn càng là nhiều chút tự do thời gian đến làm chuyện của mình.

Việc học với hắn mà nói cũng không khó, rất nhanh liền hoàn thành, mà thời gian còn lại thì là dành thời gian luyện công. Hắn một mực có lòng luyện tập kiếm thuật, chỉ là thân làm tiểu hài tử căn bản tiếp xúc không đến, cũng không có khả năng nhường hắn tiếp xúc.

Lúc trước hắn còn tìm tới một cái gậy gỗ làm kiếm sử dụng. Kết quả, không chỉ có bị Lý ma ma trực tiếp ném đi, còn nói, “Nhị lang, ngươi là Hầu phủ Lang quân, làm sao có thể cùng bên ngoài chợ búa tiểu hài tử dường như, còn cầm gậy gỗ làm cưỡi ngựa? Cái này ta liền mang về làm củi lửa.” Kỳ thật Lý ma ma là lo lắng hắn lại ra yêu thiêu thân, vạn nhất dùng gậy gỗ đánh người có thể khó lường.

Hắn dạo qua một vòng, từ phụ thân Phong Giản Ninh nơi đó hao tới một cây quạt thay thế kiếm, mặc dù có chút ngắn, nhưng dù sao cũng so không có mạnh.

Vẻn vẹn mấy ngày không ai quấy rầy luyện tập, hắn tiến bộ không ít, không chỉ có thể sử dụng Yên Vân bộ nhẹ nhõm nhảy rất cao, ngay cả kiếm thuật cũng làm đến ra dáng, tuy chỉ là bộ dáng hàng, nhưng đã rất tốt rồi!

Thái hậu nhập táng Hoàng Lăng sau, người lớn trong nhà rốt cục thanh nhàn một chút. Quả nhiên, Đại nương tử vừa trở về liền hỏi trong nhà hài tử.

“Mấy ngày nay, Mẫn Nhi bên kia nhưng có sự tình?”

Hồi bẩm chính là nhũ mẫu Tiền ma ma, nàng có chút mập, cười lên mười phần dễ thân. Phong Nghiên Mẫn là Đại nương tử nữ nhi duy nhất, ngày bình thường mười phần để bụng, cơ hồ là mọi chuyện lo lắng, Tiền ma ma cũng chỉ là theo bên cạnh chiếu khán phụ trợ. Mấy ngày nay cũng là bởi vì muốn vào cung, lúc này mới sơ sót.

Mà Tiền ma ma phân rõ ràng nặng nhẹ, mấy ngày nay đại nhân mặc dù không tại, nhưng nàng đối Phong Nghiên Mẫn sự tình mười phần để bụng.

“Mấy ngày nay cô nương rất ngoan, mỗi ngày ngoại trừ đến trường bên ngoài, chính là về để hoàn thành việc học, có hai lần muốn đi ra ngoài tìm Nhị lang đi chơi, nhưng bị nô tỳ ngăn cản, còn có một lần hạ học là cùng Nhị cô nương đồng thời trở về, hai người ăn cơm tối chơi một hồi……” Nàng đem Phong Nghiên Mẫn mỗi ngày gặp người nào, làm chuyện gì, không rõ chi tiết đều nói hết.

Đại nương tử nghe xong rất hài lòng, nhà mình nữ nhi thói quen đã dưỡng thành, mấy ngày nay ngẫu nhiên có chút lười nhác, nhưng chỉnh thể không có gì chuyện khẩn yếu. Ngày kế tiếp di nương nhóm thỉnh an lúc, lại hỏi trong nhà mấy cái Lang quân tình huống.

Lưu di nương có lòng là Đại lang dựng nên một cái hiểu chuyện ổn trọng hình tượng, cho nên giúp đỡ hơi hơi che đậy một chút, bất quá cũng đều là không quan trọng việc nhỏ.

Tam lang cái dạng gì, toàn phủ đều biết, chính là Trương di nương muốn mỹ hóa một chút, người khác đều sẽ không tin, chớ nói chi là nàng bản thân cũng không muốn che giấu.

Phương di nương cũng nhất nhất nói, Tứ lang vốn là nhát gan, hai ngày này chỉ là ham chơi, cũng không trì hoãn việc học. Nữ nhi mới lên học cũng không đại sự.

Đại nương tử lại cường điệu hỏi Vương Cẩm Nương, để cho người ta không nghĩ tới chính là Nhị lang mỗi ngày ngoại trừ lên lớp, cùng ngày xưa cũng không khác biệt. Trong nội tâm nàng không tin, cảm thấy là Vương Cẩm Nương muốn giúp nhi tử che lấp, lại gọi tới Lý ma ma, không nghĩ tới cũng vô sự xảy ra.

Cùng Đại nương tử khác biệt, Phong Giản Ninh sau khi trở về trước hết nhất hỏi thứ tử, vậy mà không chuyện phát sinh, trong lúc nhất thời lại nhường hắn có chút không thích ứng.

Đại cô tỷ Phong Giản Nghi cũng rốt cục đợi đến mẫu thân có rảnh, liền dẫn nữ nhi Tôn Nhiễm tới cửa bái phỏng.

Liên tiếp mấy ngày mệt nhọc, khiến cho lão thái thái hai ngày này tinh thần không phấn chấn. Mới ăn xong điểm tâm cũng có chút mệt, liền tựa ở trên giường hơi híp mắt lại, đại nha hoàn Thanh Mai đang cho nàng bóp chân.

Bỗng nhiên, một cái khác đại nha hoàn Trúc Khê lặng lẽ tiến đến quan sát, lão thái thái cũng không có muốn tỉnh ý tứ. Chỉ có thể rón rén đến gần, tại Thanh Mai bên tai nói nhỏ vài câu.

Thanh Mai trên mặt ung dung thản nhiên, chỉ là trên tay nặng mấy phần. Lão thái thái lúc này mới mở mắt hỏi, “thế nào?”

“Lão thái thái, là lớn cô nãi nãi mang theo nhiễm cô nương đến xem ngài, đã tiến vào nhị môn, lúc này cũng sắp đến.”

Lão thái thái than nhẹ một tiếng, đứng dậy phân phó, “pha một chiếc nhục quế trà đến.” Chỉ cần nghĩ đến đây nữ nhi, liền trong lòng khó chịu.

Không đầy một lát, Phong Giản Nghi mang theo nữ Tôn Nhiễm tiến đến, nàng là lão thái thái đầu sinh nữ nhi, tuổi tác không đến bốn mươi, có lẽ bởi vì gia sự ưu phiền nguyên nhân, trên mặt mang theo đau khổ chi sắc.

Nàng vừa đi xong lễ ngồi xuống, lão thái thái nhân tiện nói: “Thế nào hôm nay nhớ tới tới?”

Phong Giản Nghi tiếp nhận Thanh Mai trong tay trà, tự mình phụng cho mẫu thân, trên mặt có một vệt ửng đỏ, khóe miệng mỉm cười, “Thái hậu hoăng trôi qua, mẫu thân tiến cung tế bái chắc hẳn mười phần vất vả, nữ nhi cố ý về đến thăm.”

Lão thái thái tiếp nhận trà, cái mũi có chút run run, mi tâm nhíu lên, trong lời nói mang theo trách cứ, “ngươi đây là một buổi sáng sớm liền uống rượu?”

Phong Giản Nghi bận bịu che miệng lui trở về chỗ ngồi, trong thần thái không lắm để ý, “nữ nhi trong lòng đau khổ, thiển ẩm hai chén giải sầu mà thôi.”

Lão thái thái hơi có chút chỉ tiếc rèn sắt không thành thép ý tứ, “khó trách con rể tại địa phương nhậm chức nhiều năm như vậy không thấy chiến tích, Tôn Nghiêu lại là như thế, ngươi cái này Đại nương tử đều như thế, huống chi bọn hắn?”

“Bây giờ liền mẫu thân cũng muốn nói như thế nữ nhi sao? Ta cũng không phải ngay từ đầu cứ như vậy, trước đây ít năm cũng là hao tâm tổn trí lo liệu, có thể kết quả là lại tiện nghi người bên ngoài.” Phong Giản Nghi nói đến chỗ này bắt đầu xóa thu hút nước mắt.

Tôn Nhiễm có chút chân tay luống cuống, nàng cảm thấy có chút mất mặt, hận tìm không được một cái lỗ để chui vào, vừa vặn là nữ nhi nàng, chỉ có thể tiến lên trấn an.

Phong Giản Nghi thấy mẫu thân không tiếp lời, thuận thế lôi kéo tay của nữ nhi khóc lóc kể lể, “ta bây giờ liền trông cậy vào nhiễm nhi có thể tìm tốt nhà chồng, có thể đệ muội căn bản không chú ý, lại dùng những cái kia bất thành khí người ta ứng phó.”

Lão thái thái vốn là mệt mỏi, bị nữ nhi như thế nháo trò, chỉ cảm thấy choáng đầu, phất tay đuổi đi, “bất luận ngươi có cái gì ý nghĩ cũng muốn đè lại, thử hỏi quốc tang trong lúc đó, cái nào một gia đình dám mở tiệc chiêu đãi nhìn nhau đính hôn? Có chuyện gì quốc tang qua đi lại nói.”

“Mẫu thân, tuy nói không cho phép đính hôn, nhưng cũng có thể trước bí mật lặng lẽ nhìn nhau, các nước tang sau liền có thể trực tiếp định ra, nữ nhi muốn mời mẫu thân hỗ trợ hỏi một chút.” Phong Giản Nghi đoán nói ra hôm nay mục đích.

“Ngươi coi trọng nhà ai?”

Phong Giản Nghi ánh mắt chớp lên, nhìn hướng mẫu thân, ngữ khí hơi có chút cẩn thận từng li từng tí hương vị, “Vĩnh Định Bá Uông gia Tứ lang……”

Lão thái thái đều sắp tức giận cười, khó trách con dâu sau khi trở về lời gì cũng không nhiều lời, thì ra lại có cái này si tâm vọng tưởng, “ngươi thật đúng là cảm tưởng! Nhiễm nhi đúng là cô nương tốt, có thể Tôn gia cùng Vĩnh Định Bá dòng dõi chênh lệch quá lớn, cũng không xứng đôi, ta là không có cái mặt này tới cửa nói cùng.”

“Mẫu thân, cái gì gọi là dòng dõi chênh lệch quá lớn, ta chính là Võ An Hầu phủ con vợ cả, Tôn gia trước kia cũng là phủ Bá tước.” Phong Giản Nghi đổi sắc mặt, mười phần không cam tâm.

“Ngươi cũng nói kia lúc trước! Hiện tại Tôn gia sớm đã điểm chi, con rể bất quá tại địa phương mặc cho lục phẩm quan, hồi kinh vô vọng, Tôn Nghiêu lại là bộ kia đức hạnh! Ta nhìn ngươi là uống rượu quá nhiều, say! Lời nói ra cũng là túy ngôn túy ngữ nói chuyện không đâu!”

Nếu không phải trước mắt là chính mình thân sinh nữ nhi, lão thái thái nhất định thối thượng nhất khẩu, nàng liên tiếp khoát tay, đối Trúc Khê nói: “Ta mệt mỏi, đưa lớn cô nãi nãi trở về!”

Tôn Nhiễm tự giác mất mặt, toàn bộ hành trình cúi đầu, nàng đưa tay kéo mẫu thân góc áo, không nghĩ tới lại bị bỏ lại.

Phong Giản Nghi không nghĩ tới mẫu thân không chỉ có cự tuyệt gọn gàng mà linh hoạt, còn đuổi nàng trở về, “mẫu thân!” Có thể lão thái thái đã nhắm mắt một lần nữa nằm trở về, Thanh Mai đang đang vì đó đấm chân, nàng bất đắc dĩ đành phải mang theo nữ nhi rời đi.

Lão thái thái nhìn xem bóng lưng rời đi, lưu lại khẽ than thở một tiếng..

---

Chương 24: Ta muốn nhìn hắn cất giấu bí mật gì

Chương 24: Ta muốn nhìn hắn cất giấu bí mật gì

Liên tiếp mấy ngày tiến cung, dẫn đến trong phủ sự vụ chồng chất. Lão thái thái có thể nằm nghỉ ngơi, Đại nương tử lại không được.

Đồng Tước biết được lớn cô nãi nãi tin tức lúc, Đại nương tử tại xử lý trong phủ sự tình, nàng chờ đến lúc các quản sự sau khi rời đi, mới đi vào bẩm báo.

“Đại nương tử, hôm nay lớn cô nãi nãi vào phủ thăm hỏi lão thái thái, hơn nữa……”

“Coi là thật?” Đại nương tử có chút không thể tin, ngay sau đó nhả rãnh, “những năm này tỷ tỷ qua không tốt, lão thái thái tâm thương nữ nhi, ngày thường rất nhiều giữ gìn, hiện nay xem ra cũng là nhịn không nổi nữa. Tỷ tỷ cũng thật là, tức là đến thăm lão thái thái, cũng không cầm một châm một tuyến, hoàn toàn nhìn không thấy lão thái thái mỏi mệt, còn cần việc này đến phiền lòng.”

Những lời này chủ tử nói đến, hạ nhân lại nói không chừng, Bán Hạ cùng Đồng Tước nghe xong, mím môi cười không nói, bất quá nội tâm lại hết sức tán đồng, lão thái thái như vậy yêu thương lớn cô nãi nãi, vào phủ không nói lo lắng phụng dưỡng, lại vẫn cáo Đại nương tử trạng.

Đại nương tử bên này nhả rãnh đại cô tỷ, Phong Giản Ninh xác thực tại khảo giáo Phong Nghiên Sơ.

Một ngày này, hai cha con nghỉ mộc ngày vừa vặn đụng vào nhau. Phong Giản Ninh đối với thứ tử không có ra yêu thiêu thân chuyện này mặc dù vui mừng, nhưng trong lòng cũng hơi còn lo nghĩ.

“Nghe nói mấy ngày nay ngươi chưa tinh nghịch, mỗi ngày đọc sách viết chữ chưa từng buông lỏng. Nếu như thế, ta liền khảo giáo khảo giáo ngươi.”

Phong Nghiên Sơ trong lòng hơi hồi hộp một chút, người tinh lực là có hạn, mấy ngày nay tại học đường mặc dù không có rơi xuống, nhưng muốn nói nhiều ưu tú vậy cũng không có, hắn ở trong lòng âm thầm cầu nguyện, bất quá trên mặt trang người không việc gì như thế.

“Phụ thân mời nói.”

Phong Giản Ninh sắp sửa tử thần sắc biến hóa thu hết vào mắt, thấy trấn định như thế, coi là đối phương xác thực chăm chú, trong lòng không sợ hãi, liền nhường trước thư xác nhận, lại hỏi ý tứ trong đó.

Đối với Phong Nghiên Sơ mà nói, thư xác nhận cùng lý giải chỉ là cơ sở, nhưng nếu là tiếp tục thâm nhập sâu, lại không được, thật ứng câu kia sợ điều gì sẽ gặp điều đó.

Mới đầu Phong Giản Ninh đối thứ tử biểu hiện rất hài lòng, liền thêm chút xâm nhập hỏi ý. Nếu là cái khác hài tử trả lời không được rất bình thường, nhưng rơi vào Phong Nghiên Sơ trên thân rất không thích hợp.

“Bộ phận này, tiên sinh còn chưa từng xâm nhập giảng giải.”

“Dương tiên sinh dù chưa xâm nhập giảng giải, nhưng hắn cho ngươi cố ý bố trí, để ngươi trở về ôn tập, có thể thấy được ngươi cũng không đem lời nói để ở trong lòng, nghiêm túc bộ dáng đều là giả vờ!” Phong Giản Ninh trước đó trong lòng cỗ này dị dạng cảm giác rốt cục được chứng minh.

“Nói! Ngươi tại gian phòng đến tột cùng đang làm gì?” Hắn giận dữ mãnh vỗ bàn, nghiêm nghị trách móc.

Hài tử khác đối mặt cảnh tượng này có lẽ đã sớm sợ, triệt để đồng dạng đều nói hết. Có thể Phong Nghiên Sơ là ai, đó căn bản không dọa được, vẫn như cũ mạnh miệng nói: “Nhi tử không có làm cái gì, viết xong việc học, chỉ trong phòng chơi một hồi Hoa Dung Đạo.”

“Còn tại nói bậy!” Phong Giản Ninh chỉ vào thứ tử khí muốn đem đối phương đánh một trận, nhưng chưa tới chứng thực trước đó liền động thủ, tiểu tử này nhất định sẽ cho lão thái thái lật đầu lưỡi, liền muốn lấy tìm chứng cứ đi ra, “Phương Ân!”

Phương Ân đã sớm tại bên ngoài thư phòng chờ lấy, đây là thế tử gia lo lắng Nhị lang quân nửa đường chạy trốn, hắn nghe thấy danh tự, vào cửa hành lễ, “thế tử gia.”

“Mang lên hai người, đi thằng ranh con này trong phòng, thật tốt sưu kiểm một phen, ta ngược lại muốn xem xem hắn cất giấu bí mật gì!” Phong Giản Ninh có chút bận tâm thứ tử bị ngoại nhân dẫn dụ, nhìn chút tạp thư, trì hoãn học tập.

Lấy Phong Nghiên Sơ phỏng đoán, gia trưởng bình thường là lo lắng hài tử bị người dẫn dụ học cái xấu, dần dần không nhận quản giáo. Có thể trước mắt hắn niên kỷ đến xem, nhiều nhất là bị ngoại vật trì hoãn. Mà ngoại vật hoặc là bên ngoài đồ chơi, hoặc là tạp thư. Phụ thân biết hắn đối những cái kia đồ chơi không có hứng thú, chỉ có thể là lo lắng một cái khác.

Nghĩ đến đây, hắn lập tức nói: “Phụ thân, nhi tử cũng không nhìn bên ngoài những cái kia tạp thư, huống chi gã sai vặt cũng đều hiểu rõ tính tình của ta, bọn hắn không dám lấy này dẫn dụ.”

Phong Giản Ninh đã sớm hỏi qua đi theo thứ tử đọc sách gã sai vặt, chính là bởi vì không hỏi ra cái gì, lúc này mới nghĩ đến khảo giáo khảo giáo, “đừng muốn giảo biện!”

Xem như hài tử phiền chán nhất gia trưởng hành động này, trong giọng nói của hắn mang theo bất mãn quật cường, “phụ thân coi là thật muốn sưu kiểm?”

Một màn này rơi vào Phong Giản Ninh trong mắt, vừa vặn chứng minh xác thực, sưu kiểm ý nghĩ kiên định hơn. Hắn mang theo mấy người hạ nhân giận đùng đùng bộ dáng, gây nên Lý ma ma mấy người kinh hoảng, cảnh tượng nhất thời lại có chút rối loạn. Chỉ là nhường hắn không nghĩ tới chính là, thứ tử chỉ là nghiêng mắt nhìn đi, nói ‘yên tĩnh’ hai chữ, bọn hạ nhân thật sự riêng phần mình bận bịu riêng phần mình đi.

Dương quang xuyên thấu qua nửa mở cửa sổ hắt vẫy tiến Phong Nghiên Sơ gian phòng bên trong, từ bên ngoài mơ hồ có thể trông thấy bên trong. Vào cửa chính là gian ngoài nơi tiếp khách. Ngoại trừ nhất định phải dùng đến cái bàn cũng không cái khác trang trí, trên tường chưa treo bất kỳ tranh chữ, nhìn một cái không sót gì, lại có chút trống rỗng.

Trái lần ở giữa dựa vào tường cất đặt lấy hai giá sách, phía trên trừ một chút thư tịch, bày một cái Băng Liệt Văn dạng thanh từ bình. Mặt phía bắc trên tường « suối sơn lữ hành đồ » là duy nhất mặt tường trang trí, nó phía dưới có một trương trường án, phía nam gần cửa sổ đặt bàn đọc sách, trên bàn bút mực giấy nghiên bày ra chỉnh tề. Phải lần ở giữa, phòng trong phòng ngủ bị một cái vẽ lấy « đầu xuân đồ » bình phong ngăn cách.

Gian phòng kia bố trí chỗ nào giống như là hài đồng dùng, rõ ràng là một cái thanh lãnh cư sĩ trụ sở. Phong Giản Ninh đối với cái này trong lòng điểm khả nghi mọc thành bụi, nhớ kỹ năm ngoái đến thời điểm còn không phải như vậy.

Sưu kiểm bắt đầu, chỉ là trong phòng ngoại trừ muốn học tập kinh, sử, tử, tập, duy nhất tới không quan hệ sách là « Đại Thịnh địa chất » quyển sách này là Thái Tông lúc tuổi già du lịch, phía trên ghi chép Đại Thịnh giang hà sông núi, nhân văn địa lý, cũng không cái khác tạp thư.

Mà cái này đều tại Phong Nghiên Sơ dự kiến bên trong. Chính là tại hiện đại, có gia trưởng ưa thích kiểm tra hài tử gian phòng, chớ nói chi là quân thần phụ tử rõ ràng cổ đại, cho nên hắn đã sớm đề phòng chiêu này.

Phong Giản Ninh cầm trong tay « Đại Thịnh địa chất » quyển sách này, cơ hồ muốn đem thứ tử chằm chằm ra động, chậm rất lâu mới không cam lòng đem sách còn trở về, “ngươi trước mắt vẫn là lấy kinh, sử, tử, tập làm chủ, quyển sách này tạm thời cũng không cần nhìn nhiều.”

Phong Nghiên Sơ mười phần thành khẩn ứng.

Chờ Phong Giản Ninh rời đi, hắn sân nhỏ trong nháy mắt đến không ít người.

Đại lang Phong Nghiên Khai có ý riêng hỏi, “Nhị lang đây là thế nào?”

Tại cái khác sáng rực trong ánh mắt, hắn trong lòng có chút man thiên quá hải đắc ý, có thể ngoài miệng lại làm bộ thở dài, “ai! Một khi bị rắn cắn, mười năm sợ dây thừng.”

Phong Nghiên Trì lại gần cười hì hì nói: “Xem ra phụ thân cũng không tin ngươi!”

Trưởng tỷ Phong Nghiên Mẫn mười phần im lặng, mạnh mẽ trừng mắt liếc Tam lang, dạy dỗ, “ngươi làm là chuyện gì tốt không thành?”

Tiếp lấy đối Phong Nghiên Sơ nhíu mày tán dương, “tổ mẫu nếu là biết ngươi nghe lời như vậy, nhất định cao hứng. Chỉ là ngươi trong phòng này cũng quá không a, ngày mai ta nhường mẫu thân cho ngươi đưa tới một chút.”

Phong Nghiên Sơ lắc đầu cự tuyệt, “không cần, dạng này liền rất tốt.” Kỳ thật sở dĩ dạng này trống rỗng, là vì cho mình trộm đạo luyện võ cung cấp tiện lợi, vạn nhất luyện võ lúc không cẩn thận đánh nát cái gì, nhất định có người đến hỏi, cứ thế mãi có thể nào giấu diếm được.

Phụ thân liền hắn đọc cái gì sách đều muốn quản, chớ nói chi là luyện võ, một khi bị phát hiện, chỉ có thể bị lấy chậm trễ học tập làm lý do lệnh cưỡng chế đình chỉ, bất quá trải qua chuyện này, phụ thân sẽ yên tĩnh một đoạn thời gian..

---

Chương 25: Trông thì ngon mà không dùng được

Chương 25: Trông thì ngon mà không dùng được

Những ngày tiếp theo, Dương tiên sinh đối Phong Nghiên Sơ rõ ràng nghiêm khắc rất nhiều, dùng đầu ngón chân nghĩ cũng biết là phụ thân dặn dò qua. Người chính là như vậy, càng nghiêm ngặt, liền càng nghĩ thấu khẩu khí buông lỏng.

Cho nên hạ học sau, hắn kiểu gì cũng sẽ tranh thủ thời gian đi tìm Phùng Tứ luyện tập một hồi xạ tiễn, hoặc là luyện một hồi Yên Vân bộ, Bài Vân chưởng, Lưu Vân kiếm pháp.

Có mấy lần Lý ma ma rõ ràng là được Đại nương tử phân phó, muốn cho người ở bên cạnh phụng dưỡng lấy, thẳng đến hắn nói một chút lời nói.

“Mụ mụ, ngươi là ta nhũ mẫu, là tự tấm ảnh nhỏ cố ta người, ta đối mụ mụ luôn luôn kính trọng, cho nên dù cho mụ mụ sẽ đem ta sự tình nói cho di nương, nói cho Đại nương tử, ta cũng không so đo, chỉ là mụ mụ đừng quên, Đại nương tử dặn dò tất nhiên trọng yếu, có thể ngươi cũng phải hiểu ai mới là chủ tử của ngươi! Trong đó phân tấc nắm, mụ mụ có thể minh bạch?”

Lời này còn dường như sấm sét tại Lý ma ma bên tai nổ vang, nàng không nghĩ tới cái này lại là, năm gần bảy tuổi Lang quân nói ra được, trong lòng mặc dù tinh tường Lang quân là có chủ kiến hài tử, nhưng không nghĩ tới hắn đã sớm đối với mình nghe lệnh Đại nương tử, lúc nào cũng giám nhìn bất mãn.

“Là, Lang quân, nô tỳ biết.” Giờ này phút này, chủ tớ thân phận địa vị hiển hiện, Lý ma ma nói chuyện đều mang cẩn thận.

Phong Nghiên Sơ thấy thế cười đến ôn hòa, “mụ mụ không cần cẩn thận như vậy, ta biết ngươi cũng là nghe lệnh làm việc, chỉ là ta đã dần dần lớn lên, rất nhiều chuyện ta tự có chủ trương.”

Sau đó theo tiền hạp tử bên trong xuất ra mười lượng bạc, đưa cho Lý ma ma, “mụ mụ chiếu cố ta xác thực vất vả, những này ngân Tiền ma ma cầm lấy đi dùng trà, ta gần đây muốn ăn đường chưng xốp giòn lạc, mụ mụ là sở trường nhất, ngày mai làm chút ta tốt hạ học ăn.”

Lý ma ma lúc này mới buông lỏng, trên mặt cũng mang theo cười, liên thanh ứng, “ai, Nhị lang mời tốt a, đảm bảo ngày mai một chút học liền có thể ăn vào.”

Ngay sau đó Phong Nghiên Sơ hoàn thành việc học về sau, liền cầm lấy một thanh cây quạt bắt đầu luyện kiếm.

Sinh hoạt tựa như hiếm nát dương quang, pha tạp mà mỹ hảo. Trong vườn, trắng noãn Hạnh Hoa tản mát tại đu dây trên kệ, trong hồ hoa sen theo gió chập chờn, theo ngày mùa hè đã tới, quốc tang cuối cùng kết thúc, mọi người cũng mặc vào khinh bạc tiên diễm hạ áo.

Đàn trên lớp, bọn nhỏ rốt cục bắn ra thành hình làn điệu, quanh mình không hề bị ma âm xâu tai.

Dạy bọn họ đánh đàn chính là từ bên ngoài mời tới một vị nữ tiên sinh, họ Tô, tên kha, tổ tiên cũng là thế tộc đại gia, chỉ là về sau cô đơn, trong nhà không thể tiếp tục được nữa, may mà có phần này tài năng, có thể xuất nhập các phủ giáo thụ cầm nghệ.

Đối Phong gia mà nói, đàn có thể không cần đánh quá tốt, nhưng không thể không biết thưởng, cho nên mỗi tháng cũng chỉ có một lần đàn khóa, cái này cũng là mọi người tiến bộ chậm nguyên nhân chủ yếu.

Bất quá nơi này đầu đánh tốt nhất là trưởng tỷ Phong Nghiên Mẫn, ngay sau đó là Phong Nghiên Sơ, sau đó là Tứ lang Phong Nghiên An cùng đường ca Phong Nghiên Minh, về sau là Đại lang Phong Nghiên Khai cùng Tam lang Phong Nghiên Trì, cuối cùng là Nhị muội Phong Nghiên Uyển.

Cái này cũng liền dẫn đến đại gia đàn mặc dù đều là thống nhất phối trí, nhưng trưởng tỷ làm đàn thật là tốt nhất, nó đến từ Đại nương tử của hồi môn —— Xuân Lôi. Nguyên bản Đại nương tử còn muốn cho Phong Nghiên Sơ một lần nữa chuẩn bị cái tốt, nhưng hắn cảm thấy loại này thống nhất phối trí liền rất tốt.

Tô Kha tự nhiên tinh tường Phong gia ý tứ, chỉ là nàng căn cứ phụ trách thái độ, dạy học mười phần chăm chú, bất quá đối với trưởng tỷ càng chú ý, dù sao Phong Nghiên Sơ mặc dù tiến bộ rất nhanh, nhưng rõ ràng nhất đối đàn khóa không phải rất xem trọng, cho người ta một loại ngươi dạy ta liền học, tất cả tùy duyên.

“Ân, đại cô nương chỉ pháp rất quen, là trong các ngươi đầu đánh tốt nhất, có thể thấy được ngày thường là có luyện tập.” Tô Kha lúc nói lời này, ánh mắt còn quét mắt mấy người còn lại.

Kỳ thật Tứ lang Phong Nghiên An sau khi trở về cũng có luyện tập, chỉ là hắn ở phương diện này thiên phú thực sự là có hạn, vẻn vẹn có thể làm được lấy cần bổ vụng, ngẫu nhiên nhận Tô Kha khen ngợi, liền cái này cũng có thể khiến cho hắn cao hứng vài ngày.

Nhưng tại Phong gia, thân làm nam hài tử, vẫn là phải lấy khoa cử làm trọng, dù cho có luyện tập, Phương di nương cũng biết nhường hắn nhìn nhiều sách.

Hôm nay là đàn khóa, đại gia tâm thần buông lỏng, ngay cả hạ học sau cũng không có lớp nghiệp. Trưởng tỷ cùng Tứ lang sau khi trở về chuẩn bị luyện đàn, Phong Nghiên Sơ như cũ sao chép một hồi sách thuốc, sau đó luyện võ.

Đại lang mục tiêu rõ ràng, hắn trở về muốn ôn tập ngày mai muốn học sách, lúc đầu muốn mời mọi người đi chơi Tam lang, thấy đều có việc, chỉ có thể tuyển một cái hắn đối lập không bài xích chuyện, cái kia chính là đi trong phủ chuẩn bị sân tập bắn luyện tập xạ tiễn, bầu không khí nhìn rất tốt, ngoại trừ lão thái thái nơi đó.

Thì ra quốc tang qua đi, Phong Giản Nghi lần nữa đến nhà, chuyên môn đi cầu mẫu thân là nữ nhi cùng nhau xem người ta, lúc đầu Tôn Nhiễm ngại mẫu thân lần trước mất mặt không muốn tới, chỉ là nàng tính cách mềm mại, ở đâu là đối thủ, quả thực là bị kéo mạnh lấy tới.

“Mẫu thân, đã Vĩnh Định Bá nhà Tứ lang không được, vậy ngài giúp ta nói cùng một chút An gia Nhị lang, cái này An gia thật là cùng nhà ta có thân, còn không phải ngài chuyện một câu nói!” Phong Giản Nghi dõng dạc.

Lão thái thái xuất thân An gia, nhưng huynh trưởng đã qua đời, bây giờ chèo chống cạnh cửa chính là cháu trai an Đại lang, đầu năm nay mới triệu hồi kinh thành, tại Hình bộ mặc cho một cái chủ sự, có thể Tứ lang hồi kinh sau xuân vi cũng không cao trung, bây giờ lão thái thái nhà cái này một chi cũng không như nữ nhi trong miệng kia một nhà.

“An Nhị lang nhà mặc dù cùng ta là đồng tộc, nhưng lại ra năm phục, huống chi nhà ngươi tình huống nhà hắn rõ rõ ràng ràng, là không thể nào là nhi tử nói dạng này việc hôn nhân. Lại trước khi nói ngươi không phải còn ghét bỏ an Nhị lang vốn liếng mỏng, không xứng với sao?”

Bây giờ Phong Giản Nghi đã bỏ đi nhi tử, nàng quãng đời còn lại trông cậy vào tất cả trên người nữ nhi, nghĩ đến đây nước mắt không cầm được rơi, “mẫu thân cho là ta bằng lòng như vậy sao? Bây giờ ngoại trừ nhiễm nhi, tương lai của ta còn có thể trông cậy vào ai đi? Ta tự nhiên muốn vì nàng chung thân dự định.”

Nói đến đây bên trong, lão thái thái trong lòng liền dâng lên một cỗ ngọn lửa vô danh, trong giọng nói mang theo một chút chỉ tiếc rèn sắt không thành thép hương vị, “cái này quái ai? Ngươi thân là mẫu thân, không nghĩ thật tốt quản giáo Tôn Nghiêu, lại nhường hắn tại quốc tang trong lúc đó trêu hoa ghẹo liễu, không chỉ có chính mình tuyệt mất khoa cử con đường, còn nhường Ngự Sử tham gia phụ thân ngươi một bản, may mắn bệ hạ chưa từng so đo.”

Vừa nhắc tới cái này, Phong Giản Nghi lòng tràn đầy đầy mắt cảm thấy mình không sai, “mẫu thân! Ta làm sao có thể quản được hắn? Lúc trước liền nói nhường Nghiêu nhi đi Phong gia học thục đọc sách, vừa vặn cũng làm cho đệ đệ quản giáo quản giáo, nếu không cũng sẽ không có chuyện hôm nay.”

“Lúc trước hắn cũng không phải không tiến vào qua! Mấy năm trước, đệ đệ ngươi xem ở mặt ngươi bên trên muốn quản giáo quản giáo, có thể hắn đều làm cái gì, đem học thục ngõ chướng khí mù mịt, nếu không phải đệ đệ ngươi quả quyết, còn không biết thành bộ dáng gì? Trước mấy tháng lại còn dám nhắc tới ra, nhường hắn tiến học thục? Nghĩ cùng đừng nghĩ, đừng nói huynh đệ ngươi không đáp ứng, chính là ta, cũng không đáp ứng!”

Vừa nhắc tới cái này, Phong Giản Nghi liền vạn phần hối hận, “mẫu thân, ngươi vẫn là của ta mẫu thân sao? Nữ nhi những năm gần đây khổ, ngươi cũng không phải không nhìn thấy……”

“Đây cũng là chính ngươi chọn! Lúc trước ta giúp ngươi nhìn nhau tốt là Lưu gia, có thể ngươi ngược lại tốt, ghét bỏ Lưu gia huynh trưởng bình thường, bây giờ người ta là Công bộ Thị lang, có thể Tôn Trọng Kiều đâu? Liền địa phương bên trên lục phẩm quan đều không đảm đương nổi!” Lão thái thái cơ hồ là cắn răng nói, lúc trước nữ nhi bị Tôn Trọng Kiều tướng mạo mê hoặc gả tới, ai ngờ đúng là tốt mã dẻ cùi, trông thì ngon mà không dùng được..

---

Chương 26: Về sau không cho phép nàng đến nhà

Chương 26: Về sau không cho phép nàng đến nhà

Phong Giản Nghi từng tiếng rơi lệ, “thì ra mẫu thân là nghĩ như vậy nữ nhi? Nhiều năm yêu thương đều là giả! Ta là của ngài nữ nhi a, ngài dạng này ghét bỏ!”

Tôn Nhiễm càng không ngừng dắt lấy mẫu thân, thấp giọng nói: “Mẫu thân, đừng nói nữa, mẫu thân!” Có thể Phong Giản Nghi thao thao bất tuyệt.

Nàng gần như sắp khóc lên, “mẫu thân, đừng nói nữa! Bên ngoài tổ mẫu nhìn có chút không đúng!” Vừa dứt lời, lão thái thái tại hai người kinh hô bên trong thẳng tắp ngã xuống.

“Mẫu thân!”

“Bên ngoài tổ mẫu!”

Nha hoàn Thanh Mai nghe được thanh âm lập tức vén rèm lên đi vào, kinh hô: “Lão thái thái! Nhanh đi gọi đại phu!” Đang khi nói chuyện đem Phong Giản Nghi chen đến một bên.

Phong Giản Nghi trợn mắt nhìn, tức giận trách cứ, “bất quá là ta Hầu phủ nha hoàn, lại còn dám……” Chỉ là nàng lời còn chưa nói hết, liền bị nữ nhi Tôn Nhiễm kéo đi một bên, “mẫu thân, bên ngoài tổ mẫu đều bệnh, ngài cũng đừng làm loạn thêm.”

Bởi vì lão Hầu gia cùng thế tử tại nha môn còn chưa có trở lại, cho nên trước hết nhất chạy đến là Đại nương tử cùng thẩm nương Ôn thị, hai người vào cửa đã nhìn thấy Tôn đại phu ngay tại châm cứu, Tôn gia hai mẹ con người tay chân luống cuống đứng ở một bên.

Ôn thị thấy thế hướng Thanh Mai hỏi: “Chuyện gì xảy ra? Êm đẹp thế nào té xỉu?”

Thanh Mai vẻ mặt vẻ u sầu, phúc phúc thân nói: “Lão thái thái cùng lớn cô nãi nãi muốn nói chuyện, liền để chúng ta những này hạ nhân đều đi ra ngoài, về sau ta nghe thấy trong phòng xảy ra tranh chấp không dám tiến vào, vẫn là cuối cùng cảm giác không thích hợp, lúc này mới đi vào, không nghĩ tới lão thái thái đã choáng.”

Đại nương tử vốn là đối Phong Giản Nghi bất mãn trong lòng, bây giờ còn đã xảy ra việc này, lúc này trên mặt liền lạnh xuống, mở miệng châm chọc, “đại tỷ tỷ là mẫu thân nữ nhi, càng đem mẹ của mình tức thành dạng này, thật là người tử ứng tận hiếu đạo? Đáng thương mẫu thân luôn luôn thương ngươi, không nghĩ tới, kết quả là đúng là Bạch Nhãn Lang! Trước kia trang thật là tốt.”

“Ngươi!” Phong Giản Nghi biết mình làm không đúng, nhưng cũng không nghe được đệ muội nói như vậy, khí dùng ngón tay đối phương, đang muốn mở miệng mắng lại, liền bị nữ nhi một thanh túm về.

“Mẫu thân, đừng nói nữa, bên ngoài tổ mẫu còn chưa tỉnh đâu?”

Đại nương tử hừ lạnh nói: “Lại còn không bằng nữ nhi của mình biết hiếu thuận bên ngoài tổ mẫu!”

Lại một lát sau, Phong Nghiên Sơ những này tôn bối môn cũng nghe tiếng chạy đến.

“Mẫu thân, tổ mẫu thế nào?” Phong Nghiên Sơ vào cửa đi hành lễ mở miệng liền hỏi.

Đại nương tử mang bộ mặt sầu thảm, lo lắng không thôi, lắc đầu nói: “Còn chưa tỉnh đâu, ta đã để cho người ta cầm phụ thân ngươi thiếp mời đi mời thái y, ngươi tổ phụ cùng phụ thân ta cũng làm cho hạ nhân đi gọi.”

Phong Nghiên Sơ dò xét nhiều như vậy sách thuốc, mặc dù chưa chính thức vào học, nhưng cũng nhìn ra một hai, lại căn cứ cô mẫu biểu lộ, đoán nói: “Ta nhìn tổ mẫu giống như là giận ngất chứng bệnh, thật là ai gây tổ mẫu tức giận?”

Đại nương tử liếc qua Phong Giản Nghi, cũng không che lấp, “còn có thể là ai? Ngươi cô mẫu thôi, thật đúng là hiếu thuận!”

Phong Nghiên Mẫn hai mắt trừng lão đại, che miệng kinh hô: “Đúng là cô mẫu?” Những người còn lại cũng ném đi không vui ánh mắt.

Phong Nghiên Sơ một cái nhịn không được trực tiếp mỉa mai, “Phong gia bất luận nam nữ đều phải vào học, xem ra cô mẫu vào học lúc chưa từng học tập « Lễ Ký » không biết hiếu tử chi nuôi cũng, vui tâm, không làm trái ý chí chi ngôn. Chỉ là chất nhi thực sự không hiểu, chính là chợ búa môn hộ nhà hài tử đều biết hiếu thuận phụ mẫu, sao tới cô mẫu nơi này lại hoàn toàn không biết.”

“Tên tiểu súc sinh nhà ngươi, ta là trưởng bối của ngươi, ngươi dám mỉa mai tại ta!” Lần này Tôn Nhiễm không thể giữ chặt giận đùng đùng mẫu thân.

Mấy đứa bé dọa đến liền tranh thủ Phong Nghiên Sơ kéo ra phía sau, Đại nương tử càng là tiến lên chặn lại, “sao? Ngươi làm, người khác liền nói không chừng?”

“Đại tỷ tỷ đem mẫu thân tức thành dạng này, về sau vẫn là thiếu tới cửa!” Ngoài cửa truyền đến Phong Giản Ninh thanh âm, “mẫu thân như thế nào?”

Đúng lúc này, Tôn đại phu châm cứu có tác dụng, lão thái Thái U u tỉnh lại, mọi người nhất thời thở dài một hơi.

Phong Giản Nghi đang muốn tiến đến khóc lóc kể lể hai câu, biểu lộ quan tâm, không có nghĩ rằng bị Đường Thần cùng Ôn thị chị em dâu hai chen tại sau lưng, ngay cả Phong Giản Ninh cũng thuận thế đẩy một cái.

“Mẫu thân, cảm giác như thế nào?”

Lão thái thái mặc dù tỉnh, nhưng sắc mặt vẫn tái nhợt như cũ, thanh âm suy yếu, “rất nhiều, để các ngươi lo lắng, ta mệt mỏi, ba người các ngươi lưu lại là được, những người còn lại liền đi về trước a.” Nàng cũng không muốn nhìn thấy nữ nhi.

Phong Giản Nghi bất đắc dĩ đành phải mang theo nữ nhi rời đi, mọi người ở đây sau khi trở về, lão Hầu gia mang theo thái y trở về.

Không khí mười phần yên tĩnh, tất cả mọi người nhìn chằm chằm Trương thái y bắt mạch.

Thẳng đến hắn thu hồi mạch chẩm, lão Hầu gia lúc này mới đánh vỡ yên lặng, “Trương thái y, nội nhân như thế nào?”

“Hầu phu nhân chính là thất tình thương cảm, bẩn khí bất bình, khí úc sinh sinh, đàm sinh mê nhét tâm hồn mà mê muội, chính là giận ngất chứng bệnh, chỉ là lúc sau cần bình tâm tĩnh khí mới tốt.” Trương thái y nói xong viết một tề phương thuốc, “đây là Chính Khí Tán, bên trên mài một tề, gừng một mảnh, táo mười cái cùng sắc, ấm phục.”

Thế tử Phong Giản Ninh liền vội vàng tiến lên tiếp nhận phương thuốc, chắp tay gửi tới lời cảm ơn, “đa tạ Trương thái y.” Sau đó đưa lên xem bệnh phí, phái hạ nhân đem thái y đưa trở về.

Lão Hầu gia sớm liền từ bỏ nữ nhi này, chỉ là lão thê trong lòng không đành lòng, nhiều năm như vậy cũng không thiếu giúp đỡ, bây giờ lại bất hiếu đến tận đây, chỉ là việc quan hệ Phong thị môn phong không được lan truyền, “về sau không cho phép nàng đến nhà, không có đem mẫu thân ngươi tức giận đến càng nặng!”

Kỳ thật tất cả mọi người tại may mắn chỉ là ngất đi, nếu là thật sự khí trúng gió, kia mới hỏng bét.

Phong Giản Ninh đã sớm đối tỷ tỷ rất nhiều lời oán giận, có lời này, tranh thủ thời gian ứng, “là, phụ thân.”

Lão Hầu gia nhìn một chút chung quanh, duy chỉ có thiếu đi thứ tử, mi tâm sâu vặn, “lão nhị đâu?”

Ôn thị tại nội tâm càng không ngừng mắng phu quân, trên mặt cũng không dám lộ ra, chỉ có thể nói, “phu quân hôm nay sáng sớm đi ra ngoài liền không có trở về, con dâu đã lấy người đi tìm.”

“Cái này nghịch tử! Cả ngày không có nhà, mẫu thân mình còn bệnh, đến nay không thấy bóng dáng, trở về xem ta như thế nào thu thập!” Lão Hầu gia quyết định, thứ bậc tử trở về liền côn bổng hầu hạ, ai nói chuyện cũng không tốt làm.

Nhị thúc Phong Giản Ngôn có thể được xưng là đến muộn phương về, bọn hạ nhân tại hắn thường xuyên vào xem mấy nơi sửng sốt không có tìm được người.

Mới vừa vào cửa, nghênh đón hắn chính là lão Hầu gia trong tay trà nóng chén.

Chỉ nghe ‘ầm’ một tiếng, trà nóng theo cái trán chảy xuống, hắn nhấc tay áo xoa xoa cái trán, trong giọng nói mang theo hững hờ, “phụ thân, ai gây ngài, đem khí rơi tại trên người con trai.”

“Ngươi hôm nay đi đâu? Hạ nhân tìm ngươi một vòng không tìm được!”

Phong Giản Ngôn ánh mắt chớp lên, cấp tốc khôi phục lại bình tĩnh, “cùng mấy cái bạn bè ra khỏi thành đi một chuyến Linh Đài tự.”

“Nói bậy! Nói mê sảng trước trước đem ngươi kia đầy người son phấn khí rửa sạch!”

“Ngài cũng biết rồi, còn hỏi ta.” Cái này trăm ngày quốc tang có thể nhịn gần chết Phong Giản Ngôn, nghe người ta nói Tập Lưu hạng một cái họ Mạnh thương hộ, nuôi mấy nữ hài tử, liền cùng mấy cái hồ bằng cẩu hữu liên tiếp mấy ngày đều lăn lộn ở nơi đó, nếu không phải lão Hầu gia gác cổng nghiêm, hắn ban đêm đều chưa hẳn trở về.

Phong Tĩnh Lương thề muốn đem kẻ này đánh sượng mặt giường, nhìn hắn còn dám ra ngoài lêu lổng, “mẫu thân ngươi sinh bệnh, ngươi còn có tâm tư bên ngoài bừa bãi, người tới! Lên mặt côn!”

Phong Giản Ngôn không nghĩ tới phụ thân vậy mà đến thật, liền vội xin tha, “phụ thân, mẫu thân bệnh bỗng nhiên, nhi tử như thế nào biết trước, nếu là biết lại làm sao có thể ra ngoài!”

Phong Tĩnh Lương căn bản không nghe, hắn chính là muốn thừa dịp này giáo huấn thứ tử.

Phong Giản Ngôn luôn luôn phong lưu, lại làm sao có thể là đối thủ, mấy cái kia cường tráng hạ nhân cấp tốc đem nó buộc, ngay sau đó ‘đùng đùng đùng’ thanh âm truyền ra, chung quy là không thể tránh thoát..

---

Chương 27: Chẳng lẽ trang?

Chương 27: Chẳng lẽ trang?

Phong Tĩnh Lương lần này ra tay rất nặng, không có mười ngày nửa tháng là đừng nghĩ xuống giường.

“Ôi, ai nha, phụ thân, cứ như vậy tại trước mặt mọi người trượng hình, tốt xấu cho nhi tử giữ lại mặt mũi a!” Phong Giản Ngôn không chỉ có phải nhẫn chịu da thịt thống khổ, còn muốn chịu đựng hạ nhân xì xào bàn tán.

“Mặt mũi? Ta cũng không biết ngươi còn có loại vật này? Mặt của ngươi sớm đã bị ngươi tự mình, ném xuống đất giẫm hiếm nát! Cớ gì hỏi ta đến muốn!” Phong Tĩnh Lương chỉ cảm thấy gia môn bất hạnh, lại sinh ra hai cái này nghiệt chướng!

Không đầy một lát, người liền bị đánh bất tỉnh, thuộc hạ tranh thủ thời gian dừng tay, “người choáng.”

Phong Tĩnh Lương hồ nghi nói: “Thật choáng? Chẳng lẽ trang?” Lão Hầu gia cũng cùng trưởng tử như thế, cũng không phải là đối với nhi tử không tín nhiệm, thật sự là có vết xe đổ.

“Đi đem Tôn đại phu gọi tới, chỉ cần đánh không xấu, liền tiếp tục đánh cho ta!”

Phong Giản Ngôn thấy không tránh thoát, mở to mắt khóc lóc kể lể, “phụ thân, ngươi cái này là muốn nhi tử mệnh không thành?”

Lão Hầu gia cười lạnh một tiếng, “quả thật là trang! Tiếp tục đánh cho ta!” Lốp bốp một trận xuống dưới, một lát sau, Phong Giản Ngôn không có thanh âm.

Bọn hạ nhân thấy thế lập tức dừng tay, tiến lên thăm dò, dọa đến co tay một cái, kinh hoảng nói: “Lão Hầu gia, lần này quả thật choáng!”

“Khiêng xuống đi, nhường Tôn đại phu trị thương cho hắn, nói cho nhị phòng người, từ hôm nay nhi lên, không có ta cho phép, không cho phép hắn bước ra cửa phủ nửa bước!” Lão Hầu gia thấy không sai biệt lắm, đều đâu vào đấy phân phó, trực tiếp cấm Phong Giản Ngôn đủ.

Lần này lão thái thái té xỉu, bên người nhất định phải có người hầu tật. Có thể Đại nương tử muốn xen vào nhà, chỉ có thể mỗi ngày dành thời gian đến xem. Cái này gánh nặng liền rơi vào thẩm nương Ôn thị trên thân, bất quá Ôn thị là cam tâm tình nguyện, nàng thà rằng tiến đến chiếu cố lão thái thái, cũng không nguyện ý hầu hạ phu quân.

Bị đánh Phong Giản Ngôn nằm ở trên giường không thể động đậy, mỗi ngày đánh gà mắng chó, gặp tình hình này, ngay cả mấy cái di nương cũng không muốn cận thân hầu hạ, Ôn thị đành phải để các nàng rút thăm, thay phiên sắp xếp lớp học.

Đường huynh Phong Nghiên Minh cũng thâm thụ ảnh hưởng, trước kia hắn thích nhất hạ học trở về ăn đồ ăn ngon, bây giờ trở về lại thành một chuyện thống khổ.

Một ngày, càng đem tuổi gần năm tuổi muội muội Phong Nghiên Đồng đưa đến học đường.

“Hôm nay thế nào mang tam muội muội đến học đường?” Phong Nghiên Mẫn một bên hỏi, một bên gọi tam muội muội ngồi bên cạnh nàng.

Phong Nghiên Minh ủ rũ cuối đầu nói: “Mẫu thân mỗi ngày đều muốn đi chiếu cố tổ mẫu, trên thân phụ thân có tổn thương mười phần tâm phiền, trong nhà cũng không thanh tịnh, mẫu thân để cho ta trước đem muội muội đưa đến học đường đến.”

Mặc dù thân làm vãn bối sẽ không dễ dàng tìm hiểu trưởng bối chuyện, chớ nói chi là bọn hắn cũng đều là đích tôn người. Bất quá bên tai hoặc nhiều hoặc ít thổi qua mấy đạo gió, mơ hồ biết Nhị thúc bị tổ phụ đánh cho một trận, tâm tình không tốt.

“Tam muội muội tới vừa vặn cùng đại tỷ tỷ, nhị muội muội làm bạn, chúng ta cũng có thể chiếu cố.” Trưởng bối sự tình vãn bối sao tốt nghị luận, Phong Nghiên Khai lập tức làm gián đoạn.

“Vừa vặn hôm nay hạ học sau, chúng ta cùng đi sân tập bắn, mang tam muội muội mở mang kiến thức một chút cung tiễn.” Ai cũng không nghĩ tới, nhị muội muội Phong Nghiên Uyển đúng là thích nhất xạ tiễn.

Mà lão thái thái nơi này, nàng uống xong thuốc, đem cái chén không đưa cho ở một bên chiếu cố Ôn thị, nói khẽ: “Mấy ngày nay vất vả ngươi.”

Ôn thị tiếp nhận cái chén không, khóe miệng mỉm cười, thanh âm giống nhau nhu hòa, “nhìn mẫu thân nói, đây đều là con dâu phải làm, huống chi còn có hạ nhân hỗ trợ, nói thế nào vất vả.”

“Kỳ thật ta cũng tốt lắm rồi, ngươi cả ngày tại ta chỗ này, không có chậm trễ ngươi trong phòng sự tình.” Lão thái thái khuyên nhủ: “Huống chi lão nhị sượng mặt giường, Đồng Nhi tuy nói có hạ nhân chiếu cố, nhưng dù sao không chu toàn.”

Ôn thị một bên cho lão thái thái quạt, một bên trấn an, “mẫu thân không cần lo lắng, hôm nay sáng sớm, ta liền để Minh Nhi mang theo Đồng Nhi cùng đi học đường, đứa bé kia cũng năm tuổi, là thời điểm vào học.”

Ôn thị thà rằng ở chỗ này chiếu cố, cũng không muốn trở về đi, lão thái thái cũng không tốt miễn cưỡng, nghe xong cảm khái, “bất tri bất giác, Đồng Nhi lại tới vào học tuổi tác.”

“Thật tốt học một chút sách cũng rất tốt, tuy là nữ nhi gia không cần khoa khảo, thế nhưng nên biết sách biết lễ, nhớ ngày đó ta chính là đối ngươi đại tỷ tỷ quá khoan dung, nàng không thích đọc sách, ba ngày đánh cá hai ngày phơ lưới, ta cũng không cưỡng cầu, lúc này mới khiến cho nàng chỉ lại so đo trước mắt ba dưa hai táo.” Phong Giản Nghi là đầu nàng sinh nữ nhi, làm sao không yêu thương, chỉ là cho tới bây giờ mới thật sự hiểu quen tử như giết con.

Ôn thị nghe xong cười không nói, chỉ một mặt quạt.

Hạ học, tất cả mọi người mọi người bận bịu mọi người đi, chỉ có trưởng tỷ Phong Nghiên Mẫn, Nhị muội Phong Nghiên Uyển, cùng đường huynh Phong Nghiên Minh ba người bồi tiếp tam muội muội cùng đi sân tập bắn.

Vừa tới sân tập bắn, Phùng Tứ liền đã đang chờ, đây là nhiệm vụ của hắn. Ngày thường Lang quân nhóm đều tại học đường lên lớp, chỉ có tan học hoặc là xạ tiễn khóa mới có thể đến sân tập bắn. Trong đó tới số lần nhiều nhất phải kể tới Nhị lang quân cùng Nhị cô nương, mấy vị bên trong Nhị lang quân là xạ tiễn học tốt nhất, chỉ là bây giờ tuổi tác nhỏ, khí lực yếu, chỉ có thể dùng nhỏ cung.

Nhị cô nương đi vào trên trận, lập tức để cho người ta đem chính mình nhỏ cung mang lên, muốn cho tam muội muội phơi bày một ít trình độ của mình.

‘Đốt! Đốt!’ liên tiếp bắn ra mấy tiễn, mặc dù chưa trúng hồng tâm, nhưng cũng không bắn không trúng bia, đối với hài tử lớn như vậy mà nói đã rất đáng gờm.

Nàng bắn xong nhìn về phía Phong Nghiên Đồng, trong giọng nói mang theo một chút kiêu ngạo, “tam muội muội, thế nào? Ngươi có muốn thử một chút hay không, xạ tiễn rất có ý tứ, đến tương lai luyện tốt, ngươi còn có thể tự mình cho thẩm nương bắn chỉ con mồi.”

Tại Phong Nghiên Uyển cổ vũ hạ, tam muội muội có chút kích động, “vậy được rồi, đại tỷ tỷ muốn xạ tiễn sao?”

Phong Nghiên Mẫn cũng bị nói có chút tâm động, nàng để cho người ta tìm đến cung cũng bắt đầu bắn lên, đồng thời còn thời điểm chú ý đến một bên hai muội muội.

Kỳ thật bản thân nàng đối xạ tiễn đồng dạng, chỉ là vì không để người khác xem nhẹ, lúc này mới ép buộc chính mình học tập. Có thể ép buộc học tập cùng chân chính cảm thấy hứng thú khác biệt còn là rất lớn, tối thiểu nhất, nhị muội muội không cần bao lâu thời gian liền đã đuổi kịp nàng.

Nhị muội muội tay nắm tay dạy, “nghiêng người đối cái bia, hai chân cùng vai rộng bằng nhau, thân thể tự nhiên thẳng tắp, muốn đứng vững, sau đó cài tên, mở cung, lại nhắm chuẩn, cuối cùng bắn ra! Ai nha, bắn không trúng bia.”

Tam muội muội dù sao là lần đầu tiên học xạ tiễn, mặc dù đứng rất gần, nhưng vẫn là bắn không trúng bia.

“Không có quan hệ, ngươi dù sao là lần đầu tiên xạ tiễn, rất bình thường!” Phong Nghiên Mẫn ở một bên trấn an.

Nhị muội muội lập tức kịp phản ứng, tán dương: “Đúng thế, tối thiểu nhất tư thế của ngươi rất chính xác, cứ dựa theo nhiều như vậy luyện tập mấy lần là được rồi!”

Tam muội muội Phong Nghiên Đồng mấy ngày nay ở nhà, kiểu gì cũng sẽ nghe thấy phụ thân mắng chửi người cùng phàn nàn âm thanh, bây giờ có thể cùng các tỷ tỷ cùng một chỗ xạ tiễn thập phần vui vẻ, giờ phút này nàng cùng ca ca, không muốn trở về.

Mấy người cho đến sắc trời dần tối thời gian mới rời khỏi sân tập bắn, ngoại trừ còn lại ba người, chỉ có Phong Nghiên Mẫn tâm tình có chút không kịp chờ đợi.

May mà bọn hắn trở về thời điểm, mẫu thân Ôn thị cũng quay về rồi, cái này khiến hai người tâm tình tốt lên rất nhiều, bởi vì chỉ có Ôn thị tại lúc, Phong Giản Ngôn mới có thể thu liễm một hai..

---

Chương 28: Chẳng lẽ muốn tiến Kinh Triệu phủ đại lao

Chương 28: Chẳng lẽ muốn tiến Kinh Triệu phủ đại lao

Theo cái này về sau, Phong Giản Nghi quả thật không có lại đến cửa, lão thái thái bệnh cũng dần dần tốt. Ngay tại tất cả hướng về tốt phương hướng phát triển lúc, trong kinh thành ra một cái vụ án.

Trước thà đài Tri phủ chi tử Lộ Hiếu Văn mang theo mẫu thân cùng muội muội trở lại quê hương giữ đạo hiếu trên đường, muội muội Lộ Nghiên Ninh nửa đường bên trên ném đi, trằn trọc thẩm tra biết được bị ngoặt vào kinh thành, hiện nay mang theo mẫu thân tìm dấu vết lên kinh.

Từ khi lão thái thái khỏi bệnh rồi về sau, Ôn thị ngoại trừ thỉnh an bên ngoài, liền ở tại trong phòng mình, mỗi ngày cùng Phong Giản Ngôn sớm chiều đối lập, hơi có chút nhìn nhau hai ghét ý tứ.

Một ngày này, Phong Giản Ngôn để cho người ta đem giường mang lên chòi hóng mát hạ, chính mình nằm ở phía trên một bên nhắm mắt dưỡng thần, một bên nhường trong phòng một cái biết hát di nương cho hắn hát khúc, thật sự là tốt không được tự nhiên.

Từ khi nữ nhi đi học đường về sau, Ôn thị cũng rảnh rỗi, chói chang ngày mùa hè khiến người khốn đốn, mong muốn ngủ trưa một lát, nhưng bị thanh âm này quấy không yên.

Làm hạ khí ra phòng, nhìn xem nhàn nhã Phong Giản Ngôn trong lòng nộ khí càng tăng lên, chỉ là trên mặt không hiện, giương mắt lườm bên cạnh di nương, “Tống di nương, cái này chói chang ngày mùa hè, chắc hẳn ngươi cũng hát mệt mỏi, trở về nghỉ ngơi đi!”

Tống di nương đã sớm muốn đi trở về, nghe xong lời này trên mặt lúc ấy liền lộ ra cười đến, trong lòng tùng nhanh hơn một chút, giọng nói mang vẻ lấy lòng, “tạ Đại nương tử thông cảm, thiếp thân cái này liền trở về.” Dứt lời chỉ hướng Phong Giản Ngôn phúc phúc thân, cũng không quay đầu lại đi.

Phong Giản Ngôn những ngày này trong lòng không thoải mái, bây giờ hắn đã tốt lắm rồi, thật không nghĩ đến phụ thân vậy mà cấm hắn đủ, bây giờ thê tử liền chút chuyện nhỏ này cũng tới so đo, chẳng qua là khi lấy tiểu thiếp mặt không tốt tranh chấp.

Hắn mạnh mẽ chờ thiếp thất sau khi rời đi, sắc mặt mới lạnh xuống, “ngươi có ý tứ gì? Ta bất quá là nghe một chút khúc, liền chút chuyện này ngươi cũng muốn ghen?”

Lời này trực tiếp đem Ôn thị chọc cười, “phốc! Ghen? Ta nếu là có nhàn tâm ăn cái này dấm, vậy chẳng phải là muốn chết đuối vạc dấm bên trong, ngươi cũng quá để ý mình, mắt thấy buổi trưa, ta muốn ngủ trưa, nhưng ngươi nhường Tống thị ở chỗ này y y nha nha hát khúc, nếu không phải làm cho hoảng, ta mới không thèm để ý!”

“Ngươi cũng quá bá đạo!”

Phong Giản Ngôn còn chưa có nói xong, liền bị Ôn thị cắt ngang, “ta nhìn ngươi mới bá đạo, trời nóng như vậy, ngươi nằm tại trên giường ăn Tô Sơn, còn nhường nha hoàn đánh lấy phiến, có thể Tống thị đâu, không chỉ có nóng đầu đầy mồ hôi, còn muốn cho ngươi hát khúc, liền nước bọt đều không có uống, thật sự là liền người đều không làm!”

“Ôn thị!” Phong Giản Ngôn khí hai mắt bốc hỏa, chỉ là hắn cũng không dám huyên náo quá lớn, vạn nhất bị phụ thân mẫu thân biết hắn cũng không chiếm được chỗ tốt. Từ khi Ôn thị vào cửa, phàm là hắn cùng Ôn thị nổi tranh chấp, chịu huấn chịu mắng xưa nay đều là hắn.

“Đừng lớn tiếng như vậy, ta nghe thấy! Nếu là trong lòng không phục, đại khái có thể cho phụ thân mẫu thân cáo trạng đi!” Ôn thị ném lời này, lạnh hừ một tiếng, quay đầu trở về nhà tử.

Phong Giản Ngôn trong lòng đang nín thở, chỉ thấy phụ thân bên người Hạ Tân vội vàng chạy đến, lại nghĩ tới trước đó vài ngày phụ thân đánh hắn lúc, người này cũng ra một phần lực, đang lo không tìm thấy người trút giận, “nha, đây không phải Hạ Tân sao? Quý chân đạp tiện đất a!”

Hạ Tân đối cái này âm dương quái khí không chút nào phản ứng, chỉ là mặt không thay đổi hành lễ nói: “Kinh Triệu phủ người tới, chỉ tên muốn tìm ngài, lão Hầu gia nhường ngài đi qua một chuyến.”

“Kinh Triệu phủ?” Phong Giản Ngôn cấp tốc suy tư, cũng không nghĩ rõ ràng, quốc tang trong lúc đó hắn rất ngoan, còn có thể có chuyện gì? Trong lòng khó tránh khỏi có chút thấp thỏm, “bọn hắn tới làm cái gì?”

Hạ Tân như trước vẫn là dáng vẻ đó, “cái này tiểu nhân không biết, ngài đi một chuyến liền biết.”

Trong phòng Ôn thị nghe vậy đi ra, “Hạ Tân, là Kinh Triệu phủ tìm hắn?”

Giờ phút này Hạ Tân trên mặt rốt cục có một chút biến hóa, trong ngôn ngữ cũng mang theo chút khách khí, “về nhị nương tử, đúng vậy.”

Ôn thị ánh mắt sắc bén, nhìn về phía Phong Giản Ngôn ánh mắt dường như mang theo đao nhọn, “ngươi đến cùng làm cái gì? Vậy mà nhường Kinh Triệu phủ đều tìm tới cửa?” Nàng cũng không phải quan tâm phu quân, mà là lo lắng phu quân làm xuống cái gì liên lụy con cái chuyện.

“Ta làm sao biết!” Phong Giản Ngôn thanh âm rất lớn, lại có chút ngoài mạnh trong yếu.

Đi vào tiền viện, lão Hầu gia ngồi chủ vị đang cùng Kinh Triệu phủ Đàm Viễn nói chuyện, thẳng đến Phong Giản Ngôn vào cửa mới đổi sắc mặt.

“Đồ hỗn trướng, trước đó vài ngày ngươi đến cùng đi nơi nào? Còn không mau mau đưa tới!”

Phong Giản Ngôn trong lòng hơi hồi hộp một chút, bất quá ngoài miệng lại nói: “Phụ thân cớ gì nói ra lời ấy, ta trong khoảng thời gian này một mực tại trong nhà đợi, cũng không đi ra ngoài.”

Đàm Viễn để chén trà trong tay xuống, nhìn về phía Phong Giản Ngôn chậm rãi nói: “Ta nhìn nhị gia vẫn là nói a, như chưa thẩm tra, ta là vạn không dám đến nhà, nếu không ta cho nhị gia đề tỉnh một câu, không biết ngươi có nghe nói qua Tập Lưu hạng?”

Tập Lưu hạng, làm cái tên này xâm nhập Phong Giản Ngôn trong tai thời điểm, trong lòng của hắn càng thêm nghi hoặc, hắn xác thực đi qua không giả, có thể đi qua nhiều người.

“Xác thực nghe qua, nghe nói có cái họ Mạnh người nuôi mấy nữ hài tử liền an trí ở nơi đó, khác cũng không rõ ràng.”

Lão Hầu gia lạnh hừ một tiếng, “ta nhìn ngươi không phải nghe nói, mà là đi qua nơi đó! Còn không tỉ mỉ nói tỉ mỉ đến! Chẳng lẽ muốn tiến Kinh Triệu phủ đại lao!”

Phong Giản Ngôn cái này mới không thể không thổ lộ tình hình thực tế, “xác thực đi qua mấy lần, bất quá vậy cũng là mười lăm ngày trước đó, cùng đi trong đám người có, Nghi Bình Hầu La Kiệt La Tam lang, Ninh Nguyên tướng quân phủ Tôn Mậu tôn Ngũ Lang, Tề Quốc Công phủ Thẩm Cung Hữu thẩm Nhị lang, kỳ thật chúng ta cũng không làm cái gì, đi chỉ là uống rượu làm vui mà thôi.”

“Nơi đó xảy ra án mạng án, ngươi cần phải biết lại nói!” Đàm Viễn thần tình nghiêm túc, nhìn Phong Giản Ngôn thần sắc rõ ràng biết chút ít cái gì, “xem ra ngươi xác thực biết một số việc.”

Phong Giản Ngôn thấy chuyện gây lớn như thế, rồi mới lên tiếng: “Kỳ thật ta cũng là bị Thẩm Cung Hữu kêu lên, nhà hắn giống như cùng kia họ Mạnh thương nhân có chút qua lại, cụ thể là cái gì hắn làm sao có thể nói cho ta người ngoài này. Chỉ biết nơi đây là cái này họ Mạnh, chuyên môn dùng để chiêu đãi trong kinh quyền quý, ta đi qua ba lần, về sau liền một mực chờ ở nhà chưa đi ra ngoài, về phần nơi đó ẩn hiện ra qua nhân mạng án liền không được biết rồi.”

Đàm Viễn nghe xong ánh mắt nhắm lại, thần sắc mặc dù vẫn như cũ nghiêm túc, nhưng không có trước đó như thế đáng sợ, hắn ngoài cười nhưng trong không cười nói: “Đa tạ trang bìa hai gia cáo tri, ta tự sẽ đi điều tra, nếu có chỗ không ổn lại đến thỉnh giáo, Võ An Hầu, hạ quan còn có công vụ mang theo, liền không nhiều quấy rầy, cáo từ.”

Lão Hầu gia đứng dậy đưa tiễn, “kia đàm đại nhân tự tiện.”

Phong Giản Ngôn một mực không dám rời đi, chờ phụ thân tiễn khách người sau khi trở về, lúc này mới cẩn thận từng li từng tí hỏi, “phụ thân, đến cùng xảy ra chuyện gì?”

Lão Hầu gia có lòng muốn đem người lại đánh một trận. Nếu không phải thứ tử không an phận, như thế nào lại dẫn xuất chuyện hôm nay, chỉ là đang đánh trước đó có mấy lời vẫn phải nói tinh tường, miễn đối phương không biết mức độ nghiêm trọng của sự việc.

“Trước thà đài Tri phủ tại nhiệm bên trên chết bệnh, con hắn Lộ Hiếu Văn đỡ linh hồi hương giữ đạo hiếu, không nghĩ tới nửa đường bên trên muội muội bị người bắt cóc, một đường truy tra hạ, biết được lại bị ngoặt vào kinh thành, cuối cùng lại tra được Tập Lưu hạng.”

“Lộ đại nhân sinh tiền ở trong quan trường cũng là có hai điểm mặt mũi, Lộ Hiếu Văn muốn đi vào cũng không khó, trở ra cái này mới biết được muội muội sớm đã bị người làm nhục đến chết, thế là một tờ đơn kiện đem nó cáo trạng, dưới chân thiên tử vậy mà xảy ra loại này ô hỏng bét sự tình, ngay cả bệ hạ cũng rất xem trọng, mệnh Kinh Triệu phủ nghiêm tra.”

Lão Hầu gia sau khi nói xong, chỉ vào thứ tử thần sắc mười phần chân thành nói: “Ngươi tốt nhất may mắn trên tay không có loại người này mệnh quan tư, nếu không ta không chỉ có sẽ đích thân đưa ngươi xoay đưa Kinh Triệu phủ, sẽ còn đưa ngươi theo gia phả bên trong xoá tên!”.

---

Chương 29: Giữ lại khẩu khí là được

Chương 29: Giữ lại khẩu khí là được

Phong Giản Ngôn nghe xong phụ thân thái độ như thế, liền minh bạch mức độ nghiêm trọng của sự việc, vội vàng nói: “Còn mời phụ thân minh giám, nhi tử là vạn vạn không dám.”

Lão Hầu gia chỉ cảm thấy nhìn nhiều thứ tử, liền trong lòng tích tụ, nhưng lại không thể không quản miễn cho tương lai liên luỵ Phong thị cả nhà, “ngày xưa ngươi bên ngoài hái hoa ngắt cỏ thì cũng thôi đi, bây giờ càng như thế không biết nặng nhẹ, nhiễm phải loại này bẩn thỉu, ta chỉ mong lấy không có sinh ngươi cái này nghiệt tử! Ngươi đã biết kia là Tề Quốc Công phủ địa phương, còn một lần hai lần, bọn hắn tính toán điều gì ngươi thật không biết? Còn là nói rõ biết bọn hắn lôi kéo chúng ta Võ An Hầu phủ, trong lòng ngươi đắc ý?”

Lời này kỳ thật nói đến Phong Giản Ngôn trong lòng, Tề quốc công Thẩm gia cùng hoàng thất đồng xuất nhất tộc, tiên tổ Thẩm Kỳ An tại Đại Thịnh thành lập mới bắt đầu, lập xuống không ít công lao, lại tại thời khắc mấu chốt xếp hàng thành công, lúc này mới bị Thái Tông phong làm Tề quốc công.

Cho nên trong lòng hắn cái này Tề Quốc Công phủ địa vị, là cao tại bọn hắn những này bình thường hầu tước gia, Thẩm Cung Hữu tự mình mời hắn, có thể nào không kiến thức một chút, tốt hài lòng một chút trong lòng điểm này ý nghĩ cùng hư vinh.

“Tề Quốc Công phủ cùng hoàng thất gút mắc quá sâu, ngươi không nghĩ như thế nào từ chối, lại vẫn ba ba dán đi lên, hoàn toàn không đem Võ An Hầu phủ để ở trong lòng, đáng thương ta trong triều cẩn thận chặt chẽ, cùng nó tương lai hủy trong tay ngươi, không bằng ta hôm nay đánh chết ngươi!” Lão Hầu gia nói lời này lúc, toàn không thấy ngày xưa phẫn nộ, ngữ khí mười phần bình tĩnh.

Nhưng chính là loại giọng điệu này mới dọa sợ Phong Giản Ngôn, hắn biết phụ thân phẫn nộ trong lòng, dựa theo ngày xưa hắn đã sớm ngoài miệng cầu xin tha thứ, có thể bây giờ lại nói không nên lời nửa điểm lời nói đến.

“Hạ Tân, ngươi tự mình giám hình, giữ lại khẩu khí là được!” Lão Hầu gia nói xong lời này quay lưng đi không nhìn nữa thứ tử.

Phong Giản Ngôn dọa đến răng đều đang run rẩy, lần trước phụ thân còn nói đánh không xấu là được, lần này lại biến thành giữ lại khẩu khí, nhưng dù cho như thế hắn cũng không dám nhiều lời.

Lão Hầu gia sinh sinh nhường thuộc hạ cắt ngang thứ tử chân, thẳng đến Hạ Tân nhiều lần hỏi ý, cái này mới dừng lại.

Lần này liền mời Tôn đại phu mấy chữ này đều không nói, chỉ ném ra một câu, “nhấc Hồi thứ 2 phòng.”

Kỳ thật lão thái thái biết thứ tử chuyện bị đánh, lúc đầu muốn đi cầu tình, có thể nghe được thuộc hạ nói liên lụy đến nhân mạng án, liền nhắm mắt lại ngủ trưa.

Ôn thị nghe được phu quân bị lão Hầu gia đánh gãy chân, liền biết mức độ nghiêm trọng của sự việc, trong lòng chỉ cảm thấy hả giận, lại làm sao có thể tiến đến khẩn cầu, chỉ là tại người bị nhấc trở về thời điểm, mời Tôn đại phu.

Tôn đại phu chỉnh ngay ngắn xương, lại cho thoa thuốc, sau đó dặn dò: “Xương đùi đã chỉnh ngay ngắn, chỉ là dù sao thương cân động cốt một trăm ngày, cái này trong vòng trăm ngày, nhị gia tốt nhất đừng tuỳ tiện xê dịch, nếu không tương lai có trướng ngại tại hành tẩu.”

Ôn thị nhìn xem hôn mê phu quân dùng khăn nhẹ bịt mũi nhọn, sau đó gật đầu nói: “Ta sẽ cho người chú ý.”

Đợi đến Tôn đại phu sau khi rời đi, khóe miệng nàng lộ ra một vệt cười đến, nhìn xem trên giường bởi vì đau đớn mà cau mày người lạnh hừ một tiếng, trong ánh mắt tràn đầy khinh miệt, “đáng đời, mấy tháng này liền trên giường thật tốt đợi a, tỉnh cho trong nhà thêm phiền.”

Chỉ có thể nói may mắn đoạn thời gian trước, lão Hầu gia đem Phong Giản Ngôn đánh sượng mặt giường, không thể ra ngoài lêu lổng, bằng không hắn chắc là phải bị gọi đến, kinh thành nhiều ít ánh mắt nhìn chằm chằm, còn không biết truyền ra lời gì, thậm chí còn có thể trị lão Hầu gia một cái dạy con không nghiêm tội danh.

Từ đó không chỉ là Phong Giản Ngôn bản nhân, ngay cả trong phủ Lang quân, cô nương thanh danh đều sẽ chịu ảnh hưởng.

Tập Lưu hạng vụ án thẩm tra xử lí thật sự nhanh, cùng loại Lộ Nghiên Ninh chuyện không phải ví dụ. Người phía dưới vì sưu tập mỹ mạo nữ tử, có thể nói là không quan tâm làm ẩu, lần này quang giải cứu ra nữ hài tử liền nhiều đến bốn mươi mấy người. Lần này thủ phạm chính chém đầu, tòng phạm xét nhà lưu vong, đoạt được vàng bạc bồi thường cho giải cứu nữ tử An gia sở dụng.

Mà bệ hạ đã sớm đối Tề Quốc Công phủ bất mãn, chỉ là một mực không tìm được cớ, lần này chính là một cái cơ hội, lợi dụng kết bè kết cánh, chiêu quyền nhận hối lộ mười mấy hạng tội danh chiếm Tề quốc công tước vị, thu hồi quốc công phủ, điền sản ruộng đất. Không sai cảm niệm tiên tổ chi công, tội chết có thể miễn tội sống khó tha, Tề quốc Công Dữ thế tử cùng với thứ tử, tam tử lưu vong ba ngàn dặm.

Tề quốc công những người còn lại cũng đều tứ tán các nơi, hiển hách dương dương Tề Quốc Công phủ cứ như vậy đổ.

Bất luận đối với người khác như thế nào, có thể rơi xuống Phong Nghiên Sơ trong mắt, lại không hiểu có một loại cảm giác nguy cơ, bây giờ thật là độc chiếm thiên hạ xã hội phong kiến, gia tộc vận mệnh hệ tại hoàng thất, phía trên cao hứng còn dễ nói, một khi không vui liên luỵ thật là toàn cả gia tộc.

Giờ này phút này hắn, mười phần lý giải tổ phụ vì cái gì đem Nhị thúc đánh sượng mặt giường, người khác có lẽ cảm thấy nhẫn tâm, có thể hắn lại xem thường, đây mới thật sự là vì gia tộc muốn. Theo cái này về sau, hắn thay đổi trước kia thái độ, mặc dù chợt có nghịch ngợm, có thể học tập thái độ đoan chính không ít, hắn không biết rõ phải làm gì, khả năng làm cũng vẻn vẹn có như thế.

Nhị thúc này người hay là mười phần yêu quý chính mình, coi là thật đàng hoàng nằm trên giường ba tháng.

Duy có hoa mai thường tại, no bụng tham gia thanh lộ mịt mù lúc, Phong Nghiên Sơ ngay tại nghiên cứu Thảo Bản Đại Toàn, Lý ma ma bưng một đĩa hoa quế đường đỏ bánh ngọt tiến đến.

“Nhị lang, trong vườn hoa quế cây nở hoa rồi, trong phòng bếp dùng nó đã làm một ít hoa quế đường đỏ bánh ngọt, ta bưng một đĩa, ngươi cũng nhìn một hồi lâu sách, trước dùng chút a.”

Phong Nghiên Sơ nghe nhàn nhạt mùi hoa quế, lại thật sự có chút đói bụng, để quyển sách trên tay xuống, cười nói: “Đang thật là có chút đói bụng.”

Lý ma ma một vừa nhìn hắn ăn cái gì, một bên khen: “Nhị lang mấy tháng này học thật là vất vả, ngay cả lão Hầu gia cùng thế tử gia cũng tán đâu, đoạn thời gian trước còn nói với mọi người ngươi đây là khai khiếu.”

Đúng lúc này, ngoài cửa truyền đến thanh âm. Hóa ra là Đại nương tử bên người Bán Hạ xách theo một chiếc lưu ly đăng tiến đến.

Phong Nghiên Sơ buông xuống ăn nửa khối bánh ngọt, vừa lau tay, vừa hỏi: “Bán Hạ tỷ tỷ, có thể là mẫu thân có dặn dò gì?”

Bán Hạ đầu tiên là thi lễ một cái, sau đó đem trong tay lưu ly đăng hướng phía trước đẩy, trên mặt cười mỉm, “Đại nương tử hôm kia mới được một chiếc lưu ly đăng, nghĩ đến Nhị lang quân đọc sách vất vả, dùng nó chiếu sáng sáng sủa nhất, liền phân phó nô tỳ đưa tới.” Lý ma ma nghe xong tranh thủ thời gian đón lấy.

Phong Nghiên Sơ một bên quan sát tỉ mỉ lấy lưu ly đăng, một bên cảm tạ: “Mẫu thân đối ta thật sự là quan tâm đầy đủ, chỉ là đẹp mắt như vậy lưu ly đăng, lưu cho tỷ tỷ tốt bao nhiêu, nàng nhất định ưa thích.”

Bán Hạ nghe Nhị lang nói như vậy, nụ cười trên mặt càng đậm, “đại cô nương cũng cảm thấy đèn này Nhị lang quân dùng đến rất thích hợp đâu.”

Phong Nghiên Sơ cũng không cưỡng cầu, mà hắn lời nói mới rồi cũng là thật tâm, “nếu như thế, thay ta đa tạ tỷ tỷ, chờ muộn chút thời gian lại đi hướng mẫu thân gửi tới lời cảm ơn.”

Bán Hạ nhanh lên đem Đại nương tử lời nói, “Đại nương tử nói, Nhị lang đọc sách trọng yếu nhất, huống chi mẫu thân cho nhi tử một vật mà thôi, sao còn tạ ơn tới tạ ơn lui. Nhị lang quân nếu là vô sự, nô tỳ liền đi về trước.”

“Tốt, vậy ta ngày mai lại đi cho mẫu thân thỉnh an. Bích Phương, thay ta đưa tiễn Bán Hạ tỷ tỷ.”.

---

Chương 30: Trong nhà đều yên lặng

Chương 30: Trong nhà đều yên lặng

Bán Hạ sau khi trở về liền hướng Đại nương tử hồi bẩm, “Đại nương tử, kia lưu ly đăng ngài thật sự là đưa đến Nhị lang quân trong tâm khảm, hắn mười phần ưa thích, còn nói muộn chút thời gian muốn tới tạ, nô tỳ nói, mẫu thân đưa nhi tử đồ vật sao sẽ để ý những này.”

Đại nương tử nghe xong rất hài lòng, gật đầu cười nói: “Ngươi làm đúng.”

Bán Hạ có lòng tán dương Nhị lang quân, lại đem trước lời nói, “muốn nói Nhị lang quân cùng đại cô nương thân dày, gặp lưu ly đăng mặc dù mình thích, có thể cái thứ nhất nghĩ tới đúng là tỷ tỷ, còn nói đẹp mắt như vậy đèn đại cô nương nhất định ưa thích đâu.”

Đại nương tử nghe xong quả nhiên mặt mày đều cong, “hai chị em bọn hắn tình cảm tốt, ta cái này làm mẹ cũng cao hứng.”

Bán Hạ lại lặng lẽ giương mắt nhìn một chút Đại nương tử, tiếp tục nói: “Cũng là Vương di nương sâu thủ thiếp thất chi trách, biết phân tấc, biết ngài mới là Nhị lang quân mẫu thân, ngày thường đối Nhị lang quân đó cũng là yêu thương lại thêm, không giống Lưu di nương, nô tỳ đi đưa lưu ly đăng lúc, kia cổ đều nhanh ngả vào Nhị lang quân tường viện lên.”

Đại nương tử đối Lưu di nương thay đổi của những năm này nhìn ở trong mắt, lạnh hừ một tiếng, “nhớ năm đó nàng nhát gan quá mức bé nhỏ, ta lúc này mới ngừng nàng thuốc, từ khi sinh hạ Đại lang sau, cảm thấy cái này Hầu phủ tước vị đã là vật trong bàn tay, hai năm này cũng càng phát ra không có bộ dáng, ngay cả Đại lang cũng bị nàng dạy bảo hẹp hòi.”

Bán Hạ bởi vì Lưu di nương thay đổi của những năm này, tự là đối với nàng bất mãn, chỉ là đối phương dù sao sinh Đại lang, nàng sao thật nhiều nói, bây giờ có cơ hội này ' đương nhiên muốn tại Đại nương tử trước mặt hạ lửa, “nhớ kỹ trước kia Đại lang đối chúng ta cô nương nhiều thân cận, mọi chuyện suy nghĩ, bây giờ cũng thay đổi.”

“Lưu di nương đại khái là cảm thấy ta về sau còn nhìn hắn mặt của con trai sắc sống qua, Mẫn Nhi cũng cần một cái huynh đệ chỗ dựa, chỉ là nàng quên, cùng Vương di nương so sánh, nàng chỉ là Hầu phủ mua được, người ta Vương di nương tối thiểu phụ thân còn trúng qua Tú tài, chỉ là đáng tiếc người yếu nhiều bệnh, cái này mới đem người phó thác tới nhà ta.” Đại nương tử đối Lưu di nương dạy bảo Đại lang một ít lời, trong lòng cũng bất mãn hết sức, chỉ là dù sao không phải thân nhi tử, còn nữa phu quân cũng không phải hắn một đứa con trai, cho nên không thèm để ý mà thôi.

Bởi vì Nhị lang biến hóa, Đại lang Phong Nghiên Khai cho dù là tại nghỉ mộc ngày cũng không dám thư giãn. Cũng tỷ như hắn hiện tại đang mười phần đầu nhập thư xác nhận lúc, ngoài cửa liền có người gọi hắn.

Hóa ra là Lưu di nương còn chưa vào cửa, liền bắt đầu hô nhi tử, “Đại lang, Đại lang.”

Phong Nghiên Khai bất đắc dĩ để quyển sách xuống, trong giọng nói mang theo một chút không kiên nhẫn, “di nương yên tĩnh chút, ta đang học thuộc lòng đâu!”

Lưu di nương ý thức được mất miệng, vội vàng che che miệng, ngượng ngùng cười cười: “Ta nhất thời mất miệng, thư xác nhận không vội tại nhất thời, ta có lời cùng ngươi nói.”

Phong Nghiên Khai chỉ chỉ sách vở, ngẩng đầu nhìn về phía Lưu di nương, trong ánh mắt một mảnh yên tĩnh, đây cũng không phải là lần đầu tiên, “di nương, một đoạn này, nhị đệ hôm qua trên lớp học liền đã cõng qua, nếu không phải ta so với hắn khắc khổ dụng công, chỉ sợ sớm đã vượt qua ta, bây giờ ta muốn mười phần cố gắng khả năng dẫn trước với hắn, ngươi cũng đừng làm loạn thêm.”

Lưu di nương nhếch miệng, chỉ vào Phong Nghiên Sơ sân nhỏ phương hướng, chậc chậc nói: “Bây giờ ngay cả phu nhân cũng đợi hắn khác biệt, bên ta mới nhìn thấy Bán Hạ đem một cái lưu ly đăng đưa qua, đây chính là có giá trị không nhỏ lưu ly đăng a, Đại nương tử lại cũng bỏ được, nàng có thể từng đã cho ngươi thứ quý giá như thế?”

Phong Nghiên Khai cũng không muốn tại những chuyện nhò nhặt này so đo, hắn cảm thấy đọc sách quan trọng hơn, chỉ cần tương lai có thể khảo thủ công danh, Mãn phủ trên dưới tự nhiên nhìn với con mắt khác, “đây không phải là cũng không có cho tỷ tỷ sao? Tỷ tỷ còn là mẫu thân con gái ruột đâu! Di nương, ngươi cũng không cần lấy thêm những này việc nhỏ không đáng kể chuyện đến nhiễu ta, ta còn muốn đọc sách đâu, đây mới là càng quan trọng hơn!”

Lưu di nương thật có thể nói là là tức giận mà đến, buồn bực mà đi, liền thân sinh nhi tử đều không để trong lòng, nàng cái này mẹ đẻ lại có thể thế nào, bất quá là lo lắng suông mà thôi, nhưng trừ chính mình, còn có ai sẽ vì hắn suy nghĩ.

Chờ Lưu di nương sau khi rời đi, Phong Nghiên Khai lúc này mới để quyển sách trên tay xuống, di nương như thế nào lý giải hắn, nguyên nhân chính là nhị đệ ở sau lưng đuổi sát, này mới khiến hắn cảm thấy nguy cơ cùng cảm giác cấp bách, bây giờ còn muốn tại những sự tình này đi lên phiền hắn.

“Tễ Hồng, về sau di nương đến liền nói ta đang đi học, không thể quấy nhiễu!”

Đại nha hoàn Tễ Hồng phúc phúc thân, “là, Lang quân, nô tỳ nhớ kỹ.”

Hắn phất phất tay, ra hiệu đối phương lui ra, sau đó tiếp tục đọc sách.

Tam lang chỗ, Trương di nương không nhanh không chậm uống vào hoa quế mật uống, ánh mắt thỉnh thoảng liếc mắt một cái nhi tử, “nhìn ta làm gì? Còn không tranh thủ thời gian viết!”

Tam lang Phong Nghiên Trì lại nhìn về phía một bên khác nhũ mẫu Liễu ma ma, Liễu ma ma há to miệng, cuối cùng không nói gì.

“Ngươi là ai đều không cần nhìn, hiện tại trong học đường liền ngươi kém cỏi nhất, ngay cả Tứ lang đều đuổi qua ngươi, hắn vẫn còn so sánh ngươi nhỏ hơn một tuổi, muộn một năm vào học, ngươi cũng thực sự không tưởng nổi. Bây giờ Dương tiên sinh tìm thế tử gia cáo trạng, chỉ có thể để cho ta mỗi ngày nhìn xem ngươi viết chữ, ngươi cho rằng ta bằng lòng nhìn xem ngươi, thời điểm này còn không bằng đi tìm Vương di nương đánh diệp tử bài đâu.” Cũng liền Trương di nương tâm rộng, nếu không đụng tới Tam lang như vậy không thích học tập nhi tử, bảo đảm khí ra bệnh đến.

Trương di nương nói đến chỗ này, lại nhìn về phía Liễu ma ma, trong ánh mắt tràn đầy oán trách, “Liễu ma ma, không phải ta nói ngươi, ngươi cũng quá nuông chiều Tam lang, mỗi lần hắn nũng nịu khoe mẽ ngươi liền mềm lòng, còn cùng Thụy Tuyết cùng một chỗ hống ta, nếu không phải Đại nương tử đem ta gọi đi dạy dỗ một trận, ta còn bị mơ mơ màng màng đâu!”

Trương di nương nói xong đột nhiên hướng trên đầu con trai gõ một cái, trong mắt bốc lửa, trách cứ: “Nhìn cái gì vậy, còn không tranh thủ thời gian viết! Chỉ cần cùng đọc sách không quan hệ, liền không có ngươi không có hứng thú.”

Bởi vì Phong Nghiên Sơ gần mấy tháng rất cố gắng, liên quan trong học đường học tập bầu không khí rất tốt, chỉ là nơi này đầu có một con chuột phân, cái kia chính là Tam lang. Trước kia không có gì, chỉ là hiện nay vừa so sánh lộ ra ham chơi lười biếng, ngay cả Dương Húc Thăng đều nhìn không được, dạy mãi không sửa, chỉ có thể cho Phong Giản Ninh cáo trạng.

Phong Giản Ninh mặc dù đối tam tử không coi trọng, nhưng dù sao cũng là chính mình thân nhi tử, cai quản giáo vẫn là phải quản giáo, chỉ là hắn bận quá làm sao có thể chừa lại thời gian, chỉ gọi đến mắng một trận, sau đó đối Đại nương tử đề. Có thể Đại nương tử cũng bề bộn nhiều việc, ngoại trừ trông coi gia sự, còn muốn giáo nuôi con gái, chú ý Đại lang cùng Nhị lang, thế là đem Trương di nương gọi đi dạy dỗ một trận, nhường nhìn chằm chằm Tam lang đọc sách.

Trương di nương chỉ có thể hi sinh thời gian của mình, không có nghĩ rằng dù cho nàng ngồi vào trước mặt, nhi tử cũng là không yên lòng.

Mà Tứ lang Phong Nghiên An thuộc về loại kia có tặc tâm không có tặc đảm. Muội muội Phong Nghiên Uyển đã chạy đi sân tập bắn luyện tập xạ tiễn, cái này khiến hắn mười phần trông mà thèm, cũng nghĩ đi. Nhưng là Phương di nương vừa về đến liền nói, thế tử gia đem tam ca gọi đi khiển trách một trận, cũng bởi vì tam ca không đi học cho giỏi, Tứ lang thấy thế chỉ có thể lặng yên ngồi trong phòng đọc sách viết chữ.

Ngay cả lão thái thái đều tại cảm khái, ngày xưa bọn nhỏ nghỉ mộc là náo nhiệt nhất, hôm nay ngay cả trong nhà đều yên lặng rất nhiều..

---

Chương 31: Ta lần này liền không đánh ngươi nữa

Chương 31: Ta lần này liền không đánh ngươi nữa

Trúc Khê trong tay bưng lấy một cái trúc tiết bôi, trong chén là vì lão thái thái uống Lộ Nha trà, nàng đem trà nâng đi qua, cười tủm tỉm nói: “Từ khi Nhị lang quân khai khiếu về sau, trong phủ Lang quân nhóm đọc sách càng thêm khắc khổ, lúc này mới an tĩnh chút, sao lão thái thái lại nhớ thương?”

Lão thái thái tiếp nhận chén trà, khoét một cái Trúc Khê, “cũng liền nói một chút miệng mà thôi, bọn hắn như vậy hiểu chuyện, ta cao hứng còn không kịp đâu.”

Đang khi nói chuyện, Thanh Mai bưng lấy hoa quế đường đỏ bánh ngọt tiến đến, “lão thái thái, trong vườn hoa quế cây mở, cả vườn hương khí, Đại nương tử cảm thấy ngày sau bị mưa thu đánh rớt đáng tiếc, liền nhường hạ nhân góp nhặt một chút, hiện xuống phòng bếp làm hoa quế đường đỏ bánh ngọt đưa tới, lão thái thái cần phải nếm thử?”

Lão thái thái cầm một khối, nhập khẩu hơi ngọt không ngán, liên tục gật đầu, “ân, ăn cũng không tệ lắm, có thể cho trong phủ Lang quân cùng các cô nương đưa đi?”

Thanh Mai trước khi vào cửa cố ý hỏi, bất quá vẫn là mỹ hóa một phen, “Trương di nương đang theo dõi Tam lang quân viết chữ, không cho phép ngoại vật ảnh hưởng, Nhị cô nương đi sân tập bắn luyện tập xạ tiễn đi, Tứ lang quân hứa là nghĩ đến cùng muội muội cùng một chỗ dùng, ngoại trừ cái này hai nơi, còn lại đều đưa đi.”

Cho dù ở Hầu phủ, Lang quân nhóm nhìn xem không sai biệt lắm, thật là trong đó là có khác biệt. Cùng khác Lang quân nhóm so sánh, Tam lang quân cùng Tứ lang quân người đi phòng bếp muốn cái gì, mặc dù sẽ không thiếu, nhưng cũng sẽ không ân cần chủ động đưa lên. Về phần Nhị cô nương, tính danh bên trong tuy có uyển chữ, có thể tính cách tuyệt không dịu dàng, có thể là từ khi ra đời liền người yếu nguyên nhân, nàng thích nhất cưỡi ngựa xạ tiễn một loại, cũng không yêu so đo.

Đại cô nương là con vợ cả, tự nhiên muốn ba kết. Mà Đại lang quân cư dài, Mãn phủ người sáng suốt đều đó có thể thấy được tương lai là muốn kế tục tước vị. Nhị lang quân nhìn xem đối hạ nhân hòa khí, tính cách nghịch ngợm, có thể thuộc hạ còn thật không dám lừa gạt hắn, chớ nói chi là Nhị lang quân rất thụ cấp trên các chủ tử coi trọng. Về phần nhị phòng, dù cho nhị gia không dùng được, có thể hai người liền kia một đôi nữ.

Lão thái thái tự nhiên đã hiểu, có thể nàng không có so đo. Năm ngón tay còn không giống dài ngắn, bất luận là trưởng tử, vẫn là Đại nương tử cái này hai làm cha mẹ, đối mấy người thái độ cũng không giống nhau, huống chi thuộc hạ.

“Cái này Tam lang thật đúng là không thích đọc sách, mới bị phụ thân hắn khiển trách một chầu, lại có hắn di nương nhìn chằm chằm, chỉ mong sẽ an phận mấy ngày a.”

Sân tập bắn, Nhị cô nương Phong Nghiên Uyển mang theo Tam cô nương Phong Nghiên Đồng ngay tại xạ tiễn.

Bởi vì đại tỷ tỷ luyện đàn, thứ tú, hơn nữa cùng Phong Nghiên Đồng tuổi tác chênh lệch khá nhiều, hai người hứng thú cách biệt quá xa, không chơi được một khối, cho nên Tam cô nương càng ưa thích cùng Nhị tỷ tỷ chơi.

Bây giờ Nhị cô nương xạ tiễn gần với Phong Nghiên Sơ, cũng thời gian dần trôi qua có thể bắn trúng hồng tâm, chỉ là lực yếu bắn không xa mà thôi.

Ngày mùa thu dương quang vừa vặn, hai người có chút nóng, chỉ là không bỏ được dừng lại, thẳng đến Tam cô nương bụng phát ra ‘cô cô cô’ tiếng kêu.

Nàng ngẩng lên non nớt khuôn mặt nhỏ, đón dương quang, tựa như toàn bộ tiểu nhân nhi đều đang phát sáng, “Nhị tỷ tỷ, ta có chút đói bụng.”

Nhị cô nương nhìn nàng dáng vẻ khả ái, nhịn không được sờ lên khuôn mặt nhỏ, đối bên cạnh đại nha hoàn San Hô nói: “San Hô, ngươi đi phòng bếp cầm chút điểm tâm, lấy thêm chút thuốc nước uống nguội.” San Hô buông xuống cung tên trong tay, hướng phòng bếp phương hướng mà đi.

San Hô vốn là không có tư cách học xạ tiễn, nhưng là Nhị cô nương Phong Nghiên Uyển cảm thấy, thân vì mình thiếp thân nha hoàn nhất định phải sẽ, nếu không tương lai nàng ra ngoài đi săn, chẳng phải là cản trở. Bất quá San Hô vẫn là lấy chiếu cố người vì chủ, chỉ có Nhị cô nương tự mình luyện tập lúc đi theo học một chút.

Kỳ thật Phong gia trước kia là có chuyên môn Võ sư phó, chỉ là gần hai đời có chút phế trễ mà thôi, bây giờ cũng chính là lão Hầu gia bên người Hạ Tân cùng thế tử gia bên người Phương Ân biết công phu.

Dựa theo Phong Giản Ninh trong lòng, hắn lúc đầu chỉ muốn cho trưởng tử cùng thứ tử bên người phối hợp hộ vệ, có thể lão Hầu gia lại nói năm ngón tay tuy có dài ngắn, nhưng cũng không thể bất công quá rõ ràng.

Cho nên Phong Giản Ninh mới từ trang tử bên trên tuyển năm đứa bé nhập phủ, giao cho Phong Giản Ngôn trước kia hộ vệ Vân Chương huấn luyện.

Đúng vậy, lão Hầu gia trước đó cũng cho thứ tử an bài hộ vệ, làm sao thứ tử quá phế vật, Vân Chương biến thành Hầu phủ dự khuyết hộ vệ, có khẩn cấp sự tình mới có thể dùng hắn.

Chạng vạng tối thời điểm, cái này năm đứa bé trai đã tiến vào Hầu phủ, đồng thời rửa sạch sẽ thay đổi y phục đứng thành một hàng.

Phong Nghiên Sơ đang chuẩn bị luyện một hồi võ, chỉ nghe thấy ngoài cửa truyền đến Bích Phương thanh âm, “Lang quân, thế tử gia gọi ngài đi một chuyến ngoại viện Thu Thủy các.”

Hắn mặc dù trong lòng kỳ quái, nhưng cũng chỉ có thể tạm dừng luyện võ, tiến về Thu Thủy các.

Đến lúc đó sau, phát hiện phụ thân Phong Giản Ninh, huynh trưởng Phong Nghiên Khai, cùng tam đệ, Tứ đệ, đường huynh mấy người cũng đã tới.

Giữa sân đứng đấy năm cái tiểu hài tử, bên cạnh còn đứng lấy một cái tuổi tác ước chừng ngoài ba mươi nam nhân.

Phong Giản Ninh thấy thứ tử đã đến, chỉ vào trong viện tiểu nam hài, trực tiếp hướng mấy người còn lại phân phó: “Các ngươi tiến đến tuyển một tuyển.”

Những người còn lại không dám hỏi, Phong Nghiên Sơ lại không sợ, đem nghi ngờ trong lòng hỏi ra, “phụ thân, là tuyển gã sai vặt sao? Có thể ta cũng không thiếu gã sai vặt hầu hạ.” Kỳ thật trong lòng của hắn cảm thấy những sự tình này bình thường đều có Đại nương tử quan tâm.

Phong Giản Ninh liếc qua thứ tử, giải thích, “chúng ta tổ tiên là võ tướng xuất thân, bên người đều sẽ phối hữu hộ vệ, bây giờ tuy nói đều đã theo văn, nhưng bên người nên có vẫn là phải có, lần này chính là cho các ngươi tuyển hộ vệ.”

“A ~ thì ra là thế.” Phong Nghiên Sơ như có điều suy nghĩ gật đầu, nhìn về phía mấy cái nam hài, bản thân hắn luyện võ, cho nên đối căn cốt yêu cầu ngược lại không có nghiêm khắc như vậy, càng quan trọng hơn là trung tâm, bất quá mấy người kia đã bị tuyển tiến Hầu phủ, vậy thì chứng minh căn cốt sẽ không quá kém.

Tuy nói đều có thể tuyển, nhưng Phong Giản Ninh vẫn là có tư tâm, hắn nhìn một chút mấy đứa bé, nói rằng: “Đại lang, Nhị lang, hai người các ngươi trước tuyển.”

“Là, phụ thân.” Phong Nghiên Khai dư quang nhìn lướt qua nhị đệ, trực tiếp đáp ứng.

Dù sao trưởng ấu có thứ tự, Phong Nghiên Sơ đối Phong Nghiên Khai nói rằng: “Đại ca cư dài, tự nhiên trước tuyển.”

Phong Nghiên Khai cũng không chối từ, trực tiếp hướng về phía trước đánh giá đến mấy người, sau đó chỉ vào cái thứ hai, quay đầu nói rằng: “Phụ thân, nhi tử liền tuyển hắn.”

Phong Nghiên Sơ quét mắt còn thừa bốn người, chỉ hướng cái cuối cùng vóc dáng tuổi tác rõ ràng nhỏ một chút, “phụ thân, là hắn.” Tất cả mọi người tuyển xong sau, vẫn như cũ thập phần hưng phấn, ngoại trừ Phong Nghiên Sơ.

Mà Phong Giản Ninh ngay tại phát biểu, “các ngươi về sau đều đi theo Vân Chương Vân hộ vệ tập võ, về sau chức trách của các ngươi chính là hộ vệ Hầu phủ Lang quân nhóm an toàn, dù cho liều ra tính mệnh cũng không thể để Lang quân nhóm thụ thương! Nghe rõ chưa?”

“Minh bạch!”

“Tốt! Vân Chương, về sau bọn hắn năm người liền giao cho ngươi huấn luyện, Lang quân nhóm an toàn cũng giao cho trong tay ngươi!” Phong Giản Ninh nhìn chằm chằm Vân Chương ánh mắt, trịnh trọng vạn phần.

Vân Chương chắp tay hành lễ, cho ra hứa hẹn, “mời thế tử yên tâm, tiểu nhân nhất định toàn lực ứng phó!”

Phong Nghiên Sơ cũng là kể từ hôm nay, mới biết được thì ra Võ An Hầu phủ cũng có tùy hành hộ vệ. Các cái khác người rời đi, hắn thừa cơ thăm dò, “phụ thân, đã chúng ta phủ thượng có hộ vệ, vậy ta có thể đi theo học hai chiêu sao?”

Vừa dứt lời, liền bị mắng một trận, “thiếu sinh những cái kia yêu thiêu thân, ngươi vẫn là đi học cho giỏi, ngày sau đi khoa cử sĩ đồ!”

Phong Nghiên Sơ có lòng tương lai có thể quang minh chính đại luyện võ, không cam lòng nói: “Khoa cử cũng phải có tốt thân thể không phải, ta cũng không phải muốn học võ, chỉ là cường thân kiện thể mà thôi.”

Phong Giản Ninh ánh mắt nhắm lại, nhìn về phía nhi tử vẻ mặt tràn đầy cảnh giác, trong giọng nói tràn ngập cảnh cáo, “mau mau thu cái này không thiết thực ý nghĩ, xét thấy gần mấy tháng ngươi tương đối ngoan, ta lần này liền không đánh ngươi nữa, nhớ kỹ, không có có lần sau!”

Phong Nghiên Sơ rất có ánh mắt im tiếng liễm khí, ngoan ngoãn gật đầu, nhìn về phía phụ thân trong ánh mắt tràn ngập chân thành, “nhi tử nhớ kỹ, sẽ không lại sinh này niệm.”

“Ân, tốt nhất như thế.” Nói xong Phong Giản Ninh phất tay áo rời đi.

Mà còn thừa mấy người lòng tràn đầy kính nể, đưa ra loại này không hợp thói thường yêu cầu vậy mà không có bị đánh! Thật sự là hâm mộ lại ghen ghét!.

---

Chương 32: Mắc như vậy

Chương 32: Mắc như vậy

“Nhị lang, loại yêu cầu này ngươi cũng dám xách?” Lên tiếng trước nhất Đại lang Phong Nghiên Khai, hắn trong ánh mắt chấn kinh không phải làm bộ.

“Nhị ca, nhị ca, ngươi muốn học võ nha? Chỉ cần không niệm sách, ta làm cái gì đều có thể.” Tam lang Phong Nghiên Trì chú ý điểm vĩnh viễn như vậy kỳ quái.

Tứ lang Phong Nghiên An cũng không nói chuyện, có thể cái kia sáng lấp lánh ánh mắt để lộ ra khâm phục, còn mang theo một chút hâm mộ. Hắn bội phục nhị ca dám đối phụ thân há miệng đưa yêu cầu, đồng thời lại hâm mộ phụ thân đối nhị ca lệch sủng.

“Có làm được cái gì? Phụ thân đây không phải không có đồng ý không? Về sau còn không cho ta xách.” Phong Nghiên Sơ thất lạc cực kỳ, đồng thời cũng có khác dự định, hắn dự định ở bên ngoài phủ mua một viện ốc xá.

Có thể kinh thành phòng ở không rẻ, bây giờ tiền hạp bên trong mặc dù cũng tích lũy một chút, nhưng đoán chừng không đủ, càng đừng đề cập bên trong tu sửa, đồ dùng trong nhà các loại vật kiện cần mua thêm đều muốn tiền, cho nên còn phải tiếp lấy tích lũy.

Chờ đủ về sau, tại rất nhiều vị trí, mua một chỗ hơi lớn một chút, đem đến từ mình xuất phủ cũng có cái chỗ.

Tam lang ôm nhị ca bả vai, thở dài an ủi: “Ta bây giờ tâm nguyện chính là mau mau lớn lên, dạng này có thể nhiều đến chút tự do, ta di nương cũng sẽ không tổng nhìn ta chằm chằm.”

Mặc dù hai người mục đích khác biệt, có thể Tam lang lời nói này vậy mà nói ra tiếng lòng của hắn, bên cạnh hắn lại luôn là có người nhìn xem, nửa điểm không được tự do, dẫn đến làm cái gì đều là lén lút.

Phong Nghiên Khai cảm thấy Tam lang đây là ý nghĩ hão huyền, một câu đem người đánh về hiện thực, “lớn lên? Ngươi vẫn là trước đem chính mình tiền bạc theo Trương di nương nơi đó thu hồi lại a.”

Tam lang nghe xong lời này, lập tức cảm thấy hi vọng xa vời, bởi vì hắn đọc sách sự tình, di nương mỗi ngày nhìn chằm chằm, càng đừng đề cập muốn về tiền tháng, ủ rũ cúi đầu hít một tiếng, “ai!” Theo sau đó xoay người rời đi, nửa điểm không thấy trước đó tràn đầy phấn khởi.

Sau khi trở về, Trương di nương thấy nhi tử không cao hứng, tưởng rằng bị thế tử gia gọi đi mắng một trận, “thế nào? Bị mắng?”

Tam lang ngồi trên giường, chống đỡ cái cằm, ỉu xìu ỉu xìu lắc đầu, “không có, phụ thân gọi chúng ta đi là vì tuyển hộ vệ.”

Trương di nương lông mày chau lên, mang theo không thể tưởng tượng nổi, “loại này cùng học tập không quan hệ sự tình, ngươi không phải cảm thấy hứng thú nhất, sao không cao hứng.”

Tam lang nghe ở đây, miệng vểnh lên có thể treo bình dầu, đầu tiên là liếc mắt nhìn thoáng qua Trương di nương, sau đó lại hừ một tiếng, “còn không phải ngài trông coi ta tiền tháng, đều bị đại ca chê cười.”

Trương di nương thấy nhi tử vậy mà hừ chính mình, dùng ngón tay đầu chọc chọc trán của đối phương, khí mắng: “Ngươi thật sự là tiền đồ, lại còn hừ ta, ai dạy ngươi? Lại nói ngươi cho rằng ta bằng lòng quản ngươi tiền tháng sao? Còn không phải chính ngươi bị thuộc hạ lừa gạt, nếu không cái này Mãn phủ hài tử, sao liền ngươi không cần phải để ý đến tiền?”

Lại gặp nhi tử không nhúc nhích, không có nửa điểm muốn viết chữ ý tứ, liền thúc giục, “thất thần làm cái gì? Còn không tranh thủ thời gian viết chữ đi! Miễn cho lại liên lụy ta bị mắng!”

Phong Nghiên Trì chịu một trận mắng về sau, chỉ có thể tiếp tục viết kia không hoàn thành việc học.

Lại nói Phong Nghiên Sơ sau khi trở về, liền gọi tới Lý ma ma, nàng hiện tại cũng biết nặng nhẹ, biết cái gì nên nói, cái gì không nên nói.

Hắn ra hiệu Bích Phương đem trà bưng cho Lý ma ma, “cái này Kim Mính trà là Trúc Khê hôm kia đưa tới, mụ mụ nếm thử nhìn.”

Lý ma ma bưng lấy chén trà cạn hớp một cái, sau đó gật đầu, “ân ~ trà này hương khí nồng đậm, tư vị ngọt ngào sướng miệng, quả nhiên dễ uống.”

“Ta biết mụ mụ yêu trà, một hồi nhường Bích Phương cho ngươi bao chút mang về, thật tốt nếm thử.” Hắn vừa dứt lời, Bích Phương liền đã đi đông lần ở giữa đi lấy lá trà.

Lý ma ma cười đến răng không thấy mắt, “nô tỳ đi theo Nhị lang cũng là được nhờ uống qua không ít trà ngon.”

Phong Nghiên Sơ tiếp tục thăm dò, “mụ mụ ưa thích liền tốt, ta nhớ được mụ mụ ở tại Võ An Hầu phủ phía sau trên đường?”

Lý ma ma đoán không ra Nhị lang muốn nói gì, bất quá vẫn là theo lời nói tiếp tục nói đi xuống, “đúng vậy a, chúng ta Hầu phủ hạ nhân trên cơ bản đều ở tại nơi này, mỗi ngày từ cửa sau vào phủ bắt đầu làm việc cũng thuận tiện.”

“Ta hai cái sữa huynh đệ mắt thấy không có hai năm cũng lớn, tới cưới vợ niên kỷ, trong nhà người phòng xá có thể đủ ở?” Hắn ngôn ngữ mà biểu hiện xuất quan tâm.

Lý ma ma nghe xong lời này, quả nhiên cao hứng, cảm thấy mình những năm này tâm huyết không phí công, Nhị lang lại vẫn quan tâm chính mình hai đứa con trai.

“Hai người bọn họ tuổi tác còn nhỏ đâu, cũng là không nóng nảy, huống chi bọn hắn một cái bên ngoài viện, một cái đi theo Nhị lang, ta cùng cha hắn lại tích lũy một chút, trong sân lại đóng một gian là đủ rồi.” Lý ma ma nói đến đây, giống là nhớ tới cái gì, “chúng ta người ta như thế hài tử cưới vợ là không dùng đến quá nhiều, bảy mươi hai tả hữu, có gian phòng bỏ che đỉnh là được.”

“Sao không mua một viện địa phương?”

“Nhị lang có biết, bên ngoài chỉ là một gian mang theo ba cái gian phòng tiểu viện liền phải hơn một trăm năm mươi hai, đây là tại thành nam, nếu là muốn vị trí tốt một chút, tối thiểu cũng phải hai trăm lượng, nếu là lại nghĩ lớn hơn một chút, vậy cũng muốn ba trăm lượng.”

“Lại mắc như vậy?” Cái giá tiền này thật là hù đến Phong Nghiên Sơ, hắn tiền hạp bên trong bây giờ cũng chỉ mua được vị trí tốt một chút một viện tam phòng ốc xá, nếu là muốn tốt một chút, làm gì cũng phải ngàn tám trăm lượng tả hữu.

Lý ma ma vội vàng an ủi, nàng cảm thấy cuộc sống của mình sống rất tốt, “kỳ thật Lang quân không cần lo lắng, nô tỳ cả nhà có thể ở Hầu phủ người hầu, liền thời gian này so bên ngoài không biết tốt qua bao nhiêu, rất nhiều người đỏ mắt đâu.”

Phong Nghiên Sơ trong lòng đã đại khái nắm chắc rồi, “mụ mụ cũng không cần lo lắng, tương lai hai cái sữa huynh đệ thành thân, ta chắc chắn sẽ giúp đỡ.”

Lý ma ma trong mắt chứa nhiệt lệ, vội vàng gửi tới lời cảm ơn, “đa tạ Nhị lang nghĩ đến.” Nhũ mẫu cùng nhũ mẫu ở giữa khác biệt còn là rất lớn, Lang quân có thể tiền đồ, phải chăng đem nhũ mẫu để ở trong lòng, dù sao nhũ mẫu lại đặc thù đó cũng là nô tỳ.

Vừa lúc Bích Phương bưng lấy một bao lá trà tiến đến, “Lý ma ma, đây là Lang quân phân phó đưa cho ngươi lá trà.”

Lý ma ma hai tay tiếp nhận, cười đến vui vẻ, “lão nô tạ Nhị lang.”

Phong Nghiên Sơ đã được đến chính mình tin tức muốn biết, cũng không dự định lưu thêm Lý ma ma, thuận thế liền đem người đuổi, “hiện tại giờ còn không muộn, mụ mụ liền sớm đi trở về nghỉ ngơi đi.”

Bọn người sau khi rời đi, hắn yên lặng mở ra tiền hạp, bên trong nằm hai trăm mười lăm hai ngân tệ. Trước kia còn cảm thấy không ít, bây giờ nhìn lại có chút thiếu, đây chính là hắn hơn một năm nay, một cái một cái để dành được tới, xưa nay không dám phung phí, bên trong ngoại trừ nguyệt ngân, còn có tiền mừng tuổi cùng Đại nương tử lão thái thái các nàng thưởng.

May mà chính mình tuổi tác còn nhỏ, dù cho thật muốn tại bên ngoài mua nhà, làm gì cũng phải mười tuổi sau đó, khi đó đoán chừng cũng liền tích lũy đủ.

Tính toán, không suy nghĩ nhiều, tiếp tục luyện võ!

Hắn khép lại tiền hạp, chạy không suy nghĩ, bắt đầu luyện tập Lưu Vân kiếm quyết, trải qua gần một năm luyện tập, kiếm pháp của hắn mặc dù vẫn như cũ non nớt, nhưng cũng không phải trước đó chủ nghĩa hình thức.

Hứa là bởi vì luyện tập qua Yên Vân bộ nguyên nhân, hắn đi đường tiếng bước chân đều biến nhẹ đi nhiều. Có đến vài lần, vậy mà hù đến qua kia mấy đứa bé, chỉ là bọn hắn đều tưởng rằng chính mình nghịch ngợm cố ý đáng sợ..

---

Chương 33: Dựa vào cái gì các ngươi không cần khảo thí

Chương 33: Dựa vào cái gì các ngươi không cần khảo thí

Thệ giả như tư phù, làm ngày cày đêm, đảo mắt ba năm đã qua, Phong Nghiên Sơ đã mười tuổi.

Mấy năm này hắn vóc người phát triển, sớm đã không là trước kia cái kia tiểu mập mạp, ngay cả tiền hạp cũng đổi mới.

Trong nhà học đường vẫn như cũ, bất quá đọc sách lại đổi thành Phong gia tỷ muội ba người, những người còn lại thì là đi Phong gia học thục. Mặc dù Tam lang như trước vẫn là một bộ không thích đọc sách dáng vẻ, mà dù sao là Hầu phủ Lang quân, vẫn là bị an bài tiến vào Giáp đẳng ban.

Phong gia học thục bên trong, phàm Phong thị tộc nhân đều có thể đi vào học tập. Ưu dị người, thông qua khảo hạch sau cũng có thể nhập Giáp đẳng ban.

Học thục Giáp đẳng ban, lại phân thành tam giai, đệ nhất giai tự nhiên là mới nhập học, tỉ như Phong Nghiên Sơ bọn hắn. Đệ nhị giai thì là có chút bổ ích, là khảo thí Đồng sinh Tú tài làm chuẩn bị. Đệ tam giai thì là những cái kia đã thi đậu công danh, những người này trừ phi có việc, nếu không không dễ dàng đến học thục.

Trước kính áo lưới sau kính người, từ xưa như thế.

Bởi vì Giáp đẳng ban cùng bình thường học thục chỉ có cách nhau một bức tường, hơn nữa muốn đi Giáp đẳng ban còn phải đi qua bình thường học thục khu vực. Cho nên Phong Nghiên Sơ huynh đệ mấy người khi tiến vào học thục ngày đầu tiên, liền nhận đám người chú mục lễ.

Những người này lần đầu tiên thấy mấy người quần áo bất phàm, liền lên lòng kính trọng, về sau biết được mấy người đều là Hầu phủ Lang quân, bất luận trong lòng nghĩ như thế nào, nhưng trên mặt càng là nhiều hơn mấy phần nịnh bợ.

Phong Nghiên Sơ vào cửa sau cũng nhìn thấy ở một bên thấp giọng nghị luận một đám người, những người này có thân mang gấm vóc, có thân mang áo vải cũng là thể diện, mà có trên quần áo thậm chí còn có miếng vá. Xa xa liền nhìn thấy có người muốn lên trước, nhưng bị kéo lại.

Mới vừa vào Giáp đẳng ban chỗ sân nhỏ, cửa sân liền bị đóng lại. Đóng cửa, rõ ràng cũng là Phong thị tộc nhân, người này vừa khóa lại cửa, liền lập tức tiến lên giải thích, “học thục bên trong tiên sinh vì để cho Giáp đẳng ban học sinh có thể chuyên tâm đọc sách, liền hạ lệnh chưa xuống học không được mở cửa.”

Phong Nghiên Sơ cũng không mở miệng đáp lại, Đại lang Phong Nghiên Khai mười phần thận trọng, trên mặt có chút lạnh nhạt, đây là hắn tổng kết ra Hầu phủ tương lai người nối nghiệp đối ngoại dáng vẻ: “Biết.”

Cùng trong nhà khác biệt. Ở chỗ này, hạ nhân là không cho phép tiến vào học đường, cho nên, Phong Nghiên Sơ mấy người vừa tới cổng, liền từ nhỏ tư trong tay tiếp nhận rương sách, tự mình xách đi vào.

So với trong nhà, nơi đây càng nhiều một chút mộc mạc. Ngoại trừ án thư không có vật khác, người cũng không nhiều, bọn hắn trở ra bên trong đã có ba người.

Ba người này mười phần lãnh đạm, cũng không chủ động giới thiệu chính mình, chỉ là khẽ vuốt cằm xem như chào hỏi. Phong Nghiên Sơ nguyên vốn còn muốn hỏi thăm tốt, thấy đối phương mấy người lãnh đạm như vậy, cũng không có ý định nhiệt tình mà bị hờ hững, xách theo rương sách chính mình tùy ý tìm một chỗ ngồi xuống.

Nhưng lại tại hắn vừa sau khi ngồi xuống, một người trong đó liền lên trước mấy bước, “nơi đó có người!”

Phong Nghiên Sơ đang muốn mở miệng phản kích, Đại lang đã sớm bất mãn, lạnh hừ một tiếng, “lại không viết danh tự, huống chi bàn bên trên trống rỗng, ai biết có người!”

Ngươi

“Lời nói nói các ngươi đều là ai vậy? Như thế không khách khí!” Đường huynh trực tiếp đánh trả.

“Tại hạ Lưu Dư Niên, Hộ bộ Thị lang Phong Giản Dương đang là tại hạ cô phụ.” Một cái thân mặc áo xanh trường sam, tuổi chừng mười bốn tuổi khoảng chừng, trong lời nói cất giấu chút ngạo khí người nói.

“A, thì ra họ Lưu a, ta còn tưởng rằng là Phong Nghiên Thành đâu, ta nhớ được hắn mới là tứ thúc nhi tử a? Thế nào chính hiệu nhi tử rụt lại không ra, lại để ngươi làm làm chim đầu đàn?” Phong Nghiên Sơ một bên theo rương sách bên trong xuất ra phải dùng bút, mặc, giấy, nghiễn những vật này, một bên châm chọc. (Nơi đây, gọi Phong Giản Dương là tứ thúc là dựa theo trong tộc xếp hạng)

“Phong Nhị lang, ai rụt lại không ra!” Cổng một cái xách theo rương sách thiếu niên, nổi giận đùng đùng đi tới.

“Nha, ngươi rốt cục bỏ được đi ra?” Kỳ thật Phong Nghiên Sơ cùng Phong Nghiên Thành, ngay tại tế tổ cùng ngày tết bái phỏng lúc gặp qua mấy lần mà thôi.

Hai người ở giữa cũng không có cái gì mâu thuẫn, chỉ là Phong Nghiên Thành có chút không cam lòng, cảm thấy không công bằng, mà còn lại ba người trở ngại cha chức quan không dám trái lời ý nghĩa.

“Hừ! Dựa vào cái gì chúng ta tiến Giáp đẳng ban đều là tân tân khổ khổ khảo thí, mà các ngươi liền khảo thí đều không cần, liền trực tiếp như vậy đến lên lớp!”

“Chỉ bằng ta tổ phụ là Võ An Hầu, phụ thân là Võ An Hầu thế tử, nơi đây tất cả chi tiêu ta Hầu phủ gánh chịu đầu to, những lý do này có đủ hay không?” Phong Nghiên Khai lúc này mới tỉnh ngộ lại, tình cảm là cảm thấy không công bằng, tổ phụ mặc dù chức quan không có Phong Giản Dương chức quan cao, nhưng trên thân là có tước vị.

“Hừ!” Phong Nghiên Thành vẫn như cũ cảm thấy không cam tâm, dù là những người này đi quá trình, hắn đều sẽ không như vậy không cam tâm, còn lại hai người gặp hắn thái độ mềm một chút, mau tới trước chào.

“Chất nhi là năm phòng Phong Thời Lạc, cho mấy vị thúc thúc chào.”

“Ta là sáu phòng Phong Nghiên Xuyên.”

Dù sao còn muốn ở chỗ này nghỉ ngơi nhiều năm, Phong Nghiên Khai cũng không khó xử, cùng mấy cái đệ đệ cùng một chỗ trở về lễ.

Đến cùng là Giáp đẳng ban, cùng Dương tiên sinh so sánh, giờ học Quách tiên sinh nhiều một chút tha thứ, hắn đối học sinh thái độ là nhìn ngươi có nguyện ý học hay không, chỉ cần bằng lòng học, vẫn là có thể học được không ít đồ vật.

Nhìn đối với bất kỳ người nào đều là đối xử như nhau, có thể rõ ràng cảm giác được, hắn đối Tam lang Phong Nghiên Trì cùng đường huynh Phong Nghiên Minh cũng không có coi trọng cỡ nào. Cũng là hai người này bất tranh khí, lại có chút vui thấy kỳ thành ý tứ.

Còn nói cái gì, ngược lại bọn hắn cũng không thích đọc sách, cũng không nghĩ đến khoa khảo, rộng rãi chút phù hợp, vừa dễ dàng làm chút khác..

---

Chương 34: Nhà ta còn không thiếu kia mấy lượng ngân tệ

Chương 34: Nhà ta còn không thiếu kia mấy lượng ngân tệ

Từ khi Phong Nghiên Sơ mấy người đi học thục đọc sách sau, Phong Giản Ninh liền có lòng đem giáo tập xạ tiễn Phùng Tứ khiển về trang tử.

Phùng Tứ biết được tất nhiên là sốt ruột, mấy năm này hắn mặc dù phụng dưỡng ân cần, nhưng Nhị lang quân bên người có không ít gã sai vặt vây quanh, hắn như thế nào chen lấn đi vào. Hiện nay Lang quân nhóm đều đi học thục, trong nhà chỉ để lại các cô nương, thế tử gia muốn để hắn về trang tử, trong lòng lập tức thất lạc.

“Phụ thân muốn đem Phùng Tứ khiển về trang tử?” Một lần khảo giáo kết thúc, Phong Nghiên Sơ nhìn như vô tình đề cập.

Phong Giản Ninh đối thứ tử lần này trả lời rất hài lòng, có thể thấy được việc học bên trên chưa từng thư giãn, cũng buông lỏng tâm thần, một bên thưởng thức trà, vừa nói: “Đúng vậy a, các ngươi đều đi học thục, trong nhà chỉ có nàng ba người cô nương gia, hắn giữ lại cũng vô dụng, dứt khoát về trang tử bên trên.”

Phong Nghiên Sơ nhìn như là vì muội muội suy nghĩ, “ta nhìn nhị muội muội xạ thuật cơ hồ cùng ta cân bằng, nếu là từ bỏ cảm thấy có chút đáng tiếc.”

Phong Giản Ninh buông xuống chén trà trong tay, quay đầu nhìn về phía thứ tử, trong lòng có chút nghi hoặc, “ngược cũng không phải nhường nàng cứ thế từ bỏ, các nàng cũng coi là học được phương pháp, về sau chỉ cần nhiều hơn luyện tập liền có thể, sân tập bắn lại không dỡ bỏ, không trở ngại, thế nào? Ngươi phải dùng người này?”

Phong Nghiên Sơ cũng không che lấp, dứt khoát nói thẳng, “ta là nhìn hắn làm việc cũng là chăm chú phụ trách, so với trong phủ phối gã sai vặt nhiều hơn một chút trầm ổn an tâm, cũng không nhiều như vậy tiểu tâm tư, nghĩ đến về sau có thể có thể cần dùng đến.”

Quả nhiên Phong Giản Ninh cũng không ngăn cản, “một người hạ nhân mà thôi, ngươi đã muốn dùng, vậy liền để hắn về sau nghe ngươi phân phó a, nhà ta còn không thiếu kia mấy lượng ngân tệ.” Đối với nhi tử đòi hắn người, hắn đương nhiên sẽ không hẹp hòi, huống chi mấy năm gần đây thứ tử biểu hiện hắn cũng nhìn ở trong mắt, cũng không truy đến cùng.

“Cám ơn phụ thân, đứa con kia liền cáo lui.”

“Đi thôi.”

Trịnh Vĩ là Lý ma ma thứ tử, cũng là Phong Nghiên Sơ tùy hành gã sai vặt. Bởi vì Lý ma ma nhũ mẫu tầng này thân phận, nhường hắn mơ hồ tại mấy người này gã sai vặt bên trong cầm đầu ý tứ.

Liền xuống Phùng Tứ thu thập bọc hành lý lúc, Trịnh Vĩ đi tới, hắn nhìn từ trên xuống dưới trong phòng bày biện, lại nhìn một chút hành lý, “Phùng Tứ, mấy năm này ngươi cũng không bạch chờ, nhớ kỹ lúc ngươi tới liền mấy món quần áo rách nát, bây giờ cũng đặt mua thể diện.”

Phùng Tứ nhìn xem thu thập đi ra một cái túi lớn, cùng một cái đổ đầy rương nhỏ, “Hầu phủ đại ân đại đức, ta Phùng Tứ suốt đời khó quên, nếu không phải Nhị lang quân đề bạt, ta bây giờ còn đang trang tử bên trên, cái nào có cơ hội để dành được những vật này.”

Trịnh Vĩ tiến lên vỗ vỗ Phùng Tứ bả vai, “ngươi nhớ kỹ là Lang quân tốt là được, bây giờ phủ thượng Lang quân đều đi học thục đọc sách, xạ tiễn công phu học cũng không xê xích gì nhiều, chỉ cần siêng năng luyện tập liền có thể, nơi đây tự nhiên cũng nhưng không dùng được ngươi, thế tử gia có ý tứ là để ngươi vẫn như cũ về trang tử đi lên.”

Phùng Tứ trong lòng như nói không có thất vọng kia là làm bộ, lúc ấy hào hứng đến, bây giờ trở về trong lòng tự nhiên không dễ chịu, chỉ là hắn cũng xác thực cảm nhận được Hầu phủ bên trong, cho dù là hạ nhân gã sai vặt ở giữa, cạnh tranh dị thường kịch liệt, hắn một cái ngoại lai căn bản không chen vào được.

“Ta biết, Bạch quản gia đã nói với ta, ngày mai vừa vặn có xe ngựa muốn đi trang tử bên trên, để cho ta nhờ xe cùng một chỗ trở về.”

Trịnh Vĩ vây quanh Phùng Tứ dạo qua một vòng, đồng thời cũng cẩn thận quan sát lấy, hắn thực sự không nhìn ra người này có gì đặc biệt, chỉ là Lang quân chuyện phân phó vẫn phải nói, “coi như số ngươi gặp may, ngày mai không cần về trang tử bên trên, thế tử gia bản ý không muốn để lại ngươi, là Nhị lang quân gặp ngươi mấy năm này cũng coi như chăm chỉ, mở miệng giữ lại, thế tử gia đã đồng ý, sau này ngươi liền lưu tại Lang quân bên người thính dụng, ngươi có thể minh bạch!”

Ngạc nhiên mừng rỡ từ trên trời giáng xuống, Phùng Tứ lập tức có chút vui vẻ kém chút ngất đi, cười răng không thấy mắt, “minh bạch! Sau này ta chỉ nghe Nhị lang quân lời nói, Nhị lang quân nói cái gì, ta thì làm cái đó!”

Trịnh Vĩ nhắc nhở, “còn Nhị lang quân đâu? Muốn kêu cái gì?”

“A, phải gọi Lang quân!” Phùng Tứ lập tức đổi giọng.

“Ngươi cũng không tính bạch thu thập một chuyến, bây giờ ngươi không phải giáo xạ tiễn Võ sư phó, tự nhiên cũng không thể ở chỗ này, đã cho ngươi một lần nữa an bài chỗ ở, ngươi đi theo ta đi.” Trịnh Vĩ một bên đi ra ngoài, vừa nói: “Lang quân đối chúng ta những này hạ nhân thật sự là không thể nói, chỉ muốn tốt cho ngươi dễ làm chênh lệch, liền bạc đãi không được ngươi.”

Phùng Tứ đi theo Trịnh Vĩ theo Hầu phủ cửa sau ra ngoài, một đường hướng về sau đường phố đi đến, chỉ biết đi vào một chỗ sân nhỏ, trong nội viện tổng cộng có sáu gian ốc xá, trong đó bốn gian đã có người ở.

Trịnh Vĩ chỉ vào phía Tây một gian phòng trống nói: “Về sau ngươi liền ở tại nơi này, cái này hai gian trước kia ở là hai gia đình, chỉ là mấy ngày trước đây bị Đại nương tử phái về Thanh Châu đi, vừa vặn để trống, giữ lại một gian cho ngươi.”

Hắn lại nhắc nhở lấy, “lúc đầu ngươi cũng chính là cùng những người khác nhét chung một chỗ, vẫn là Nhị lang quân nhớ tới ngươi tới kết hôn niên kỷ, này mới khiến ngươi đơn độc ở một gian, nếu không làm sao có thể vòng bên trên ngươi?”

Tiến vào trong phòng, bên trong gần cửa sổ là giường đất, bên cạnh liên tiếp một cái nồi lò, giữa phòng bày biện một trương có chút cái bàn cũ rách, cùng hai cái ghế dài, lại không một vật.

Trịnh Vĩ vào cửa nhìn lên, nhà này người dời thật đúng là sạch sẽ, không thu thập một phen, thật đúng là ở không được người, “hai ngày này không nóng nảy vào phủ, ngươi trước dọn dẹp dọn dẹp.”

Phùng Tứ nhìn xem bên trong mặc dù trống rỗng, nhưng với hắn mà nói đã rất hài lòng, “làm phiền nhỏ Trịnh huynh đệ, còn xin ngươi nhắn dùm Lang quân, ta thu thập xong liền đi tạ ơn.”

“Tốt, ngươi dọn dẹp.” Trịnh Vĩ lời còn chưa dứt, chỉ nghe thấy ngoài cửa có người gọi hắn, hóa ra là Lý ma ma, “nương, ngươi không ở chính giữa đầu hầu hạ, thế nào đến nơi này?”

Chỉ thấy Lý ma ma ôm một giường đệm chăn đi vào trong, hướng về phía nhi tử hô: “Còn không mau tới tiếp lấy.”

Trịnh Vĩ bước nhanh trước khi đi, vội vàng tiếp nhận đệm chăn, khó hiểu nói: “Nương, ngươi đây là?”

Lý ma ma chỉ cảm thấy cánh tay chợt nhẹ, khoan khoái không ít, vội vàng sửa sang quần áo. Vào nhà nhìn lên quả nhiên cái gì đều không có, đối với một bên Phùng Tứ cười nói: “Ta liền đoán ngươi nơi này không có cái gì, cho ngươi ôm đến một giường đệm chăn, tỉnh ban đêm không có đóng.”

Trịnh Vĩ nhìn xem trong ngực đệm chăn có chút đau lòng, “ngươi đem nhà ta đệm chăn ôm tới?”

Lý ma ma liếc qua nhi tử, chỉ cảm thấy hỏi lời này nhỏ cực kỳ tức giận, mở miệng giải thích, “là Nhị lang để cho ta đem hắn không cần đệm chăn ôm đến một giường.”

Phong Nghiên Sơ mặc dù chỉ là thuận miệng phân phó, cũng không thiếu những này đệm chăn, có thể Lý ma ma vẫn là tuyển một giường kém nhất mang đến, ngay cả như vậy, liền cái này bị mặt đều là vải bông.

Phùng Tứ kinh sợ, đồng thời cảm thấy đây cũng là Lang quân đối khảo nghiệm của hắn, “cái này, cái này như thế nào khiến cho, Lang quân đối ta đã là ân trọng, tốt như vậy chăn mền, ta thế nào xứng với.”

“Nói lời vô dụng làm gì, cầm a! Luôn không khả năng để cho ta lại ôm trở về đi!” Lý ma ma nhìn nơi này trống rỗng, lại phân phó nhi tử, “ngươi mang theo Phùng Tứ đi đặt mua đặt mua, đem phòng thu thập đi ra.”

“Biết, nương.” Trịnh Vĩ bằng lòng có chút không tình nguyện.

Hắn dù sao từ nhỏ ở chỗ này, đối chung quanh đường phố rất quen thuộc, vừa mới nửa ngày thời gian, liền mua rất nhiều thường ngày vật dụng, giá cả còn không quý, trên đường đi cho Phùng Tứ giảng không ít.

Như thế Phùng Tứ mới tính chân chính dung nhập Hầu phủ những này hạ người bên trong..

---

Chương 35: Tiền bạc vẫn còn có chút khẩn trương

Chương 35: Tiền bạc vẫn còn có chút khẩn trương

Phùng Tứ sắp xếp cẩn thận về sau, liền đến hướng Phong Nghiên Sơ tạ ơn.

“Nếu không phải Lang quân, liền không có tiểu nhân hôm nay.”

Phong Nghiên Sơ cũng không hồi phục, mà là nói đến cái khác, “mấy ngày nay ngươi trước không nóng nảy đi lên, ta có chuyện khác muốn ngươi đi làm, chỉ là không biết miệng của ngươi nghiêm không nghiêm?”

Phùng Tứ thần tình nghiêm túc, tranh thủ thời gian cam đoan, “còn mời Lang quân phân phó, phàm là cùng ngài tương quan sự tình, tuyệt không người thứ hai biết.”

Đối với Phùng Tứ phải chăng có thể giữ bí mật, Phong Nghiên Sơ cũng không lo lắng, còn nhiều mong muốn vì hắn người làm việc, chỉ là nhìn trúng người này lẻ loi một mình không chỗ nào theo dựa vào mà thôi, “ta người này coi trọng nhất chính là trung tâm, nếu ngươi làm không được, ta cũng không làm xử phạt, ngươi vẫn như cũ đến từ đâu thì về nơi đó.”

Phùng Tứ lập tức xoay người chắp tay, “còn mời Lang quân yên tâm, tiểu nhân miệng nhất định giữ nghiêm bí mật.”

Phong Nghiên Sơ nhẹ nhàng gật đầu, xem như tán thành, “ngươi trong kinh thành các phòng răng người môi giới bên trong, hỏi thăm một chút bây giờ trong kinh giá phòng bao nhiêu? Cần tuyển một chỗ ngồi yên tĩnh, chung quanh bất luận là trị an vẫn là quê nhà quan hệ hài hòa mới tốt, không sai biệt lắm có cái tầm mười gian phòng bỏ sân nhỏ. Nghe ngóng sau, trước đem bản đồ giấy lấy ra, ta nhìn qua sau lại nói.”

Là

Lấy Phong Nghiên Sơ bây giờ tuổi tác, cũng không thích hợp chính mình ra ngoài mua phòng ốc, nhìn phòng ở cũng không có thời gian. Lý ma ma bọn hắn cùng Hầu phủ liên lụy quá sâu, mong muốn giấu diếm người tai mắt, giống Phùng Tứ loại này theo trang tử đi lên, độc thân không quen người thích hợp nhất.

Cũng không cần lo lắng Phùng Tứ quyển tiền đi đường. Nơi này là cổ đại, không nói trước Hầu phủ có hắn văn tự bán mình, liền vẻn vẹn đi ra ngoài, đó cũng là muốn lộ dẫn, không có cái này liền kinh thành khu vực đều ra không được. Vạn nhất thật đi đường, Hầu phủ có thể lấy bắt giữ đào nô danh nghĩa nhường quan phủ bắt người, đến lúc đó thật nắm lấy người cái kia chính là một cái chết!

Mà Phong Nghiên Sơ bất quá là tổn thất một chút ngân lượng, bị người nhà trách cứ một trận, chỉ thế thôi. Không chừng liền mắng cũng sẽ không chịu, đại gia cảm thấy hạ nhân gian trá, còn sẽ đồng tình hắn bị lừa đâu.

Phùng Tứ cũng là thật phụ trách, bất quá bốn năm ngày liền đã tất cả đều hỏi thăm rõ ràng, hắn mang theo sáu tờ bản vẽ tiến vào phủ. Từ xưa đông giàu tây quý, nam bần bắc tiện, Phong Nghiên Sơ là Hầu phủ Lang quân, tự nhiên không có khả năng mua thành nam cùng thành bắc sân nhỏ, cho nên có thể lựa chọn địa phương cũng có hạn.

“Cái này tờ thứ nhất ở vào thành tây Trinh Hòa hạng, tổng cộng có bảy gian phòng xá, sân nhỏ cũng không lớn, bởi vì chung quanh ở đều là triều đình quan viên, chào giá bảy trăm lượng.”

“Tấm thứ hai là thành đông Lâm Bình hạng, tổng cộng có mười một gian phòng bỏ, sân nhỏ cũng lớn hơn một chút, chung quanh khoảng cách phố xá khá gần, chào giá chín trăm lượng.”

“Tấm thứ ba là Vĩnh Hưng hạng, vị trí hơi có chút lệch nam, chung quanh người đọc sách lệch nhiều một ít, tổng cộng có mười gian phòng xá, chỉ là sân nhỏ cũng so với trước một cái nhỏ một chút, chào giá tám trăm năm mươi hai.”

……

“Cuối cùng này một trương, tiểu nhân có chút do dự muốn hay không đưa cho Lang quân. Chỗ này là nằm ở thành đông Quảng Lâm hạng, trước đây ít năm nơi đây Khánh Quốc Công phủ lửa cháy, bị đốt thành một vùng đất trống. Mấy năm này tuy nói dời vào bách tính trùng kiến, nhưng đại gia trong lòng luôn cảm thấy điềm xấu.”

Phùng Tứ do dự mãi vẫn là đem cuối cùng một tờ bản vẽ lấy ra, “bất quá nơi đây thứ nhất u tĩnh, thứ hai bất luận là lớn nhỏ, sân nhỏ đều phù hợp, giá cả cũng chỉ cần sáu trăm ba mươi hai ngân tệ.”

Phong Nghiên Sơ như thế nào để ý những này, chuyện này hắn biết một chút, Khánh quốc công năm đó liên lụy đến đoạt đích chi tranh, năm đó có hoàng tử mưu phản đem Khánh Quốc Công phủ một mồi lửa đốt đi, từ đó Khánh Quốc Công phủ đám người tứ tán. Triều đình vì đè xuống lời đồn đại, liền đem nơi đây chia tách, nhường bách tính dời vào một lần nữa xây nhà.

Chỉ là bởi vì trận kia trong hỏa hoạn chết không ít người, về sau tuy nói lời đồn đại dần dần lắng lại. Có thể đại gia trong lòng kiêng kị, nơi đây vào ở suất so với địa phương khác rõ ràng ít đi rất nhiều, hơn nữa giá phòng cũng tương đối thấp.

Hắn tiếp nhận bản vẽ nhìn kỹ, bất luận là phòng ốc bố cục, vẫn là sân nhỏ lớn nhỏ xác thực rất thích hợp. Hơn nữa ra sân nhỏ, hướng tây một dặm còn có một mảnh Mai Lâm, bên cạnh còn có một cái Thổ Địa miếu, nghe nói mùa đông bên trong phong cảnh rất mỹ.

Hắn nhìn sau hết sức hài lòng, cuối cùng xác định liền mua Quảng Lâm hạng tòa nhà, “liền cái này, mua xuống bước nhỏ lấy người quét dọn một lần, về phần bên trong đồ dùng trong nhà bài trí, từ ta tự mình định.”

“Là, Lang quân.”

Phùng Tứ mang theo sáu trăm tám mươi hai ngân tệ rời đi, nơi này đầu trừ bỏ mua nhà tiền, còn có răng phòng rút thành, giao nạp thuế trước bạ, thuê quét dọn tòa nhà chờ một chút phí tổn.

Lần này tốn hao thấp hơn Phong Nghiên Sơ mong muốn, nguyên bản hắn chuẩn bị một ngàn lượng, hiện nay tiền còn lại có thể đánh một chút tốt đồ dùng trong nhà, thật tốt bố trí sửa chữa một phen. Không chỉ có phải có thư phòng, hiệu thuốc, phòng ngủ, còn phải chừa lại tập võ đất trống chờ một chút, hơn nữa cảnh trí cũng không thể quá kém.

Trong lòng của hắn tính một cái còn lại tiền bạc, vẫn còn có chút khẩn trương. Khác ngược lại cũng thôi, bởi vì nghiên tập sách thuốc, hắn không muốn đàm binh trên giấy, tự nhiên muốn mua chút dược liệu những vật này học tập, so với cái khác, những vật này hao phí không ít.

Ai, từ từ sẽ đến a!

Sau đó cầm lấy mấy năm trước từ phụ thân nơi đó hao tới cây quạt, bởi vì thường xuyên dùng nó tập võ nguyên nhân, đã có chút sắp tan ra thành từng mảnh xu thế, vũ khí này còn muốn rèn đúc, lại là một khoản.

Bất quá hắn mới mười tuổi, ngoại trừ đọc sách bên ngoài, tuỳ tiện ra không được, cho nên trước từ từ sẽ đến!

Kỳ thật răng phòng cò mồi, tại Phùng Tứ lúc đầu vào cửa cũng không coi trọng, thẳng đến người này liên tiếp nói mấy cái yêu cầu về sau, lúc này mới ân cần.

Từ loại này người cách ăn mặc nhìn lại, khẳng định không phải mua cho mình, mà là cho phía sau chủ nhân mua, chỉ là chủ nhân này không tiện hoặc là không có thời gian mới giao phó cho hạ nhân. Thường thường loại người này cũng sẽ đưa đến tác dụng không nhỏ, dù cho không cách nào quyết đoán chủ nhân muốn mua sắm cái nào, lại có thể nhường chủ nhân cự tuyệt.

Về sau cũng cùng cò mồi dự liệu như thế, Phùng Tứ một ngay cả chọn lựa mấy phần bản vẽ mang đi, đạt được xác minh.

Mặc dù phía sau chủ nhân cũng không lựa chọn quý nhất, nhưng tối thiểu thành giao một bộ. Hỏi qua hàng xóm sau, ký văn khế trắng, nộp thuế trước bạ, quan phủ đóng ấn ban phát khế ước đỏ, làm sang tên, cái này một hệ liệt lấy xuống, cũng phải vài ngày.

Phòng này cũng không treo ở Phong Nghiên Sơ danh nghĩa, mà là tại Phùng Tứ danh nghĩa, bởi vì hắn cũng không muốn nhường trong phủ những người khác phát giác chính mình mua phòng sự thật. Bất quá chuyện này làm thỏa đáng sau, cuối cùng trong lòng của hắn một cọc sự tình..

---

Chương 36: Không có một câu nói nhảm

Chương 36: Không có một câu nói nhảm

Đang gặp nghỉ mộc, Phong Nghiên Sơ sớm lên kế hoạch tốt, chuồn ra Hầu phủ đi Quảng Lâm hạng nhìn xem mới đưa tòa nhà. Không nghĩ tới, mới dùng điểm tâm, Đại nương tử liền phái Bán Hạ đến thông tri, một hồi muốn dẫn hắn đi ra ngoài.

“Bán Hạ tỷ tỷ, có biết là đi nơi nào?”

Bán Hạ trên mặt mang cười, giải thích cho Phong Nghiên Sơ nghe, “hôm nay Bình Chiêu công chúa phủ thiết yến, Đại nương tử muốn dẫn lấy đại cô nương, Đại lang quân cùng ngài cùng đi đâu.”

Phong Nghiên Sơ trong lòng thở dài, nghi ngờ nói: “Bình Chiêu công chúa phủ? Ta nhớ được nhà ta cùng nàng nhà làm không giao tình.”

Bán Hạ đã theo Đại nương tử nơi đó đoán ra mấy phần, chỉ là điều này tốt cùng Nhị lang quân nói, chỉ có thể lắc đầu hồi phục, “cái này…… Nô tỳ cũng chẳng biết tại sao.”

“Ta dọn dẹp một chút, một hồi liền đi qua.” Phong Nghiên Sơ thấy hỏi không ra nguyên do, chỉ có thể ứng.

Bán Hạ vừa ra ngoài, Lý ma ma liền đã tìm ra một cái thanh bích Ám Trúc văn gấm vóc trường bào, “đây là hai ngày trước mới làm, lần này đi Bình Chiêu công chúa phủ mặc phù hợp.”

Phong Nghiên Sơ hơi có chút im lặng, ngoài cười nhưng trong không cười nói: “Mụ mụ tốc độ cũng là nhanh.”

Lý ma ma tự nhiên nhìn ra Nhị lang không nguyện ý, một bên vì hắn thay y phục, một bên cực kỳ hâm mộ dường như nói: “Lão nô cũng là muốn đi xem một chút phủ công chúa phú quý, đáng tiếc còn không có cái này phúc phận đâu? Lại nói cái này Tam lang cùng Tứ lang muốn đi còn đi không được đâu.” Bích Phương thì là cười mỉm một lần nữa chải tóc.

Hắn nhìn xem trong gương đồng ghim hai cái viên thuốc đầu tổng giác hài đồng, chỉ cảm thấy kiểu tóc khó xử lại ngây thơ, bất quá cũng may trong gương đồng người không còn là ba năm trước đây bộ kia béo ị bộ dáng, thiếu đi mấy phần đáng yêu, nhiều một chút tuấn tú.

Bích Phương chải xong, còn ngăn không được hài lòng gật đầu, “Lang quân bây giờ càng dài càng tuấn, tương lai nhất định là tuấn mỹ người.”

Lý ma ma cũng đi theo tán thưởng, mười phần nhận đồng bộ dáng, “Vương di nương liền dáng dấp mỹ, Nhị lang theo nàng, tự nhiên cũng dáng dấp đẹp mắt.”

Phong Nghiên Sơ dù là da mặt dày, cũng không nhịn được dạng này, hắn ngẩng đầu nhìn về phía hai người, “mụ mụ cùng Bích Phương nói như vậy, có thể là muốn cho ta tìm một cái lỗ để chui vào không thành?”

“Khác biệt Nhị lang nói đùa, ngươi lần này đi ra ngoài bên ngoài, Đại nương tử khó tránh khỏi có chiếu ứng không đến địa phương, ngươi cũng không thể tinh nghịch, phải ngoan ngoan nghe lời, ta làm cho ngươi ngươi thích ăn sữa trâu Lăng Phấn Hương Cao.” Lý ma ma vẫn là có chút không yên lòng, đây chính là Bình Chiêu công chúa phủ, đi nhất định có rất nhiều Hoàng gia quý tộc, vạn nhất Nhị lang không cẩn thận đắc tội với người, đây chính là đại họa.

“Mụ mụ đừng lo lắng, ta biết nặng nhẹ.” Phong Nghiên Sơ tự nhiên minh Bạch công chúa phủ không thể so với nhà mình, cần khắp nơi cẩn thận, nếu không phải Đại nương tử muốn dẫn hắn cùng một chỗ, loại địa phương này hắn thực sự không muốn đi.

Tới Đại nương tử chỗ, Phong Nghiên Mẫn đã thu thập xong, Đại nương tử đang dặn dò lấy cái gì. Chỉ thấy nàng hai mắt tỏa ánh sáng, nàng còn chưa hề đi qua phủ công chúa đâu, cho nên trong lòng có chút chờ đợi.

“Mẫu thân mạnh khỏe.” Phong Nghiên Sơ hành lễ vấn an.

Đại nương tử lúc này mới ngẩng đầu nhìn qua, trên dưới dò xét một phen sau, hài lòng gật đầu nói: “Lý ma ma cho ngươi mặc cái này một thân cũng là thỏa đáng, một hồi đi Bình Chiêu công chúa phủ, các ngươi theo sau lưng ta không cho phép chạy loạn, càng không cho phép nghịch ngợm, nhất là ngươi, Nhị lang.”

Phong Nghiên Sơ lập tức ngoan ngoãn nghe lời nói: “Nhi tử khẳng định nghe lời.”

Đằng sau tiến đến Phong Nghiên Khai vừa lúc nghe thấy, lập tức nhận lời cam đoan, “mẫu thân yên tâm, ta sẽ chiếu cố tỷ tỷ, nhìn xem nhị đệ.”

Đại nương tử đối với cái này cũng là rất yên tâm, thấy tất cả mọi người đã thỏa đáng, “tốt, giờ cũng không xê xích gì nhiều, chúng ta lên đường đi.”

Đại nương tử lúc đầu muốn cùng nữ nhi ngồi một chiếc, nhưng là Phong Nghiên Mẫn càng muốn cùng hơn hai cái đệ đệ cùng một chỗ. Cho nên, tại đi trên đường, Phong Nghiên Sơ mới biết được Võ An Hầu phủ được mời nguyên nhân.

Không chờ hắn mở miệng, Đại lang liền đã hỏi, “ta nhớ được nhà ta cùng Bình Chiêu công chúa phủ làm không qua lại, thế nào hôm nay mời nhà chúng ta?”

Phong Nghiên Mẫn không có muốn gạt, nàng đem chính mình theo ngoại tổ nhà nghe được tin tức chút nào không bảo lưu đều nói hết, “ta biết, là Bình Chiêu công chúa phò mã đệ đệ phạm tội, vụ án rơi vào Đại Lý tự trong tay, ngoại tổ phụ mặc cho Đại Lý tự Thiếu khanh, ở trong đó giúp chút bận bịu, cho nên lần này không chỉ có mời nhà ta, còn có ngoại tổ nhà đâu.”

“Cụ thể chuyện gì?” Phong Nghiên Sơ không thể kềm chế, tiếp tục nghe ngóng.

Phong Nghiên Mẫn lắc đầu, cũng là vẻ mặt thất lạc, “lời này vẫn là ta vụng trộm nghe được, vốn còn muốn đến hỏi mẫu thân, kết quả bị mắng một trận.”

Bình Chiêu công chúa phủ quả nhiên không giống bình thường, đến cùng là Hoàng gia công chúa chỗ ở, mười phần khí phái.

Bọn hắn còn chưa tới, liền xa xa trông thấy cổng đình chỉ không ít xe ngựa kiệu đuổi, đông như trẩy hội, phủ công chúa yết giả, ghi chép sự tình đang tại cửa ra vào nghênh đón mang đến.

Tại cửa ra vào xuống xe ngựa, từ Đại nương tử dẫn mấy người đi vào trong. Vừa tới cửa, phủ công chúa môn khách tiếp nhận quà tặng, từ ghi chép sự tình đăng ký, sau đó lại từ yết giả thông truyền, cuối cùng để cho người ta dẫn đi vào.

Đây là Phong Nghiên Sơ lần thứ nhất thấy tận mắt Hoàng gia quy củ, vẻn vẹn một cái phủ công chúa, giống như này rườm rà, kia tiến cung chẳng phải là phiền toái hơn.

Đến cùng là công chúa phủ yến hội, so với người bình thường nhiều chút uy nghi trang nghiêm, đám người cũng mười phần câu nệ, im tiếng liễm khí. Bầu không khí như thế, Phong Nghiên Sơ như thế nào dám hết nhìn đông tới nhìn tây, chỉ có thể nhắm mắt theo đuôi đi theo Đại nương tử sau lưng.

Bình Chiêu công chúa phủ đệ cùng phủ thân vương cũng không khác biệt, mấy người đi một hồi lâu, mới tới đãi khách sảnh. Chủ vị ngồi một vị hơn ba mươi tuổi nữ nhân, mặc dù trên mặt nhu hòa, khóe miệng mỉm cười, nhưng cho người ta một loại mười phần uy nghiêm cảm giác, để cho người ta không dám lỗ mãng.

Cùng Phong Nghiên Sơ kiếp trước phim truyền hình trông được đến khác biệt, dù cho đối mặt hoàng thất quý tộc, hành đại lễ cũng không cần quỳ lạy.

“Thần phụ Võ An Hầu phủ Đường thị mang theo tử bái kiến Bình Chiêu công chúa, công chúa kim an!” Ba đứa hài tử đi theo Đại nương tử sau lưng, cùng một chỗ hành lễ.

“Miễn lễ!”

“Tạ công chúa.” Đường Đại nương tử toàn bộ hành lễ động tác giống như có thước đo đồng dạng, không kém chút nào.

Bình Chiêu công chúa nụ cười trên mặt chưa biến, chỉ là trong giọng nói mang theo một chút lười biếng, tiếp tục hàn huyên, “hôm nay là lần đầu tiên thấy Võ An Hầu Thế tử phu nhân, nghe nói Đường Đại nương tử đem trong phủ quản lý ngay ngắn rõ ràng, ngay cả Hoàng hậu nương nương đã từng tán dương qua, bản cung mượn yến hội khả năng hợp ý nhìn thấy.”

“Công chúa quá khen, đây là thần phụ ứng tận chi trách.” Lời này nhưng thật ra là đối thượng vị người hồi phục công thức, Đại nương tử mặc dù là lần đầu tiên trả lời, có thể Bình Chiêu công chúa không biết nghe được qua bao nhiêu lần.

Nàng nhìn về phía Đại nương tử sau lưng ba đứa hài tử, đổi đề tài, “mấy hài tử kia nhìn xem cũng là đáng yêu, Đường Đại nương tử không giới thiệu một chút?”

“Đây là thần phụ trưởng nữ.” Nói đến mấy đứa bé, Đại nương tử trên mặt thần sắc hơi đã thả lỏng một chút, ngữ khí đã xảy ra chính nàng đều không nhận thấy được biến hóa.

Phong Nghiên Mẫn phảng phất là nhỏ một vòng Đại nương tử, tiến lên chào, “Phong Nghiên Mẫn, bái kiến công chúa.”

“Hai người bọn hắn, đây là thần phụ trưởng tử, đây là thần phụ thứ tử.” Kỳ thật loại trường hợp này, đồng dạng có rất ít vợ cả bằng lòng mang theo thứ tử đi ra ngoài gặp khách, cho nên ở đây phu nhân nương tử gặp tình hình này, trong lòng hoặc nhiều hoặc ít cũng hơi kinh ngạc.

“Phong Nghiên Khai, bái kiến công chúa.”

“Phong Nghiên Sơ, bái kiến công chúa.” Hai người cùng tiến lên trước, đồng nói.

“Ân, đều là hảo hài tử, hạ đi chơi đi!” Bình Chiêu công chúa cũng chỉ là tượng trưng hỏi một chút, sau đó liền đuổi mấy người xuống dưới, “cũng mời Đường Đại nương tử dời bước Lãm Nguyệt hiên.”

Toàn bộ quá trình, cơ hồ là dựa theo quá trình đi xuống, Bình Chiêu công chúa không có một câu nói nhảm, xem ra là vì phò mã không thể không là..

---

Chương 37: Là trên mặt nàng bôi đen

Chương 37: Là trên mặt nàng bôi đen

Mấy người đi theo hạ nhân xuyên qua hành lang, đi qua cầu cửu khúc, xa xa liền nghe bờ đối diện thủy tạ bên trong truyền đến một hồi ồn ào, thì ra Lãm Nguyệt hiên lân cận nước xây lên.

Nơi đây phong cảnh rất mỹ, kiến trúc cùng chung quanh cảnh sắc kêu gọi lẫn nhau. Bây giờ chính vào ngày mùa hè, ngoại trừ trong nước nụ hoa chớm nở hạm đạm, còn loáng thoáng có thể nhìn thấy đón dương quang nở rộ hoa nhài, cây lựu hoa, chính là sắc màu rực rỡ, hảo hảo náo nhiệt.

Đằng trước dẫn đường nha hoàn dường như nhìn ra Đại nương tử lòng hiếu kỳ, một mặt dẫn đường, một mặt mỉm cười giới thiệu, “phủ công chúa bên trong một năm bốn mùa đều có cảnh có thể thưởng, ngày xuân yến khách Quần Phương các tốt nhất, khi đó có hoa anh đào, hoa đào, nghênh xuân hoa, Hải Đường. Ngày mùa thu thì là tại Vãn Phong lâu, nhất là bóng đêm lên đỉnh nghe mùi hoa quế ngắm trăng tốt nhất. Vào đông liền tại Ỷ Mai cư, cả vườn Hồng Mai kia mới gọi tốt nhìn. Bây giờ chính vào đầu hạ, Lãm Nguyệt hiên nơi này hoa khai náo nhiệt nhất, công chúa thường ngày bên trong yêu thích yên tĩnh, hôm nay yến khách, đại gia nhìn thấy cũng là duyên phận.”

Đại nương tử dùng trong tay la thêu mèo điệp cây lựu đồ quạt tròn nhẹ nhàng che một cái miệng, ánh mắt tựa như cong cong, sau đó ôn nhu khen: “Hôm nay có may mắn được mời, liền có thể nhìn một lần cho thỏa.”

Phía trước dẫn đường nha hoàn nụ cười trên mặt càng tăng lên mấy phần, mặc dù mỉm cười không nói, nhưng Phong Nghiên Sơ theo ánh mắt biến hóa bên trong, có thể nhìn ra đối phương đắc ý.

Cuối cùng đã tới Lãm Nguyệt hiên, người tới còn thật không ít, từ trong đó mấy cái phụ nhân cùng hài tử quần áo cách ăn mặc bên trên đó có thể thấy được, còn có cái khác thành viên hoàng thất.

Đại nương tử cũng nhìn thấy người quen, mẹ nó nhà đại tẩu —— Tôn Chỉ!

“Muội muội tới rồi!” Tôn Chỉ cùng những này quý phụ nhân đang nói không thú vị, giương mắt liền nhìn thấy Đường Thần, lập tức đứng dậy nghênh đón.

“Không nghĩ tới tẩu tẩu so ta tới trước.” Đại nương tử trên mặt cười rốt cục có mấy phần chân ý.

Tôn Chỉ xích lại gần mấy bước, dùng cây quạt hơi cản trở, thấp giọng nói: “May mắn ngươi đến, ta đang có chút nhàm chán.”

Sau đó dùng ánh mắt ra hiệu xa xa mấy cái cách ăn mặc lộng lẫy phụ nhân, “bên kia cái thứ nhất là Túc Vương Vương phi, thứ hai là Bình Khang công chúa, cái thứ ba là Đại Hoàng tử phi, bên cạnh cái kia người mặc giáng đỏ tiểu nữ hài, là bệ hạ nhỏ nhất nữ nhi Bình An công chúa, bên cạnh chơi đùa tiểu nam hài là Lục hoàng tử. Ngươi đi trước thấy lễ, một hồi chúng ta trò chuyện.”

Đại nương tử đành phải mang theo Phong Nghiên Sơ mấy người cùng một chỗ trước đi chào, mấy người kia đang nói chuyện, thật cũng không khó xử, thấy xong lễ liền nhường lui ra.

“Thế nào? Ngươi gần đây không mang Đường Mộc cùng Đường Nguyên sao?” Đại nương tử mời an, dùng ánh mắt bốn phía tìm tìm, cũng không trông thấy chất tử chất nữ, liền hỏi chị dâu.

Tôn Chỉ chỉ chỉ nơi xa, “kia đâu, cái kia Bì Hầu tử như thế nào đợi ở, sớm đi chơi.” Sau đó lại nhìn về phía Phong Nghiên Sơ mấy người, đề nghị: “Hài tử đi theo bên cạnh ngươi cũng câu thúc, không bằng để cho bọn hắn đi chơi.”

Đại nương tử có chút do dự, “thật là nơi này dù sao cũng là phủ công chúa, lại có quý nhân tại, vạn nhất……”

Tôn Chỉ cũng là thả rất mở, “không sao, chỉ cần không nghịch ngợm, chẳng lẽ lại các nàng những này quý nhân còn cùng hài tử so đo không thành? Lại nói còn có hắn đường huynh cùng mẹ ta nhà chất tử ở đây.”

Cuối cùng Đại nương tử đồng ý mấy người đi chơi, “Mẫn Nhi, tuổi của ngươi lớn nhất, nếu coi trọng đệ đệ, nhất là Nhị lang.”

“Biết, mẫu thân.” Phong Nghiên Mẫn lập tức gật đầu ứng, sau đó mang theo hai đệ đệ tiến về cách đó không xa cái đình nơi.

Tôn Chỉ mạnh mẽ đợi đến bọn nhỏ đều sau khi rời đi, mới đối nhà mình cô em chồng nói rằng: “Ngươi muốn tới mang theo Mẫn Nhi chính là, sao còn mang theo Đại lang cùng Nhị lang?”

Đại nương tử nhìn chung quanh một lần, hạ giọng nói: “Đại lang tuy là con thứ, thật là cư dài, tương lai Hầu phủ nhất định là hắn kế thừa, ta dưới gối không con, tự nhiên muốn dẫn hắn đi ra.”

“Vậy cũng không cần mang theo Nhị lang, đứa bé kia trước sau như một nghịch ngợm, ngươi dẫn hắn đi ra chỉ có thể càng hao tâm tổn trí.”

“Đây là phu quân ý tứ, vả lại đứa nhỏ này cũng không so Đại lang chênh lệch, ta lo lắng vạn nhất đem đến tước vị xuất hiện biến động, dù cho sẽ không lời nói, tương lai cũng có thể cùng Đại lang cùng một chỗ nâng đỡ Hầu phủ.”

“Mà thôi, đến cùng không phải ngươi thân sinh, chỉ cần ngươi đem nắm tốt phân tấc là được.” Tôn Chỉ thấy cô em chồng kiên trì, cũng không sâu khuyên.

Đại nương tử vỗ vỗ chị dâu tay, “yên tâm, trong lòng ta đều biết.” Tuy là cô, nhưng Hầu phủ tình hình thực tế cũng không tốt thổ lộ, Đại lang bây giờ mặc dù nhìn còn tốt, nàng cũng không có khả năng đem trứng gà đặt ở một cái trong giỏ xách. Huống hồ Vương di nương chuyện ít không có chủ kiến, gặp chuyện chỉ có thể khóc, Nhị lang đối nàng cũng coi như cung kính hiếu thuận, trọng yếu nhất là hắn là thật đem tỷ tỷ để ở trong lòng.

Phong Nghiên Sơ tùy ý tỷ tỷ lôi kéo đến gần cái đình, ngẩng đầu nhìn treo một biển, thượng thư ‘Hồng Cừ Tế Hương’ bốn chữ.

Nơi đây đã có rất nhiều hài tử, có tham ăn ăn phủ công chúa mới có điểm tâm, có đá quả cầu, có nhào hồ điệp, còn có tại nhảy dây, vô cùng náo nhiệt.

Trước hết nhất nhìn thấy bọn hắn chính là Đường Mộc, từ khi mấy năm trước hắn liền nhìn thấy Phong Nghiên Sơ không hợp nhau lắm, ngữ khí tự nhiên cũng không tốt đẹp được, “các ngươi thế nào cũng tới?”

Phong Nghiên Mẫn đang muốn há mồm, Phong Nghiên Sơ vặn lông mày nói: “Ngươi tới được, chúng ta liền không thể có?”

Bên cạnh một cái cùng Đường Mộc đang chơi nam hài thấy thế, hỏi: “Bọn họ là ai?”

Lời đến khóe miệng, Đường Mộc sửa lời nói: “Là Võ An Hầu nhà hài tử, lần này đi theo ta cô mẫu cùng đi.”

Đứa bé kia dài ‘a’ một tiếng, ánh mắt cũng không giống vừa rồi, trên nét mặt hơi có chút xem thường ý tứ, “thì ra hai người bọn họ chính là trước ngươi nói, ngươi cô phụ kia hai cái thứ tử a, nơi này cũng là bọn hắn tới địa phương?”

Phong Nghiên Khai cùng Phong Nghiên Sơ tuy là con thứ, có thể Phong Nghiên Mẫn từ trước đến nay cùng hai cái đệ đệ quan hệ thân dày, sao có thể khoan nhượng người khác dùng cái giọng nói này, tiến lên hai bước, về đỗi nói: “Thì tính sao? Ta Đại đệ đệ tương lai nhưng là muốn kế tục tước vị, ta nhị đệ đọc sách cũng hết sức lợi hại! Chỉ sợ có chút đích tử tương lai cũng chưa chắc có đệ đệ ta tiền đồ!”

Đường Mộc đem bên cạnh nổi giận đùng đùng hướng phía trước đứa bé kia hướng sau lưng kéo, đối Phong Nghiên Mẫn nói: “Biểu muội, hắn là Bình Chiêu công chúa nhi tử Trần Trạch Văn.” Phong Nghiên Khai lúc đầu mong muốn nói cái gì, có thể nghe xong lời này liền không nhúc nhích.

Phong Nghiên Sơ tiến lên gặp lễ, không nhanh không chậm nói: “Hóa ra là nơi đây chủ nhân a, có thể tức là công chúa mời ta nhà đến đây, thân làm con của nàng có thể nào miệng ra ác ngôn là trên mặt nàng bôi đen? Như thế chẳng phải là làm trái đạo đãi khách?”

Trần Trạch Văn sắc mặt âm tình bất định, cuối cùng ném ra câu kia, “ngươi chờ đó cho ta!” Không sai sau đó xoay người rời đi.

Bọn người sau khi rời đi, Phong Nghiên Sơ đến gần mấy bước, nhìn chằm chằm Đường Mộc, “ta cũng không biết ngươi ở sau lưng nói huynh đệ chúng ta nhiều như vậy đúng sai? Có đảm lượng mặt đối mặt nói, phía sau nói người? Hừ!” Tới cuối cùng khinh thường lắc đầu.

Phong Nghiên Khai thở một hơi dài nhẹ nhõm, “nhị đệ, ngươi vừa rồi thật gan lớn, đây chính là Bình Chiêu công chúa nhi tử, nhịn một chút thì cũng thôi đi!”

“Khó không Thành đại ca thật sự cho rằng nhẫn nhất thời gió êm sóng lặng? Nơi này ngoại trừ hai chúng ta, còn lại đều là các phủ đích tử, nếu quả thật nhịn, bọn hắn chỉ có thể càng xem thường chúng ta, làm chúng ta dễ khi dễ!” Phong Nghiên Sơ cảm thấy có thù liền muốn làm trận báo, nếu không nhịn xuống đi, tránh không được Ninja rùa, chính mình nín thở, cũng là tiện nghi người khác.

Phong Nghiên Mẫn cũng hướng phía Đường Mộc lạnh hừ một tiếng, đối Phong Nghiên Khai nói: “Đại lang không cần lo lắng, như là mẫu thân thật muốn phạt, vậy thì phạt ta tốt.”

Đúng lúc này, một thanh âm truyền đến, “Nghiên Sơ!” Hóa ra là đại cữu mẫu chất tử —— Ninh Nguyên tướng quân tướng quân Tôn gia —— Tôn Diên Niên.

“Nhị lang! Thế nào vừa rồi không gặp ngươi?” Từ khi mấy năm trước Phong Nghiên Sơ cùng Tôn Diên Niên, tại Đường gia chơi qua một lần về sau, quan hệ của hai người lại dần dần gần gũi hơn khá nhiều.

Tôn Diên Niên qua đến thời điểm, vừa vặn gặp Trần Trạch Văn vẻ mặt không vui, “ta đi giải tay, xảy ra chuyện gì? Ta nhìn thấy Trần Trạch Văn một bộ nổi giận đùng đùng bộ dáng.”

Phong Nghiên Sơ liền đem vừa rồi chuyện đã xảy ra đại khái nói một lần.

“Việc này a, ngươi không cần để ý hắn, hắn tam đệ đoạn thời gian trước tại trong học đường bị tiên sinh tán dương, hắn đang vì chuyện này không cao hứng, cho nên phàm là trông thấy không phải con vợ cả, đều muốn châm chọc vài câu.”

Đúng vậy, đây chính là hiện thực cùng phim truyền hình khác biệt, cho dù là Hoàng gia công chúa, vậy cũng ngăn không được phụ thiếp, Trần phò mã cũng có hai phòng thiếp thất, một phòng là hắn trước kia động phòng nha hoàn, một cái khác phòng là tại công chúa mang thai sau nạp.

Muốn nói công chúa đối với chuyện này là không sẽ ghen, vậy sẽ phải tùy từng người mà khác nhau, mong muốn Bình Chiêu công chúa đối với chuyện này ghen, đó là không có khả năng. Tại công chúa trong lòng, hai người này bất quá là phò mã giải buồn đồ chơi mà thôi, căn bản không thể có thể đưa các nàng để vào mắt.

Ngay cả Trần phò mã hai cái thứ tử cũng là sinh hoạt tại Trần phủ, rất ít xuất hiện tại công chúa trước mắt, mà phò mã thì là cùng công chúa cùng một chỗ sinh hoạt ở chỗ này. Huống chi lúc trước Bình Chiêu công chúa sở dĩ nhìn trúng Trần phò mã, cũng là bởi vì hắn tướng mạo rất mỹ, lại thêm phò mã trong triều sẽ không mặc cho chức vị quan trọng, cho nên nàng đối nạp thiếp sự tình cũng là mở một con mắt nhắm một con mắt..

---

Chương 38: Xem ra bị phơi bày

Chương 38: Xem ra bị phơi bày

Phong Nghiên Sơ quét mắt một vòng, cảm thấy đại gia chơi đều rất ngây thơ, chỉ hướng cách đó không xa đề nghị, “bên kia mặt hồ không có hoa sen, chúng ta đi đả thủy phiêu, thế nào?”

Tôn Diên Niên nghe xong kiến nghị này, liên tục gật đầu, “tốt, tốt!”

Phong Nghiên Khai trong lòng do dự, bất quá vẫn là từ chối, “ta thì không đi được, ở chỗ này bồi tiếp tỷ tỷ.” So với cùng nhị đệ đả thủy phiêu, hắn càng muốn tại cái này giao chút bằng hữu, dù sao hắn cùng nhị đệ khác biệt, tuy là con thứ, có thể tương lai là muốn kế tục tước vị.

Phong Nghiên Mẫn nhìn một chút tại trong bụi hoa nhảy múa hồ điệp, cuối cùng muốn đi, “vậy ngươi cẩn thận chút đừng rơi xuống, nếu là có sự tình nhường Bích Ngọc nói cho ta.”

Phong Nghiên Sơ chỗ nào không rõ ràng tỷ tỷ vẫn là không yên lòng, lo lắng hắn nghịch ngợm rơi vào trong hồ, liền vội vàng gật đầu ứng, nếu không đối phương thật khả năng bỏ qua chơi đùa, đi theo phía sau hắn.

“Tỷ tỷ yên tâm đi, ta sẽ cẩn thận.” Dứt lời, hai người cùng một chỗ tiến về.

Tôn Diên Niên đối một màn này lại có chút hâm mộ, “ngươi cùng tỷ tỷ ngươi tuy không phải cùng mẫu sở sinh, có thể quan hệ thật tốt, không giống thân tỷ tỷ của ta, vẫn là một cái nương sinh đây này, khắp nơi bắt bẻ ta không phải.”

Phong Nghiên Sơ sao xong đi nói người bên ngoài không phải, huống chi là Tôn Diên Niên tỷ tỷ, vội vàng làm gián đoạn, “ai nha, không nói những thứ này, chúng ta tranh thủ thời gian nhặt một chút tiểu thạch đầu, đả thủy phiêu dùng tốt nhất chính là loại này tròn dẹp hình tiểu thạch đầu.” Nói xong, thuận tay theo ven đường nhặt lên một cái đưa cho đối phương nhìn kỹ.

Tôn Diên Niên ánh mắt quả nhiên bị hấp dẫn, bừng tỉnh hiểu ra dáng vẻ, “thì ra loại này tảng đá tốt nhất.”

“Chúng ta nhiều nhặt một chút, một hồi ta dạy cho ngươi, ngươi sẽ về sau, chúng ta tranh tài như thế nào?” Phong Nghiên Sơ thu hồi tảng đá, tiếp tục tại ven đường tìm kiếm, cứ như vậy, hai người sau khi tới, đã nhặt không ít tảng đá.

Hai người đang chơi vui vẻ.

“Ngươi nhìn ta đánh ba cái!” Tôn Diên Niên đối với tiến bộ của mình vẫn là rất hưng phấn, dù sao hắn ban đầu chỉ có thể đánh một cái.

“Có tiến bộ, tiếp tục cố lên.” Phong Nghiên Sơ nói xong, trên tay dùng lực, đem Lưu Vân kiếm quyết vận dụng trong đó, cục đá tựa như lơ lửng phi tiêu như thế cướp mì chín chần nước lạnh, liên tiếp mười cái, thẳng đến bay ra mặt nước đến bờ bên kia.

Nhưng vào lúc này, một cái cái trán có chút sưng đỏ đứa nhỏ đến gần, sau lưng còn đi theo hai tên nha hoàn, lúc đầu bởi vì sinh khí mà phiếm hồng gương mặt trong nháy mắt nguôi giận, ngược lại tò mò hỏi: “Ai, các ngươi đây là làm gì?”

“Đả thủy phiêu đâu? Không nhìn thấy?” Tôn Diên Niên vẫn như cũ cố gắng kéo dài cục đá tại mặt nước thời gian, cũng không quay đầu lại nói.

“Ta cũng muốn chơi, có thể dạy một chút ta sao?” Đứa bé kia cũng nghĩ học.

“Ta còn đang luyện tập đâu, ngươi nếu là muốn học liền hỏi một chút Phong Nghiên Sơ, nếu là hắn đồng ý ngươi liền học, tốt ai, bốn cái.” Tôn Diên Niên nói đến đây, đánh ra cục đá vậy mà nhiều một chút một cái, “bất quá ngươi còn muốn nhặt một chút tảng đá.”

Nói đến đây, Tôn Diên Niên mới dừng lại quay người, ngay sau đó nuốt lấy một miếng nước bọt, có chút khẩn trương hành lễ, “Tôn Diên Niên gặp qua Lục điện hạ.” Tiện thể còn kéo bên cạnh Phong Nghiên Sơ.

“Lục điện hạ!” Hắn cũng tranh thủ thời gian hành lễ, “Phong Nghiên Sơ tham kiến Lục điện hạ.” Trước đó bởi vì đại cữu mẫu Tôn Chỉ cùng Đại nương tử hai người ở giữa đối thoại thanh âm nhỏ, còn có ánh mắt giao lưu, cho nên hắn cũng không phát giác Lục điện hạ thân phận.

Lục điện hạ cũng là khách khí, “không cần đa lễ, ta vừa mới nhìn rõ, ngươi nước trôi đánh rất tốt, có thể dạy dỗ ta sao?”

Người trước mắt mặc dù tuổi tác nhìn xem nhỏ, nhưng địa vị cao, Phong Nghiên Sơ làm sao có thể cự tuyệt, tại chỗ đáp ứng, “tự nhiên có thể.”

Lục điện hạ nghe xong lời này mặt mày hớn hở, hắn nhìn về phía bên cạnh nha hoàn dặn dò nói: “Lưu Hà, đi nhặt chút cục đá đến.”

Cái kia gọi Lưu Hà nhìn một chút khác một cái nha hoàn, phúc thân hành lễ, “điện hạ chú ý an toàn, nô tỳ đi một chút sẽ trở lại.”

Phong Nghiên Sơ giáo chăm chú, Lục điện hạ học cũng rất đầu nhập, cảm thấy mình nắm giữ phương pháp sau, liền bắt đầu đả thủy phiêu, chỉ là cho ăn bể bụng liền đánh ra hai cái.

“Ta vừa rồi nhìn thấy ngươi cùng Trần Trạch Văn xảy ra tranh chấp?” Lục điện hạ một bên chơi, vừa nói.

“Chỉ là lẫn nhau giải thích vài câu mà thôi.” Phong Nghiên Sơ làm sao có thể thừa nhận, đừng nhìn Lục điện hạ tuổi tác nhỏ, mà dù sao là trong cung lớn lên, tâm nhãn khẳng định không ít.

“A, ngươi không có sinh khí liền tốt, hắn người kia nói liền như thế, ta vốn định thay hắn thay ngươi nói xin lỗi, đã ngươi không có để ở trong lòng kia dễ tính.” Lục điện hạ nói đến chỗ này, vừa chỉ chỉ hơi sưng đỏ cái trán, “ngươi cũng đã biết ta cái này trên trán tổn thương là thế nào tới?”

Kỳ thật Phong Nghiên Sơ đoán được, bất quá giả ngu lắc đầu, “không biết rõ.”

“Là ngươi ném đi qua tảng đá đập.” Lục điện hạ nói đến đây nhìn về phía Phong Nghiên Sơ, thấy đối phương không có nói xin lỗi ý tứ, tiếp tục mở miệng, “ta vốn định hưng sư vấn tội, có thể thấy các ngươi hai chơi vui vẻ như vậy, nước trôi đánh tốt như vậy, ta cũng nghĩ học.” Nói chuyện sau vẫn như cũ nhìn xem Phong Nghiên Sơ hai người, biểu lộ ra các ngươi nhìn ta tốt a ý tứ.

Phong Nghiên Sơ cũng chỉ có thể phối hợp đối phương, chắp tay tạ lỗi, “đa tạ Lục điện hạ không so đo.”

Lục điện hạ cao ngạo hừ một tiếng, ngửa đầu nói: “Ta tha thứ ngươi!”

Chính hắn chơi thật tốt, thực sự không muốn hầu hạ cái này Lục điện hạ, có thể là đối phương hào hứng đang nồng, chỉ có thể bồi tiếp, còn thỉnh thoảng chỉ đạo một phen, thật sự là độ giây như năm, gian nan gấp.

Ba người lại chơi một hồi lâu, kỳ thật chủ yếu là hắn cùng Tôn Diên Niên bồi tiếp Lục điện hạ chơi. Bên kia rốt cục phái người đến gọi, tới mở yến thời gian.

Vừa tới chỗ, đã nhìn thấy vị trí đã điểm tốt, chiêu đãi những này nữ quyến chính là khúc thủy lưu thương yến, cách đó không xa mời được cung nội gánh hát trên đài hát khúc, mà những người này ngồi vây chung một chỗ uống rượu thưởng khúc, tốt không được tự nhiên.

Bọn nhỏ được an bài tại một chỗ khác, dù sao đối bọn hắn mà nói ăn được chơi tốt, mới là trọng yếu nhất. Lục điện hạ mặc dù thân phận tôn quý, nhưng cũng được an bài tới cùng bọn nhỏ ngồi cùng một chỗ.

Đại Hoàng tử phi trông thấy Lục điện hạ trên trán dấu đỏ, có chút bận tâm, dù sao người là nàng mang ra cung, “Lục đệ, trán của ngươi thế nào?”

Lục điện hạ thật cũng không vạch trần Phong Nghiên Sơ, ngược lại che lấp nói: “Vừa rồi chạy tới lấy, không cẩn thận ngã sấp xuống, đại tẩu không cần lo lắng.” Cái này khiến Phong Nghiên Sơ khó tránh khỏi xem trọng hai mắt.

Đại Hoàng tử phi tinh tế xem xét sau, phát hiện cũng không lo ngại, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, “sạch nói bậy, ngươi là ta mang ra cung, tự nhiên muốn đưa ngươi thật tốt mang về.”

Thật vừa đúng lúc, Phong Nghiên Sơ ngồi cái bàn cùng Trần Trạch Văn vừa vặn láng giềng, khoảng cách rất gần. Từ khi hắn sau khi ngồi xuống, con mắt của người nọ liền không có rời đi trên người hắn, ánh mắt trác trác, đều nhanh đem hắn đốt động đi ra.

Lục điện hạ thấy thế, chớp mắt, thừa dịp đối phương đứng dậy trống rỗng đem cái ghế triệt thoái phía sau. Hắn quang minh chính đại mà làm, người bên cạnh tự nhiên nhìn thấy, đều trở ngại thân phận của đối phương, không ai dám nhắc nhở, cứ như vậy, Trần Trạch Văn mạnh mẽ ăn cái mông ngồi xổm.

“Ai làm!” Trần Trạch Văn đứng dậy vỗ vỗ thổ, nhìn chung quanh bốn phía hỏi, không ai có thể nói cho hắn biết, lại nhìn về phía Phong Nghiên Sơ, dùng ánh mắt chất vấn. Lập tức tưởng tượng không có khả năng, Phong Nghiên Sơ cùng hắn không tại một cái cái bàn, hơn nữa ở giữa còn cách mấy người, thẳng đến yến hội kết thúc, hắn cũng không tra lấy người.

Lục điện hạ lại rời đi trước, chủ động giải thích, thần sắc đắc ý, “Trần Trạch Văn luôn luôn lấy thân phận địa vị nhìn người, ta cũng không thích hắn dạng này, thế nào? Vừa vặn giúp ngươi báo thù.” Làm hắn vạn vạn không nghĩ tới đối phương cũng không lĩnh tình.

Nếu là những đứa trẻ khác cố gắng vẫn thật là bị cảm động, cảm giác đối phương chân chính lấy chính mình làm bằng hữu, Phong Nghiên Sơ cũng không phải là chân chính đứa nhỏ, điểm này tiểu thủ đoạn như thế nào nhìn không ra, “điện hạ, ta cùng hắn bất quá là vài câu khóe miệng tranh chấp mà thôi, ta cũng không lòng trả thù.”

Lục hoàng tử trên mặt có chút không vui, hắn cảm thấy mình vừa rồi cùng bọn hắn hai chơi rất vui vẻ, “hừ! Không biết tốt xấu, nếu không phải xem ở ngươi dạy ta đả thủy phiêu phân thượng, ta mới không giúp ngươi chớ?”

“Điện hạ thật là đang giúp ta sao? Vẫn là đánh lấy giúp tên tuổi của ta, chính mình thừa cơ xuất khí?” Tiểu hài tử ở giữa vài câu khóe miệng, Phong Nghiên Sơ qua đi liền quên.

Lục hoàng tử thật có này tâm, bây giờ bị vạch trần cũng không tức giận, ngược lại cười nói: “Mà thôi, xem ra bị ngươi phơi bày, về sau có cơ hội chúng ta lại chơi.”

Một màn này bị Đại nương tử, trưởng tỷ, Đại lang nhìn ở trong mắt.

Trên đường trở về, mấy người liền bắt đầu chất vấn, bởi vì cũng không có có thể giấu giếm địa phương, Phong Nghiên Sơ một mạch đều nói hết, đương nhiên ngoại trừ Lục điện hạ cái trán sưng đỏ tồn tại không nói..

---

Chương 39: Di nương, chớ nói nữa

Chương 39: Di nương, chớ nói nữa

Ngoài dự liệu chính là, Đại nương tử cũng không bởi vậy trách cứ Phong Nghiên Sơ. Bởi vì trong lòng nàng, Mẫn Nhi thân làm trưởng tỷ bảo vệ đệ đệ là hẳn là, có thể trái lại, đệ đệ bảo hộ tỷ tỷ cũng là ứng tận chi trách.

Phong Nghiên Mẫn thấy mẫu thân cũng không trách cứ, trong lòng cũng thở dài một hơi, trên mặt cười cũng chân thành tha thiết mấy phần, “mẫu thân không trách cứ liền tốt.”

“Cũng không phải cái đại sự gì, mẫu thân như thế nào trách các ngươi, tương phản nhìn các ngươi tỷ đệ ở giữa lẫn nhau bảo hộ đối phương, mẫu thân mới càng cao hứng.” Đại nương tử yêu thương nhìn xem nữ nhi, nữ nhi bị nàng nuôi rất tốt.

Nàng cũng không phải là không có phát giác được Đại lang cảm xúc biến hóa, nhưng thì tính sao, nữ nhi của mình vì giữ gìn đệ đệ đứng ra, có thể thời khắc mấu chốt, Đại lang rút lui, vẫn là Nhị lang đứng ra.

Đại lang lại một lần cảm thấy mình giống như làm sai, lúc ấy di nương lời nói càng không ngừng tại trong đầu vang lên: Đại lang, mặc dù tương lai Võ An Hầu phủ tước vị từ ngươi kế thừa, có thể ngươi dù sao cũng là con thứ, phụ thân ngươi đối Nhị lang càng thêm nhìn trúng, tại trong lúc này ngươi không được phạm sai lầm, muốn bao nhiêu kết giao những cái kia xuất thân cao quý hài tử, dù cho chưa thể giao hảo, nhưng cũng tuyệt đối không thể đắc tội với người.

Vừa rồi hắn còn chuyên môn lưu tại cái đình bên trong, vì chính là có thể đem Đường Mộc hống trở về, bởi vì hắn phát hiện đối phương mặc dù phía sau nói người, nhưng thời khắc mấu chốt vẫn là để bảo toàn bọn hắn. Một câu sau cùng, Đường Mộc kỳ thật đối với hắn cũng không có cái gì, càng nhiều hơn chính là đối Nhị lang bất mãn, cho nên tại Trần Trạch Văn trước mặt, khó tránh khỏi bởi vì phàn nàn mà lộ ra.

Về sau lại thừa cơ kết giao mấy cái xuất thân không tệ hài tử, những hài tử kia biết được hắn tuy là con thứ, có thể tương lai là muốn kế tục tước vị về sau, quả nhiên cải biến thái độ. Chỉ là nhường hắn không nghĩ tới chính là, so với cùng những hài tử kia nhạt nhẽo kết giao, Nhị lang cùng Lục điện hạ cũng là chơi không tệ.

Phong Nghiên Sơ phát giác được Đại lang sa sút, đưa tay vỗ vỗ đối phương cánh tay, biểu thị an ủi.

Phong Nghiên Khai trông thấy nhị đệ đối với mình lộ ra khuôn mặt tươi cười, cũng trở về lấy nụ cười. Đúng vậy a, thì tính sao, đây chính là đệ đệ của mình, sao có thể tâm sinh đố kỵ đâu? Về sau cũng phải nhiều hơn quan Tâm tỷ tỷ, không thể lại để cho mẫu thân thất vọng.

Đại nương tử đem tất cả nhìn ở trong mắt, trong lòng trong lúc nhất thời lại có chút phức tạp, nàng không nghĩ tới Nhị lang là nhạy cảm như thế lại mềm lòng hài tử.

Phong Nghiên Khai vừa trở về, Lưu di nương liền không kịp chờ đợi tìm tới cửa, có chút hưng phấn mà hỏi thăm: “Đại lang, hôm nay ngươi đi Bình Chiêu công chúa phủ như thế nào?”

Đại lang cũng không biểu hiện ra hưng phấn, vẻ mặt ngược lại có chút thất lạc, hắn vẫn là nhịn không được, đem cái đình bên trong chuyện đã xảy ra toàn bộ đỡ ra.

“Di nương, ta lúc ấy nếu là dũng cảm một chút liền tốt, tỷ tỷ như vậy giữ gìn ta, ta vậy mà tại thời khắc mấu chốt do dự.”

Lưu di nương chú ý cũng không tại tỷ đệ chi tình bên trên, nàng sau khi nghe hoảng sợ kém chút không có kêu ra tiếng, chỉ sợ Phong Nghiên Sơ liên luỵ nhi tử, trong giọng nói tràn đầy phàn nàn, “cái gì? Nhị lang vậy mà như vậy lỗ mãng? May mắn Bình Chiêu công chúa cùng trần Lang quân chưa từng trách tội, nếu không liên lụy ngươi sẽ không tốt!”

Phong Nghiên Khai đối với di nương lời nói không dám gật bừa, “di nương, ngươi đang nói bậy bạ gì? Nhị lang là ta thân đệ đệ, ta không thể tới lúc đứng ra liền đã xấu hổ không chịu nổi, ngươi lại còn lo lắng Nhị lang liên lụy ta?”

Lưu di nương cảm thấy nhi tử đã bị Nhị lang tẩy não, cũng không phải một cái nương sinh, không nghĩ sớm phòng bị, lại còn khắp nơi là đối phương suy nghĩ, vạn nhất tước vị bị cướp làm sao bây giờ?

“Đó là ngươi thân đệ đệ sao? Hắn cùng ngươi cũng không phải một cái trong bụng sinh ra! Ngươi như vậy bảo vệ cho hắn, vạn nhất đem đến phụ thân ngươi đổi ý đổi lập hắn làm sao bây giờ?”

Phong Nghiên Khai khẽ chau mày, dùng kinh dị ánh mắt nhìn chăm chú đối phương, trong lời nói tràn đầy không thể tin, “di nương! Ngươi nghe nghe ngươi nói kêu cái gì lời nói! Ta cùng hắn chính là cùng phụ huynh đệ, làm sao không là thân huynh đệ? Chỗ hắn chỗ nghĩ đến ta, ta tự nhiên muốn khắp nơi nhớ hắn!”

Lưu di nương chỉ tiếc rèn sắt không thành thép, ánh mắt nhắm lại, ném đi ánh mắt hết sức nghiêm túc, “hắn đó là vì hống ngươi! Đừng nhìn Nhị lang trên mặt nghịch ngợm, kì thực tâm cơ thâm trầm, hắn trước kia là cái dạng gì? Kia là khắp nơi gây tai hoạ chủ! Có thể ngươi xem một chút hiện tại, đem phụ thân ngươi cùng mẫu thân hống xoay quanh, không chuẩn tướng đến tước vị cũng phải bị hống đi!”

“Di nương, chớ nói nữa! Ngươi cảm thấy Nhị lang tâm tư nhiều, có thể Nhị lang đối tỷ tỷ Xích Thành, khắp nơi là nhà bên trong huynh đệ tỷ muội suy nghĩ. Phụ thân không Hứa tỷ tỷ học cưỡi ngựa xạ tiễn, là Nhị lang cầu được phụ thân đồng ý. Tam đệ bị hạ nhân lừa gạt, mẫu thân vốn không muốn quản, cũng là Nhị lang cầu mẫu thân phân phát những cái kia gã sai vặt.”

“Ngươi muốn ta không chịu thua kém, đối với người nào đều muốn đề phòng, có thể kết quả là lại lấy được thứ gì? Mẫu thân nhất định là cảm thấy chuyện ta sự tình chỉ muốn chính mình, không vì tỷ tỷ suy nghĩ nhiều, lúc này mới đối ta càng lúc càng mờ nhạt!”

Phong Nghiên Khai vốn là muốn cho di nương thổ lộ hết, nhường di nương khuyên khuyên, không có nghĩ rằng kết quả là nàng đúng là tâm tư như vậy. Giờ này phút này hắn xấu hổ gấp, muốn tìm một cái lỗ bên trong chui vào, cũng không thấy nữa người, nhưng này làm sao có thể, cho nên chỉ có thể nhường di nương về trước đi.

Hắn xoay người không dám nhìn Lưu di nương ánh mắt, cơ hồ là từ từ nhắm hai mắt đem nói cho hết lời, “gần đây ta muốn đọc sách, di nương không có việc gì liền đừng tới đây, miễn cho để cho ta phân tâm.”

Lưu di nương không nghĩ tới nàng nhiều năm yêu thương phải phép nhi tử, vậy mà nói ra lời nói này. Vừa nghĩ tới nhi tử không chỉ có chấp mê bất ngộ, còn đối nàng cái này mẹ đẻ xa cách lên, chỉ cảm thấy đau lòng, cảm thấy nhiều năm tâm huyết phó mặc. Có thể nàng chỉ như vậy một cái nhi tử, đem đến còn phải dựa vào hắn, lúc này không ngại dáng vẻ hạ thấp một chút.

Nghĩ đến đây, trên mặt nàng tràn đầy vẻ lo lắng, tiếng nói nhất chuyển, “Đại lang, là di nương sai lầm, là ta lòng dạ hẹp hòi lung tung phỏng đoán, ngươi đừng giận ta, lần sau không nói.” Dứt lời ủ rũ cúi đầu rời đi.

Dù sao cũng là chính mình mẹ đẻ, Phong Nghiên Khai nghe thấy di nương nói như vậy, trong lòng lại cảm thấy không đành lòng, cảm thấy mình bất hiếu, trong lúc nhất thời lại có chút mâu thuẫn.

Thời gian đối với bọn nhỏ mà nói, kéo dài mà chậm chạp.

Một ngày này, rốt cục nhường Phong Nghiên Sơ bắt được cơ hội, có thể chuồn ra Hầu phủ.

Ngày này nghỉ mộc, cũng là đại cô mẫu nữ nhi xuất giá ngày. Mặc dù đại cô mẫu cùng Hầu phủ gây không thoải mái, nhưng dù sao thuộc về việc xấu trong nhà, cho nên tới thời gian đại gia vẫn là phải đi.

Phong Giản Ninh biết ra sinh đức hạnh, cho nên lần này cũng không mang bất kỳ hài tử. Mà Phong Nghiên Sơ lấy muốn đọc sách làm lý do từ chối huynh đệ mời, đồng thời cho hắn trong viện hạ nhân thả nửa ngày nghỉ. Hắn mặc gã sai vặt quần áo, từ cửa sau chạy ra ngoài, đi theo người chính là Phùng Tứ.

Trên xe ngựa, hắn đổi lại y phục của mình, dù sao người dựa vào ăn mặc, liền hắn bộ quần áo này, người bình thường tuỳ tiện không dám lỗ mãng.

Ngựa xe chạy nửa canh giờ, cuối cùng đã tới Quảng Lâm hạng. Quả nhiên như Phùng Tứ lời nói, nơi đây ít người, ngay cả ban ngày cũng rất thanh tịnh.

“Lang quân, tới.”

Tay hắn nắm một thanh tiểu chiết phiến, vén rèm lên xuống xe ngựa. Đập vào mi mắt trạch viện cũng không khí thế rộng rãi, ngược lại lộ ra thanh nhã độc đáo, cổng bảng hiệu bên trên sách “Chẩm Tùng Hiên Cư” bốn chữ, trong đó ‘gối tùng’ hai chữ, đến từ “ngẫu đến dưới tán cây, gối cao tảng đá ngủ.” Chính là Đường triều thái thượng ẩn giả sở hữu câu thơ trên nửa khuyết. Là này trạch viện vốn là có, hắn cảm thấy ngụ ý không tệ liền không có hái, hiện tại nhìn thư pháp cũng là thượng giai, càng không cần đổi.

Hắn đứng một hồi này, qua lại người đi đường quả nhiên rất ít.

Đẩy cửa vào, bên trong cơ bản sửa chữa hoàn thiện. So với Hầu phủ phú quý, nơi đây nhiều chút thanh u, ốc xá lương mộc, hoa cỏ bóng cây cũng không phải quý báu, có thể lại làm cho cả trạch viện lộ ra lịch sự tao nhã rất nhiều.

Hắn nhìn chung quanh một lần, bên trong mặc dù đồ dùng trong nhà đầy đủ, nhưng không có người ở, có vẻ hơi trống trải. Hắn quan tâm nhất là hiệu thuốc, bên trong cất đặt dược liệu tủ thuốc cũng có, chỉ là cần dùng đến thuốc ép, dược xử cữu, lưỡi dao những vật này còn không có.

Cất đặt vũ khí giá vũ khí, ngoại trừ một cây cung, chỗ còn dư rỗng tuếch. Thư phòng càng là nửa bản sách cũng không có, bất quá giá sách, bàn đọc sách những vật này cũng là đầy đủ. Trong phòng ngủ đồ dùng trong nhà đầy đủ mọi thứ, còn lại còn chưa đặt mua.

“Ân, rất không tệ!” Phong Nghiên Sơ đầu ngón tay xẹt qua mặt bàn, tinh tế đánh giá bốn phía, sau đó khen.

Phùng Tứ đoạn đường này mười phần khẩn trương, mà Lang quân không nói một lời, càng làm cho hắn thấp thỏm trong lòng, bây giờ nghe thấy cái này âm thanh tán thưởng, tâm cũng thả vào bụng, màu đồng cổ trên mặt cũng lộ ra thư giãn ý cười.

“Lang quân hài lòng liền tốt, tiểu nhân nguyên bản còn lo lắng đâu.”

“Nơi này mặc dù không lưu người trông coi, nhưng ngươi cũng muốn mỗi ngày tới xem xét.” Phong Nghiên Sơ dưới mắt không có người có thể dùng được, cũng đành phải như thế.

“Là, Lang quân.”.

---

Chương 40: Xa không thể chạm mộng

Chương 40: Xa không thể chạm mộng

Đã ra phủ, nếu là như vậy trở về, chẳng phải là thua lỗ.

‘Chẩm Tùng Hiên Cư’ mặc dù không tệ, mà dù sao chỉ có tầm mười chỗ phòng xá, Phong Nghiên Sơ trong trong ngoài ngoài chuyển một lần cũng liền xong rồi.

Bởi vì là trộm chạy ra ngoài, Phùng Tứ toàn bộ hành trình xách theo tâm, hắn thấy Lang quân đi dạo cũng đi dạo, nhìn cũng nhìn, liền tiến lên hỏi: “Lang quân, hiện tại có thể muốn trở về?”

Phong Nghiên Sơ khó khăn đi ra một chuyến, sao có thể dừng tay trở về, hắn ra trước khi đến đã tra xét xong, ra Quảng Lâm hạng, đi đến không đến một khắc đồng hồ thời gian đã đến Bảo Khánh nhai, “hiện tại thời gian còn sớm, nghe nói Bảo Khánh nhai cách nơi đây không xa, thuận đường đi đi dạo một vòng.”

Phùng Tứ nghe thấy lời này có chút khóc không ra nước mắt, là hắn biết, Lang quân làm sao có thể an phận trở về, bất quá vẫn là ở trong lòng chờ đợi đối phương có thể nghe vào, liền khuyên nhủ: “Lang quân, hôm nay ngài là vụng trộm đi ra, hay là nhỏ lĩnh ngài chạy ra ngoài, vạn nhất bị người phát hiện, coi như gặp.”

“Không cần lo lắng, ta cho trong viện hạ nhân đều thả nửa ngày giả, các nàng có cái này nửa ngày nhàn rỗi, vẫn chưa tới chỗ đi dạo đi?” Phong Nghiên Sơ một bên khoát tay an ủi, một bên hướng xe ngựa đi đến, có thể thấy được quyết định muốn đi Bảo Khánh nhai.

Theo Quảng Lâm hạng đi ra, vòng qua tới gần Ngô Đồng hạng, lại đi ước chừng không đến một khắc đồng hồ, liền tới Bảo Khánh nhai. Lúc này đã là giờ Tỵ ba khắc (chín giờ rưỡi sáng) xe ngựa vừa đi tới đầu phố chỗ, chỉ nghe thấy liên tục không ngừng tiếng rao hàng.

Hắn rèm xe vén lên, dòng người nhốn nháo rộn ràng cùng hai bên đường phố san sát cửa hàng dệt thành lấy Bảo Khánh nhai phồn vinh.

Phùng Tứ hướng phố xá bên trong Trương Vọng trong chốc lát, chỉ cảm thấy bên trong tiếng người như sôi, lại nhìn thấy bên trái có một chỗ khách sạn có thể tạm dừng xe ngựa, “Lang quân, xe ngựa vào không được, nếu là muốn đi dạo chỉ có thể xuống tới, hoặc là thuê một đỉnh cỗ kiệu.”

Trời có mắt rồi, đây là hắn xuyên việt đến nay, lần thứ nhất thật khi thấy cái này cổ đại phố xá, lòng tràn đầy vui vẻ, làm sao có thể ngồi kiệu tử? Ánh mắt hắn vẻn vẹn nhìn chằm chằm cái này náo nhiệt chỗ, đầu cũng không chuyển nói, “ngồi kiệu tử có cái gì hứng thú, còn không bằng vừa đi vừa đi dạo.”

“Kia tiểu nhân trước đem xe ngựa tạm thả ở bên cạnh Cát Tường khách sạn.” Đang khi nói chuyện, Phùng Tứ đem xe ngựa lái về phía bên trái.

Cát Tường khách sạn điếm tiểu nhị đã sớm nhìn thấy, hết sức ân cần chào đón, “khách quan, nghỉ chân vẫn là ở trọ?”

Phùng Tứ chỉ chỉ xe ngựa hỏi: “Các ngươi nơi này khả năng đặt xe ngựa?”

Điếm tiểu nhị tưởng rằng ở trọ, trên mặt cười mỉm gật đầu, “tự nhiên có thể, tiểu nhân giúp ngài đánh xe, ngài mời vào bên trong!”

Phùng Tứ thấy đối phương hiểu lầm, giải thích nói: “Chúng ta chỉ là tạm thời gửi xe ngựa, một hồi liền tới lấy xe!”

Có thể ở kinh thành cái này khu vực mở khách sạn, điếm tiểu nhị tự nhiên cũng thấy cũng nhiều, tuy nói cách đó không xa cũng có chuyên môn đặt xe ngựa địa phương, nhưng hắn lập tức linh động: “Khách quan muốn thả bao lâu đều được.”

Nhưng vào lúc này, Phong Nghiên Sơ bỗng nhiên theo trong xe ngựa chui ra ngoài, còn dọa điếm tiểu nhị nhảy một cái, “nha, nhỏ Lang quân!”

Phùng Tứ tiếp tục nói: “Không bạch đình chỉ, một hồi tự có xe ngựa tiền.” Nói xong, nhìn xem tiểu nhị đậu xong xe ngựa, liền lập tức đuổi theo kịp Phong Nghiên Sơ.

Phong Nghiên Sơ thật có thể nói là là nhìn hiếm lạ, trái nhìn một cái, phải sờ sờ. Hắn nhìn bên ngoài quán nhỏ phiến bên trên mua bán đồ vật phần lớn là bình thường vật, tinh xảo một chút đều trong cửa hàng.

Cũng tỷ như đồ trang sức bày ra cái trâm cài đầu, khuyên tai những vật này, phần lớn đều là đồng cùng mộc, mặc dù cũng có ngân cùng ngọc, chỉ là hoặc là chế tác lộ ra thô ráp, hoặc là ngọc không tốt.

Đi dạo một hồi, cảm giác đến trong bụng trống trơn. Chỉ là một vòng nhìn xem đến, cảm thấy phía ngoài sạp hàng nhìn xem có chút bẩn, chỉ là tùy ý tìm một nhà tửu quán đi vào.

Điếm tiểu nhị đục lỗ nhìn lên, liền biết trước mặt Lang quân mặc dù nhỏ tuổi, nhưng thật là chủ, đằng sau đi theo nhìn xem tuổi tác lớn chút, kì thực là tùy tùng.

Tiểu nhị tiến lên thi lễ một cái, nhanh lên đem người nghênh tiến đến, “hỏi nhỏ Lang quân an, xin hỏi nhỏ Lang quân muốn dùng thứ gì?”

Phong Nghiên Sơ bốn phía tra xét một phen, hoàn cảnh còn có thể, lập tức nói: “Các ngươi nơi này có cái gì thức ăn cầm tay, chọn tới bốn năm trên đường đến.”

“Ai, ngài mời tốt a, nhà ta tửu quán món ăn ở kinh thành đây chính là phải tính đến.” Đang khi nói chuyện, đã đem người mời đến trước bàn.

Phùng Tứ nguyên bản đứng ở một bên, vẫn là Phong Nghiên Sơ liên tục mời hắn, lúc này mới ngồi xuống.

Một lát sau, đồ ăn liền lục tục lên, có cua nhưỡng cam, gạch cua màn thầu, tôm cá tươi cơm đĩa, Bát Bảo hồ lô vịt, cá canh.

Phong Nghiên Sơ từng cái ăn, cái này mới phát giác nguyên lai mình tại Hầu phủ hưởng dụng mặc dù không phải đỉnh tiêm, nhưng cũng là tốt nhất, cho nên những thức ăn này hương vị coi như không tệ, chỉ là cũng không có kinh diễm cảm giác, trái lại một bên Phùng Tứ, ăn mười phần thơm ngọt, cũng không lãng phí. Mà bữa cơm này xuống tới bỏ ra hắn một hai bốn tiền bạc tệ.

Ra tửu quán, giờ đã tới gần giờ ngọ, Phong Nghiên Sơ cũng không tiếp tục đi dạo xuống dưới, mà là đi một gian sách tứ.

Bên trong trừ một chút kinh, sử, tử, tập bên ngoài, còn có rất nhiều lời quyển tiểu thuyết chờ tạp thư. Nói thật, đối mặt giải trí thiếu thốn cổ đại, những sách này xác thực rất hấp dẫn hắn. Bất quá cuối cùng ý chí kiên cường chiến thắng dục vọng, chủ yếu nhất là hắn cũng không thời gian nhìn những này tạp thư.

Cho nên chọn lựa một chút hắn không có, một chút bình thường học tập phải dùng đến sách. Thẳng đến trả tiền thời điểm, hắn lúc này mới phát hiện, trong tiểu thuyết đều là gạt người, thì ra cổ đại đọc sách mắc như vậy, đừng nói bình thường nông hộ, chính là tiểu địa chủ nhà cũng cung cấp không dậy nổi.

Hắn bất quá là mua sáu bản sách, còn không phải mười phần khan hiếm thư tịch, liền cái này đều bỏ ra mười hai lượng ngân tệ! Quá mắc! Hắn còn cảm thấy như thế, vậy đối với phổ thông bách tính mà nói, càng là xa không thể chạm mộng..

---

Chương 41: Một tổ tử sài lang hổ báo

Chương 41: Một tổ tử sài lang hổ báo

Phong Nghiên Sơ cơ hồ là cùng người lớn trong nhà trước sau chân vào cửa, hắn vừa ngồi vào trước bàn lật xem hắn mua về sách, liền nghe hạ nhân nói lão thái thái bọn hắn trở về.

Đến xế chiều nhanh hoàng hôn lúc, trưởng tỷ Phong Nghiên Mẫn tới, vào cửa liền hỏi, “Nhị lang, ta sáng hôm nay tìm ngươi, ngươi đi đâu?”

Phong Nghiên Sơ tự mình đem viết xong việc học thu thập xong, cũng không thấy nửa điểm bối rối, “tỷ tỷ buổi sáng tới tìm ta?”

“Đúng vậy a, ngươi trong viện Tuyết Hương tìm đến Bích Ngọc chơi, nghe nàng nói ngươi trong phòng đọc sách, không cho phép quấy rầy, trả lại cho các nàng thả nửa ngày nghỉ đâu.” Phong Nghiên Mẫn trả lời vấn đề lúc, đông nhìn nhìn tây sờ sờ quan sát tỉ mỉ gian phòng.

Phong Nghiên Sơ cũng không chính diện trả lời chính mình đi nơi nào, “a, các nàng mỗi ngày thủ ở bên cạnh ta, cảm thấy có chút phiền, liền cho các nàng thả nửa ngày giả, vừa vặn tổ mẫu các nàng cũng không tại, cũng coi là cho chính ta buông lỏng một chút.”

Phong Nghiên Mẫn quả nhiên cũng không tiếp tục truy vấn, ngược lại tràn đầy cảm xúc, đồng ý nói: “Đúng thế, ta cũng là suốt ngày bị các nàng nhìn chằm chằm, cái này cũng chưa tính, Vương di nương không quá quản ngươi, có thể ta lại cả ngày tại mẫu thân dưới mí mắt, một khi có cái gió thổi cỏ lay, liền đuổi Bán Hạ cùng Đồng Tước các nàng đến hỏi, Tiền ma ma như thế nào dám giấu diếm.” Nàng đến nay vẫn là cùng mẫu thân ở tại một cái viện, đối với Nhị lang có thể một người đơn độc ở, mười phần hâm mộ.

Phong Nghiên Sơ đã nhìn ra, cười nói: “Tỷ tỷ không ngại cho mẫu thân đi nói, liền nói ngươi muốn chính mình đơn ở?”

“Ta mới không đâu, mẫu thân là sẽ không đồng ý, không chừng còn cảm thấy là người khác xúi giục, tội gì khiến người khác gánh trách.” Phong Nghiên Mẫn tuy có tâm, nhưng mẫu thân chỉ có nàng một cái thân sinh nữ nhi, cho nên cũng không muốn đối phương thương tâm.

Nói đến đây Phong Nghiên Mẫn mới phản ứng được chính mình tới mục đích, “đúng rồi, ta lần này tới là phải nói cho ngươi đại cô mẫu gia sự tình, đều tại ngươi làm gián đoạn, ta suýt nữa quên mất.”

Phong Nghiên Sơ cười hì hì thở dài hành lễ, “đều là đệ đệ không tốt, tỷ tỷ mau nói sự tình gì, ta có thể nghĩ nghe gấp.”

“Tốt a, vậy ta liền nói cho ngươi biết, ta nghe mẫu thân nói, tổ mẫu trên đường trở về tâm tình một mực không tốt! Ngươi biết vì sao?”

“Mau nói, mau nói!” Phong Nghiên Sơ trong lòng đại khái có một hai suy đoán, bất quá vẫn là phối hợp với.

Phong Nghiên Mẫn đạt được hài lòng, lại hỏi: “Vậy ngươi biết Tôn gia biểu tỷ gả cho ai sao?”

“Ta nhớ được là An Viễn Hầu phủ Tần Tam lang, lúc ấy cô mẫu hết sức hài lòng, còn chuyên môn vào nhà khoe khoang đâu, khí mẫu thân mắng nửa ngày.” Việc này Phong Nghiên Sơ có ấn tượng, lúc ấy cô mẫu đến khoe khoang lúc mười phần đắc ý, trong bóng tối nói Đại nương tử không tận tâm, không thể gặp cháu gái tốt, nhưng làm Đại nương tử khí không nhẹ.

“Cái này Tần Tam lang có thể khó lường, toàn bộ chính là bất học vô thuật. Đại ca hắn là An Viễn Hầu thế tử, nhị ca là Đại nương tử đích thứ tử, mà hắn bởi vì là thứ xuất tự nhiên không được coi trọng, nếu chỉ đơn như thế thì cũng thôi đi, nghe mẫu thân nói phàm bên cạnh hắn phục vụ đều thu động phòng, bên ngoài cũng là hái hoa ngắt cỏ, còn không học tốt, thường xuyên có Tần Lâu Sở Quán, tửu quán quán trà chưởng quỹ tới cửa tính tiền, cho nên tại An Viễn Hầu phủ tình cảnh hết sức khó xử.”

“Hắn sở dĩ sốt ruột cưới biểu tỷ vào cửa, là bởi vì thiếp thất có thai, An Viễn Hầu phu nhân mới không muốn quản cái này phá sự, bất quá vì An Viễn Hầu phủ thanh danh, lúc này mới vội vội vàng vàng cho hắn cưới vợ. Tổ mẫu nghe xong việc này đều vô cùng tức giận, có thể cô mẫu lại nói rất tốt, cảm thấy mình nữ nhi gả tiến Hầu phủ làm Đại nương tử.”

Phong Nghiên Mẫn nói xong còn ngăn không được lắc đầu, mang theo đồng tình cảm thán, “Nhiễm biểu tỷ nhiều tốt một cái người, sao liền gả cho người như vậy, nghe mẫu thân nói Nhiễm biểu tỷ xuất giá thời điểm, trên mặt không thấy nửa điểm cười.”

Phong Nghiên Sơ cũng mười phần thổn thức, cô mẫu cùng dượng hai người đều không được, Nhiễm biểu tỷ cái này thuộc về xấu trúc ra tốt măng, có lẽ là cô mẫu hung hăng nguyên nhân, nàng tính tình có chút mềm yếu, người loại này gả vào cái kia ăn người địa phương, về sau như thế nào tốt hơn được.

Không khỏi thở dài nói: “An Viễn Hầu quang nhi tử liền có bảy, trong phủ tranh đấu nghiêm trọng, Nhiễm biểu tỷ tính tình dịu dàng, ứng phó như thế nào được. Nàng nếu là có thể gả vào một ngôi nhà bên trong đơn giản chút, tương lai có lẽ có thể rất nhiều.”

Vừa dứt lời, Phong Nghiên Mẫn liền nhìn chăm chú lên hắn, “ngươi lại cùng mẫu thân nói giống nhau như đúc, ngay cả tổ mẫu đều nói, cô mẫu chỉ muốn vì chính mình tranh sĩ diện mặt, phàm là chân chính yêu thương Nhiễm biểu tỷ, cũng sẽ không cho nữ nhi tuyển người loại này.”

Quả nhiên như Phong Nghiên Mẫn lời nói, lão thái thái đang trong phòng than thở, hướng Ôn thị oán trách, “ngươi nói một chút nàng, đây là một cái mẫu thân nên làm sao? Cái này có thể để nhiễm nhi nửa đời sau làm sao sống?”

Ôn thị chính mình cũng có nữ nhi, đối loại sự tình này hơi có chút cảm động lây ý tứ, chỉ là lão thái thái phàn nàn thì phàn nàn, nàng một cái con dâu nói như thế nào đến, “đại tỷ tỷ có lẽ là cảm thấy An Viễn Hầu phủ có thể giải quyết Tôn Nghiêu chuyện a.”

“Tôn Nghiêu chính là bất thành khí, mắt thấy không có khoa khảo tư cách, chính là nhét vào Tuần Thành vệ lại có thể thế nào? Hắn chính là không an phận, về sau đảm bảo còn sẽ gây chuyễn, vì cái này bất tranh khí, mạnh mẽ tống táng nữ nhi nửa đời sau! Đây là nàng một cái làm mẹ người làm ra sự tình?” Lão thái thái nói nơi này, khí thẳng nện cái bàn.

Ôn thị tranh thủ thời gian kéo qua lão thái thái tay ấm giọng trấn an, “mẫu thân cẩn thận tay đau, nhiễm nhi số khổ, ngay cả phụ thân nàng đối với cái này cũng một lời không phát.”

“Thật không hổ là một đôi vợ chồng, chỉ muốn nhi tử, không vì nữ nhi cân nhắc nửa điểm! Kia Tôn Nghiêu cũng là ghê tởm, người còn chưa gả đi, liền nhớ thương muội muội đồ vật!” Người mới bái đừng đương trường, lão thái thái cũng ở một bên xem lễ, không nghĩ tới cái này Tôn Nghiêu luôn mồm, đầy một mồm dù cho gả đi, cũng phải vì nhà mẹ đẻ suy nghĩ nhiều, dù sao về sau còn muốn dựa vào hắn người ca ca này chỗ dựa.

“Thật sự là một tổ tử sài lang hổ báo! Muốn đem nhiễm nhi hút tủy gõ xương, ăn xong lau sạch mới bỏ qua!” Lão thái thái nói đến đây đau lòng không được, ngoại tôn nữ so mẫu thân của nàng mạnh hơn không ít, năm đó mẫu thân của nàng đem chính mình khí bị bệnh, con gái ruột một lần không đến, cũng là ngoại tôn nữ mấy lần tới cửa thăm viếng.

Lúc này Thanh Mai bưng một bình Tam Hoa trà tiến đến, đổ ra một chén đưa cho lão thái thái, “lão thái thái, nô tỳ pha một bình Tam Hoa trà, có thể nhất sơ lá gan giải sầu, ngài uống nhanh chút bớt giận, thân thể của mình cần gấp nhất.”

Ôn thị đi theo phụ họa: “Đúng vậy a, ngài muốn coi chừng thân thể của mình, ngài chính là lại tức giận lại có thể thế nào, cháu gái dù sao cũng là Tôn gia nữ, ngài chính là muốn quản, ở giữa còn cách cha mẹ ruột đâu, về sau còn muốn làm phiền ngài nhìn nhiều cố lấy chút.”

Thanh Mai cũng nói: “Ngài nếu là đem tự mình khí ra cái nguy hiểm tính mạng đến, không nói trước người nhà gấp, liền về sau như thế nào chiếu khán biểu cô nương đâu?”

Lão thái thái nghe hai người kiểu nói này, cảm thấy có đạo lý, phu quân sớm liền từ bỏ nữ nhi, càng sẽ không quản ngoại tôn nữ. Hai đứa con trai nếu không phải bởi vì lấy một tầng huyết mạch, ước gì không có liên hệ. Lớn con dâu đã sớm chán ghét nữ nhi một nhà.

Tuy nói nàng đối nữ nhi đã rất thất vọng, nhưng mình vẫn là có mấy phần đau lòng ngoại tôn nữ, như thật ngã xuống, người bên ngoài căn bản dựa vào không lên. Thế là thở dài nói: “Mà thôi, các ngươi dạng này khuyên ta, ta liền uống trà này, bớt giận.”.

---

Chương 42: Ta hoa chính là mình tiền!

Chương 42: Ta hoa chính là mình tiền!

Thời gian cuối cùng muốn chính mình qua, người khác dù cho lại đau lòng cũng bất quá cảm khái hai câu mà thôi.

Lại nói Tôn Nhiễm gả sau khi đi vào, mới phát hiện phu quân tại An Viễn Hầu phủ tình cảnh so mẫu thân nói còn muốn chênh lệch, chỉ là nàng tính tình mềm, đã gả tiến đến, vậy dĩ nhiên là phải thật tốt qua, có thể nàng nghĩ như vậy, không có nghĩa là người bên ngoài cũng là như vậy.

Tần Tam lang mạnh mẽ nhẫn về đến phía sau cửa, liền thói cũ nảy mầm, không chỉ có vào lúc ban đêm không có trở về nhà, liên tiếp ba năm ngày cũng không thấy bóng người.

Thẳng đến một ngày chạng vạng tối mới trở về, ngày thứ hai liền có Hồng Lạc phường người tới cửa tính tiền. Trước kia trở ngại Hầu phủ mặt mũi, An Viễn Hầu phu nhân không biết cho bình nhiều ít sổ sách, hiện nay đã thành cưới, tự nhiên đem người giao cho Tôn Nhiễm.

Tới là một cái khoảng bốn mươi tuổi nữ nhân, nùng trang diễm mạt, xem xét cũng không phải là người đứng đắn, đối phương cũng là biết lễ, vào cửa đầu tiên là đi lễ, sau đó nhìn cũng không nhìn Tần Tam lang, trực tiếp đối Tôn Nhiễm nói: “Tôn nương tử, Tần Tam lang thiếu chúng ta Hồng Lạc phường ba mươi lượng ngân tệ, An Viễn Hầu phu nhân nói Tần Tam lang đã thành hôn nàng cũng không tiện quản, nhường tiểu nhân tìm ngài.”

Tôn Nhiễm như thế nào gặp qua loại tràng diện này, lập tức liền ngây ngẩn cả người, ngơ ngác nhìn người trước mắt, ánh mắt tại hai người ở giữa qua lại chuyển biến.

Nữ nhân kia thấy Tôn Nhiễm không nói lời nào, coi là đối phương không muốn quản, lập tức nói: “Ngài là An Viễn Hầu phủ Đại nương tử, chắc hẳn sẽ không khất nợ chúng ta Hồng Lạc phường chút tiền ấy a?”

Cái này Tần Tam lang cũng không phải là một món đồ, hắn thấy Tôn Nhiễm ánh mắt rơi ở trên người hắn, hơi có chút thẹn quá thành giận ý tứ, “ngươi nhìn ta làm gì? Đã là tới tìm ngươi, ngươi nhìn xem xử lý chính là.” Dứt lời lại phất tay áo rời đi.

“Tôn nương tử, ngài nhìn cái này tiền bạc……”

Trong trong ngoài ngoài nhiều người như vậy, Tôn Nhiễm chỉ cảm thấy trên mặt nóng hoảng, bận bịu phân phó nha hoàn Kim Quế lấy tiền, muốn đem người tranh thủ thời gian đuổi đi, “nhanh đi lấy ba mươi lượng ngân tệ cho nàng! Nhường nàng đi nhanh lên!”

Kim Quế đã sớm đối cái này cô gia sinh lòng bất mãn, lấy tiền quá trình hơi có chút quẳng đập đánh ý tứ, đem tiền ném vào đối phương trong ngực, cũng mạnh mẽ trừng mắt liếc đối phương, “còn không tranh thủ thời gian cầm tiền lăn!”

Người kia cầm Tiền Nhạc a a muốn đi, Kim Quế đuổi theo hô: “Phiếu nợ đâu! Chẳng lẽ lại ngươi muốn ăn hai phần!”

Người kia từ trong ngực đem thiếu theo trả lại Kim Quế, cũng không giận, “ai nha nha, ngươi nhìn ta cái này đầu óc, lại quên.”

Chờ trong phòng chỉ còn lại chủ tớ hai người, Kim Quế rốt cục nhịn không được đối Tôn Nhiễm phàn nàn, “cô nương, ngươi cứ như vậy đem tiền cho người kia? Ba mươi lượng a! Liền vang cũng không nghe thấy! Nhìn cô gia dáng vẻ đó, sau này chuyện như vậy đoán chừng không thể thiếu, ngài cái này đồ cưới ngân như thế nào trải qua được như vậy giày xéo!”

Tôn Nhiễm nước mắt cũng nhịn không được nữa đến rơi xuống, ô ô ô khóc, “ta gả tiến chỗ như vậy, nhà mẹ đẻ cũng không trông cậy vào, ngươi để cho ta làm sao bây giờ?”

“Cô nương, nhìn cô gia như thế, là không có đảm đương, về sau đừng nói theo cái kia lấy tiền gia dụng, hắn không đến bái ngươi muốn chính là thiên ân vạn tạ. Huống chi còn có một phòng động phòng thiếp thất, ngài tốt xấu thái độ cường ngạnh chút, loại sự tình này lại tìm tới cửa ngươi dứt khoát không thấy, cũng nói cho cô gia, ngài không có số tiền này cho hắn! Nếu không sớm tối đem ngài móc sạch, đến lúc đó ngài còn có thể trông cậy vào ai?” Kim Quế tiếp tục khuyên Tôn Nhiễm.

“Nhưng nếu là không cho, sẽ chỉ làm phu quân mất mặt, vợ chồng một thể, ta tự nhiên cũng trên mặt không dễ nhìn.”

“Ta cô nương tốt, Tam lang quân tự mình đều không thèm để ý mất mặt, ngài để ý cái gì? Hắn chính là nhắm ngay cô nương ngươi tính tình mềm, có thể theo ngươi nơi này muốn tới tiền! Cô gia nếu không phải trên tay không có tiền, chỉ sợ ngài còn không gặp được người đâu!”

Nói đến đây Kim Quế lại không nhịn được nói: “Ngài chờ xem, không chừng hắn một hồi còn muốn tìm ngươi đòi tiền đi ra cửa đâu!”

“Không thể nào?”

Không có nghĩ rằng vậy mà nhường Kim Quế dự liệu được, Hồng Lạc phường nhân tài đi chưa tới một canh giờ, Tần Tam lang liền điễn nghiêm mặt tới, “nương tử, có mấy cái hảo hữu tìm ta, cho ta cầm ba mươi lượng ngân tệ, ta tốt đi ra ngoài đãi khách.”

Tôn Nhiễm trong lòng hơi hồi hộp một chút, thật đúng là như Kim Quế nói giống nhau như đúc, nàng ánh mắt có chút trốn tránh, nói ra mười phần thấp thỏm, “tiền của ta đều là Kim Quế trông coi, lại nói Hồng Lạc phường nhân tài muốn ba mươi lượng.”

Còn chưa chờ Tần Tam lang nói chuyện, Kim Quế trong lòng âm thầm liếc mắt, trong giọng nói bất mãn đều nhanh tràn ra tới, “tốt gọi Lang quân biết, chúng ta nương tử vào cửa đồ cưới ngân đều cho Hồng Lạc phường trả sổ sách, lại nói cũng không có lấy lấy nhà mình nương tử đồ cưới chi tiêu đạo lý.”

Tần Tam lang bị lời nói này bốc hỏa, đối với Tôn Nhiễm xem ở mấy lượng bạc phân thượng, còn có hai điểm khách khí, bây giờ một cái nho nhỏ nha hoàn cũng dám tự khoe, lập tức một bàn tay liền đem Kim Quế phiến ngã xuống đất, chỉ vào đối phương cái mũi mắng: “Thiếu miệng đầy nói bừa, nương tử đã gả tiến ta An Viễn Hầu phủ, vậy ta tam phòng khoản tiền bạc tự nhiên là về nàng quản, ta hoa chính là mình tiền, cũng không phải nàng đồ cưới ngân!”

Để cho người ta buồn cười là, Tần Tam lang tiền của mình đều không đủ hoa, còn muốn Hầu phủ trợ cấp, tam phòng lấy tiền ở đâu? Nhưng bây giờ lại đường hoàng nói ra.

Tôn Nhiễm thấy Kim Quế bị đánh, mau tới trước đem người nâng đỡ, hai mắt đẫm lệ nói: “Phu quân chính mình cũng cần Hầu phủ hỗ trợ trả nợ, tam phòng lấy tiền ở đâu? Ngươi làm sao khổ hướng Kim Quế trút giận?”

Tần Tam lang thấy này tốt không có ý nghĩa, lạnh hừ một tiếng, liền nhìn cũng không nhìn một cái, đóng sập cửa mà ra.

Kim Quế lúc này mới thấp giọng nức nở khóc lóc kể lể, “cô nương, như thế ngươi còn cảm thấy cô gia đáng tin? Hắn rõ ràng là phải tốn ngươi đồ cưới ngân, lại vẫn đánh lấy là tại hoa tam phòng tiền, cô nương, ngươi nhưng phải cường ngạnh, nếu không liền bị ức hiếp chết.”

Kỳ thật may mắn Kim Quế tướng mạo hết sức bình thường, lại cùng Tôn Nhiễm tính cách hoàn toàn tương phản, là cương nghị người, Tần Tam lang thực sự không hứng thú, nếu không mấy ngày nay liền trộm đạo đắc thủ.

Bất luận là Kim Quế lời nói, vẫn là Tần Tam lang vừa rồi hành vi, đều cho Tôn Nhiễm đề tỉnh được. Nàng là tính cách mềm yếu, không phải người ngu, nếu là không làm phòng bị, tiền bạc căn bản không gánh nổi, bây giờ nàng mới gả tiến đến không có mấy ngày giống như này, về sau chỉ sợ sẽ càng quá mức.

Nàng mở ra trang liêm, bên trong trừ một chút trâm cài đồ trang sức bên ngoài, còn có hai ngàn lượng ngân phiếu, lại lấy ra một cái tiền hạp tử, mặc dù không quá lớn, bên trong cũng tràn đầy ngân tệ đồng tiền.

Qua một hồi lâu, nàng rồi mới lên tiếng: “Chỉ cần số tiền này thả tại ta chỗ này, là lưu không được, ngày mai cùng ta đi một chuyến Võ An Hầu phủ, thăm hỏi bên ngoài tổ mẫu a.” So với Tần Tam lang, huynh trưởng của nàng Tôn Nghiêu càng không đáng tin cậy, nàng nghĩ đến đối mình còn có hai điểm đau lòng bên ngoài tổ mẫu, trong lòng có khác dự định.

“Cô nương, ý của ngài là?” Kim Quế lập tức tinh thần tỉnh táo.

“Tiền hạp bên trong đồng tiền giữ lại, lại giữ lại năm mươi lượng ngân tệ, còn lại ngân tệ cùng cái này hai ngàn lượng ngân phiếu ngày mai cùng một chỗ mang theo, nhường bên ngoài tổ mẫu giúp ta đảm bảo, miễn cho bị phu quân lục soát làm xóa sạch.” Đây là nàng theo ca ca nơi đó có được giáo huấn.

Ca ca mỗi lần thiếu tiền liền sẽ đi nàng trong phòng vơ vét, một lúc sau, nàng cũng chỉ có thể tự nghĩ biện pháp, đem tiền đặt vào mẫu thân nơi tránh họa. Nhưng từ đây cấp bậc hôn sự nàng cũng đã nhìn ra, mẫu thân cuối cùng vẫn là thương yêu nhất ca ca, nàng đã không yên lòng lại đem tiền đặt vào nơi, chỉ có thể xin giúp đỡ bên ngoài tổ mẫu..

---

Chương 43: Trương mục lỗ thủng

Chương 43: Trương mục lỗ thủng

Tần Tam lang ngày đầu tiên không muốn tới tiền, cũng bởi vì này đối Tôn Nhiễm có chút tức giận, ban đêm liền ở tại di nương trong phòng, hắn cảm thấy có thể tạo được cảnh cáo tác dụng, có thể Tôn Nhiễm cũng không chịu ảnh hưởng, tự nàng gả tiến đến liền có chuẩn bị tâm lý.

Ngày kế tiếp, làm niềm tin của hắn tràn đầy đi tìm Tôn Nhiễm lúc, lại đạt được đã đi ra ngoài tin tức.

Lão thái thái dùng qua điểm tâm qua đi, đang ở trong sân ngắm hoa, nhị môn bên trên người đến bẩm báo, Tôn gia biểu cô nương tới cửa.

“Nhiễm nhi không phải thành hôn không có mấy ngày, thế nào lúc này tới?” Lão thái thái dừng bước lại, trong lòng nghi hoặc.

Một bên phục vụ Thanh Mai suy đoán: “Có phải hay không tại An Viễn Hầu phủ đợi không thoải mái, hoặc là bị ủy khuất gì?”

Lão thái thái cũng cảm thấy nhất định là nguyên nhân này, “là, cửa hôn sự này là mẫu thân của nàng chủ trương, như thế nào nghe lọt nữ nhi khổ sở, để cho người ta tiến đến.” Dứt lời từ Thanh Mai phục thị lấy vào phòng.

Không đầy một lát, Tôn Nhiễm liền mang theo nha hoàn Kim Quế tới, trong tay còn bưng lấy một cái hộp.

Hành lễ nói: “Nhiễm nhi cho bên ngoài tổ mẫu thỉnh an.”

Lão thái thái thấy đối phương vẻ mặt như thường, mặc dù trong lòng âm thầm suy đoán, ngoài miệng lại nói: “Hảo hài tử, mau dậy đi!”

“Tạ bên ngoài tổ mẫu.”

“Ngươi lúc này mới thành hôn mấy ngày, thế nào lúc này tới cửa? Thật là bị ngươi phu quân khi dễ, như đúng như này, nhất định phải nói cho bên ngoài tổ mẫu.”

Tôn Nhiễm cũng không mở miệng tố khổ, mà là theo Kim Quế trong tay tiếp nhận hộp, nhìn về phía lão thái thái ánh mắt mười phần kiên định, trong lời nói tràn đầy khẩn thiết, “số tiền này thực sự không chỗ có thể đi, mời bên ngoài tổ mẫu giúp ta đảm bảo.”

“Ngươi làm cái gì vậy?” Lão thái thái còn tưởng rằng Kim Quế trong tay là tới cửa mang lễ vật, không nghĩ tới lại là tiền.

Thấy lão thái thái hỏi như thế, Kim Quế cũng nhịn không được nữa, một năm một mười đem hôm qua chuyện phát sinh đều nói hết.

“Cái gì? Vậy mà như vậy chẳng biết xấu hổ! Thua thiệt hắn vẫn là An Viễn Hầu phủ Lang quân!” Lão thái thái cũng không nghĩ tới, ngoại tôn nữ vào cửa bất quá sáu bảy ngày, không chỉ có phải xử lý loại này bẩn thỉu sự tình, đối phương còn nhớ thương lên đồ cưới đến.

Tôn Nhiễm nguyên bản cảm thấy không có gì, có thể Kim Quế nói như vậy, nàng chỉ cảm thấy mình số khổ, nước mắt giống như là gãy mất tuyến hạt châu rơi xuống, “bên ngoài tổ mẫu, ngài là biết đến, mẫu thân vốn là trong lòng suy nghĩ ca ca, ta nếu để cho mẫu thân giúp đỡ đảm bảo, ca ca nhất định nhớ thương. Có thể trong nhà lại giấu không được, ta vào cửa mới mấy ngày hắn cứ như vậy, về sau chỉ sợ càng lớn, cho nên có thể giúp ta chỉ có ngài.”

Lão thái thái đau lòng đem người kéo vào trong ngực, vỗ Tôn Nhiễm cõng, cam kết, “ngươi yên tâm, tiền này bên ngoài tổ mẫu giúp ngươi đảm bảo, nếu là muốn dùng liền phái người tới lấy.”

“Đa tạ bên ngoài tổ mẫu, ta cả đời này cũng cứ như vậy, điểm này bàng thân tiền vạn không thể để cho người vơ vét đi.” Tôn Nhiễm dùng khăn lau lau nước mắt, trên mặt rốt cục hiện ra một chút khoan khoái.

“Người ngoài có thể giúp ngươi cuối cùng là có hạn, về sau cùng Tần Tam lang sinh hoạt chính là ngươi, còn cần ngươi tự thân kiên cường lên, đừng nhẫn nhục chịu đựng.” Lão thái thái lại dặn dò một phen, mà những này Tôn Nhiễm mẫu thân Phong Giản Nghi chưa hề đối nữ nhi nói qua.

“Mẫu thân ngươi trong mắt chỉ nhìn đến thấy phú quý, phụ thân ngươi tại địa phương nhậm chức, Tôn Nghiêu lại là dáng vẻ đó, tương lai không cho ngươi kiếm chuyện thế là tốt rồi, cho nên ngươi phải nhớ kỹ, chính mình đem thời gian qua tốt so với làm cái gì đều tốt!”

Tôn Nhiễm nội tâm cảm động không thôi, mẫu thân của nàng chỉ làm cho nàng tiến vào An Viễn Hầu phủ sau, phải nhanh sinh đứa bé đứng vững gót chân, muốn bao nhiêu thay huynh trưởng cùng phụ thân suy nghĩ, tương lai mình dựa vào chỉ có nhà mẹ đẻ, bây giờ nghe lời nói này, trịnh trọng nhẹ gật đầu, “ta nhớ kỹ, bên ngoài tổ mẫu.”

“Đừng quản mẫu thân ngươi nói lời, ngươi gả tiến An Viễn Hầu phủ đã thành kết cục đã định, không thể sửa đổi, sau này chiếu cố tốt chính mình trọng yếu nhất.”

Hai người lại nói một hồi lâu lời nói, Tôn Nhiễm còn tại lão thái thái nơi này dùng qua cơm mới trở về.

Chỉ là nàng vừa trở về, lại gặp phải Tần Tam lang, đối phương nhìn thấy nàng cũng không có ôn ngôn nhuyễn ngữ, nói chuyện kẹp thương đeo gậy, hơi có chút âm dương quái khí hương vị, “phu nhân đây là đi nơi nào? Cũng không nói cho ta một tiếng, cũng tốt nhường ta giúp ngươi đi, không có tới tìm ngươi người đương thời không tại, để cho ta vồ hụt, trước kia tại nhà mẹ đẻ một chút không tốt tập tính, vẫn là sửa đổi tới tốt lắm.”

Kim Quế trong lòng nổi nóng, có lòng tiến lên giúp đỡ nói hai câu, không nghĩ tới Tôn Nhiễm đuổi ở phía trước mở miệng, “phu quân đừng hiểu lầm, ta là vấn an bên ngoài tổ mẫu đi.”

Tần Tam lang nghe xong là đi Võ An Hầu phủ, thái độ đã xảy ra một trăm tám mươi độ chuyển biến, ngữ khí cũng mềm mại xuống tới, “đã là đi Võ An Hầu phủ, kia liền càng hẳn là nhường ta giúp ngươi đi, thật là lão thái thái thân thể khó chịu?”

Tôn Nhiễm tất nhiên tính tình nhu hòa, có thể hiện nay tận mắt nhìn thấy phu quân thái độ chuyển biến cực lớn, chỉ cảm thấy buồn nôn, nhưng đến đáy nói không nên lời ác lời nói, chỉ là thần sắc nhàn nhạt, ngữ khí cũng chút nào không gợn sóng, “ngày đó thành hôn lúc, bên ngoài tổ mẫu đối ta có chút không bỏ, cho nên hôm nay cố ý đi thăm viếng nàng lão nhân gia.”

Tần Tam lang liên tục gật đầu, sau đó lại nhớ chuyện tiền, “a, vậy sao? Đúng rồi, ta hôm qua không phải đã nói với ngươi hôm nay đi ra ngoài mở tiệc chiêu đãi hảo hữu, ngươi cho ta cầm ba mươi lượng ngân tệ.”

“Ta nhớ được Húc Hòa lâu trên một cái bàn tốt đồ ăn cũng liền bảy tám hai, ngươi muốn đi mời cái gì khách, lại muốn ba mươi lượng nhiều?” Tôn Nhiễm đương nhiên biết đối phương bất quá là mong muốn tiền đi những cái kia Tần Lâu Sở Quán, Câu Lan Ngõa Xá.

Tần Tam lang cảm thấy mình nam nhân uy nghiêm nhận lấy khiêu khích, lúc này hạ mặt, “chuyện của nam nhân, ngươi một cái nữ nhân gia biết cái gì? Còn không mau cho ta lấy tiền!”

Đừng nói Tôn Nhiễm đem tiền đặt ở lão thái thái chỗ, chính là không có thả, cũng không muốn cho đối phương một văn tiền, “tối hôm qua ta lật nhìn tam phòng sổ sách, phía trên không chỉ có không có tiền, vẫn còn thiếu hơn một trăm lượng bên ngoài sổ sách, hiện nay ta chỗ này cũng không tiền, phu quân không nếu muốn muốn những biện pháp khác? Hoặc là nhìn Hầu phủ công trương mục, có thể hay không chi tiêu một chút tiền bạc, cũng tốt để cho ta bổ trương mục lỗ thủng?”

Lời này vừa nói ra, trực tiếp thẹn Tần Tam lang mặt, hắn không hề cảm thấy đòi tiền có lỗi, chỉ cảm thấy bị như thế đâm thủng, khó xử mà thôi, có chút thẹn quá thành giận nói: “Chớ có nói bậy, nơi nào sẽ thiếu nhiều như vậy!”

Nói xong cũng không tiện tiếp tục tiếp tục chờ đợi, phất tay áo rời đi. Dù sao phòng cửa mở rộng lấy, trong trong ngoài ngoài còn đứng lấy không ít nha hoàn, tất cả mọi người nghe thấy được hắn không muốn mặt chi ngôn.

Tất cả mọi người nhìn, An Viễn Hầu phu nhân tự nhiên cũng biết, nghi ngờ nói: “Ngươi nói cái này lão tam nàng dâu không có lấy tiền?”

Bên cạnh nha hoàn tiếp tục kéo dài chủ đề, “thiên chân vạn xác, Tam lang quân lúc ấy thẹn mặt đỏ rần, trong trong ngoài ngoài nhiều người như vậy đều nghe thấy được, hơn nữa nàng ăn xong điểm tâm, liền ôm tiền hạp tử đi ra cửa, nghe cùng xe trở về người nói là đi Võ An Hầu phủ.”

“Khó trách, Tam lang bộ dáng gì cái này Phong Đại nương tử rõ rõ ràng ràng, nhưng vẫn là đem nữ nhi gả tiến đến, lão tam nàng dâu tự nhiên minh bạch nhà mẹ đẻ dựa vào không lên. Nàng mặc dù tính tình yếu, lại không ngốc, tự nhiên muốn tìm ngoại viện, đem tiền đưa cho An lão phu nhân đảm bảo, dù sao cũng so bị Tam lang vơ vét mạnh.” An Viễn Hầu phu nhân một bên dùng ngọc vòng xoa bóp mặt mình, vừa cùng thiếp thân nha hoàn bát quái phân tích..

---

Chương 44: Liền nàng còn tưởng là bảo

Chương 44: Liền nàng còn tưởng là bảo

Từ khi Tần Tam lang theo Tôn Nhiễm nơi này lấy không được tiền về sau, thái độ càng không giống lúc trước, đối với nó vượt chọn dựng thẳng ngại. Chỉ cần trong tay có tiền, liền liên tiếp nhiều ngày không trở về nhà, tiêu sạch mới có thể trở về, trở về về sau cũng chỉ là ở tại thiếp thất nơi đó.

Như thế lại nhường Tôn Nhiễm được chút thanh tĩnh, ước gì đối phương một mực không trở lại. Nàng nghe xong Kim Quế đề nghị, dự định theo thiếp thất nơi đó nhận nuôi một cái, sau này đối phương như thế nào cũng không có quan hệ gì với nàng.

Lại nói Tôn Nghiêu quả nhiên tại Tuần Thành vệ bên trong được một cái chức vị, cũng chỉ là rất tầng dưới tuần thành binh. Nguyên bản hắn đối đầu chức cũng không có hứng thú, có thể thời gian dần trôi qua vậy mà phát hiện có thể theo tầng dưới chót bách tính nơi đó nghiền ép chút chỗ tốt, lại ngày ngày, chưa hề nghỉ làm.

Chỉ là trên đời không có tường nào gió không lọt qua được, bởi vì hắn quá đáng, bị người phát giác trực tiếp báo cáo cho thượng quan, thượng quan không chỉ có muốn tịch thu tham ô tới tiền tài, còn đem người trục xuất Tuần Thành vệ.

Phong Giản Nghi tới cửa thời điểm, Tôn Nhiễm đang đùa với cười khanh khách anh hài.

Phong Giản Nghi thấy nữ nhi chỉ lo đùa hài tử, từ khi nàng tiến đến liền không có nói vài lời, “bất quá là con thứ, có gì có thể nhìn, giao cho nhũ mẫu chính là, tương lai ngươi sinh hài tử từ từ xem, hiện tại quan trọng chính là ngươi ca ca!”

Tôn Nhiễm nguyên nhân chính là không muốn chính diện cùng mẫu thân lên xung đột, lúc này mới không tiếp lời, nhưng vẫn là không có tránh thoát, “mẫu thân, ca ca đây là phạm sai lầm bị trục, ngài để cho ta có thể làm sao?”

Phong Giản Nghi xem xét nữ nhi bộ kia mềm yếu dáng vẻ liền tức giận, chỉ là hiện tại còn muốn dựa vào đối phương, ngữ khí mềm nhũn ba phần, “đi cầu một cầu ngươi bà mẫu, ngươi công đa, kỳ thật cũng không trách ngươi ca ca, hắn cũng là nghĩ trong tay rộng rãi chút mà thôi, hơn nữa tiền này đã còn trở về.”

“Huynh trưởng bắt chẹt bách tính vốn cũng không đúng, loại sự tình này để cho ta như thế nào mở miệng được, hôm nay sáng sớm cho mẫu thân thỉnh an, đại tẩu cùng Nhị tẩu tốt với ta một trận chế nhạo.” Vừa nhắc tới việc này, Tôn Nhiễm liền lúng túng đỏ mặt, lúc ấy xấu hổ muốn tìm một cái lỗ để chui vào.

“Hiện tại là mặt mũi trọng yếu, vẫn là ngươi ca ca tiền đồ trọng yếu? Ngươi mặc dù gả tiến An Viễn Hầu phủ, nhưng ngươi dù sao họ Tôn, về sau còn muốn dựa vào ngươi ca ca vì ngươi tại nhà chồng chỗ dựa.” Phong Giản Nghi bây giờ lòng tràn đầy đầy mắt đều là nhi tử việc cần làm, như thế nào nghe lọt.

Tôn Nhiễm thấy nói không lại mẫu thân, chỉ cúi đầu không nói lời nào.

Một màn này đem Phong Giản Nghi khí quá sức, giận nó không tranh dùng đầu ngón tay điểm đối phương nói: “Lại cúi đầu không nói lời nào! Ta là có thể ăn ngươi phải không? Vừa đến thời điểm then chốt chính là cái bộ dáng này, ta là nuôi không ngươi!” Mẫu nữ hai người cuối cùng tan rã trong không vui, bất quá Phong Giản Nghi cũng không từ bỏ.

Tôn Nhiễm nhìn mẫu thân sau khi rời đi, lúc này mới thở dài một hơi, ngay sau đó thở dài một tiếng, nàng đều quen thuộc. Ca ca những năm này không ít gây tai hoạ, bất luận là phụ thân, vẫn là Võ An Hầu phủ đều cho hắn thu thập qua cục diện rối rắm. Phụ thân bây giờ tại địa phương nhậm chức ngoài tầm tay với, Võ An Hầu phủ đã sớm phiền chán từ bỏ ca ca, bây giờ xem ra đến phiên chính mình.

Chỉ là nàng vốn là tại An Viễn Hầu phủ tình cảnh xấu hổ, làm sao có thể khiến cho bên trên khí lực, huống chi nàng kỳ thật tại nội tâm cảm thấy ca ca trên người chức vụ không có vừa vặn, miễn cho tương lai dẫn xuất không thể vãn hồi tai họa.

Võ An Hầu phủ.

Một ngày này đúng lúc là ngày mồng tám tháng chạp, mấy đứa bé đều tại lão thái thái nơi này uống cháo mồng 8 tháng chạp.

Đại lang múc một muôi nếm thử một miếng, cảm thấy có chút nhạt, liền đối với bên cạnh nha hoàn nói rằng: “Cho ta chén này bên trong thêm chút mật.” Kỳ thật Đại lang thích ăn ngọt, chỉ là mấy năm trước thay răng một mực chịu đựng, một năm qua này xem như mở cấm, lại nhìn về phía Phong Nghiên Sơ, “ngươi muốn sao?”

Phong Nghiên Sơ lắc đầu, hắn không thích quá ngọt, hơn nữa đường ăn nhiều cũng không tốt, “không được, ta như vậy ăn liền rất tốt.”

Lão thái thái hiện tại đã qua biết thiên mệnh chi niên, biết rõ răng tầm quan trọng, nhìn xem mấy đứa bé dáng vẻ, trong lòng chỉ cảm thấy buồn cười, “Đại lang vẫn là như vậy thích ăn ngọt?”

Đại nương tử buông xuống thìa, hé miệng mà cười, “đúng vậy a, mấy năm trước hắn răng dài, ta cố ý căn dặn không cho phép ăn ngọt, bây giờ xem như buông ra, lại có chút thu lại không được.”

Lão thái thái tâm tình không tệ, trong giọng nói mang theo trêu chọc hương vị, “đến cùng tuổi tác còn nhỏ, chờ đến ta như vậy tuổi tác, liền biết có một bộ tốt răng trọng yếu bực nào.”

Mọi người ở đây vui tươi hớn hở, một mảnh tường hòa thời điểm, Trúc Khê tiến đến, “lão thái thái, cổng nói lớn cô nãi nãi tới.”

Lời này vừa nói ra, không khí trong nháy mắt ngưng kết, nguyên bản còn cười mỉm lão thái thái, trên mặt biểu lộ cũng thay đổi, khóe miệng miễn cưỡng kéo ra một cái đường cong, thanh âm cũng mười phần lãnh đạm, “nàng không ở nhà qua tết mồng tám tháng chạp, thế nào lúc này tới?”

Bởi vì lão Hầu gia đưa ra không đươc lên cửa lời nói, cho nên người gác cổng người trong lúc nhất thời không dám tùy tiện quyết đoán, nhưng dù sao cũng là Hầu phủ cô nãi nãi, này mới khiến người tiến đến thông bẩm.

Đại nương tử một mực không thích Phong Giản Nghi, muốn nói trước kia còn có thể giả bộ, có thể bởi vì lấy mấy món sự tình hai người cũng có khập khiễng, lúc này không nói một lời.

Ôn thị cùng đối phương không có mâu thuẫn gì, có thể lúc này lão thái thái rõ ràng đang xoắn xuýt, cần phải có người tìm lối thoát, mở miệng nói vài câu, bất quá mang theo một chút ám chỉ, “mẫu thân, tuy nói phụ thân đã nói trước, nhưng bên ngoài còn có tuyết rơi, tới không làm cho người ở ngoài cửa chờ lấy, vạn nhất bị ngoại nhân nhìn thấy chỉ sợ nói xấu, không bằng trước đem người mời tiến đến, đại tỷ tỷ hứa là có chuyện.”

Lão thái thái nghe xong Ôn thị lời nói, trong chốc lát liên tưởng đến mấy ngày trước đây Tôn Nghiêu bởi vì phạm sai lầm bị bãi miễn chuyện. Từ khi mấy năm trước sự tình về sau, nữ nhi tuỳ tiện không đến nhà, lần này tới nhất định là là cái kia nghiệt chướng cầu tình, đi cửa sau.

Trong lòng điểm này tử không đành lòng, trong nháy mắt tan thành mây khói, nói ra cũng trở nên lạnh lẽo cứng rắn, “nhất định là vì Tôn Nghiêu sự tình tới, liền nói hôm nay khúc mắc, ta đang bận, nhường nàng đi về trước đi.”

Trúc Khê được mệnh lệnh, đi ra ngoài miễn cưỡng khen hướng nhị môn đi đến, nơi còn có người chờ lấy bên trong phân phó đâu.

Phong Nghiên Sơ nhìn một chút chung quanh yên tĩnh không khí, thực sự không thể kềm chế trong lòng hiếu kì, “biểu huynh là phạm vào cái gì sai sao?”

Cái này vừa nói, dường như mở ra lời của lão thái thái hộp, nàng chỉ vào Nhị lang đối hai con dâu nói rằng: “Các ngươi nghe một chút, ngay cả một cái không biết rõ tình hình hài tử nghe xong Tôn Nghiêu danh tự, liền đoán là phạm sai lầm, đủ để thấy người này phẩm tính chi chênh lệch, liền nàng còn đem nhi tử xem như bảo bối che chở!”

Đại nương tử mắt nhìn lấy hôm nay Phong Giản Nghi là vào không được, tâm tình cũng tốt lên rất nhiều, cũng liền không có muốn gạt bọn nhỏ, dứt khoát đều nói hết, “lão thái thái cũng đừng lo lắng, cháu trai mất Tuần Thành vệ chức vị chưa chắc là chuyện xấu, hắn tại chức trong lúc đó nghiền ép bắt chẹt bách tính, thực sự không tưởng nổi, bị người báo cáo trục xuất Tuần Thành vệ cũng tốt, miễn cho đem đến xâm phạm hạ càng lớn sai lầm.”

“Cái gì? Vậy mà lợi dụng chức vụ nghiền ép bắt chẹt bách tính!” Phong Nghiên Sơ mặc dù không hiểu rõ cổ đại, nhưng cũng biết nhất định là làm quá mức, nếu không Tuần Thành vệ người không có khả năng liền An Viễn Hầu phủ mặt mũi cũng không cho.

Đại nương tử đã sớm nghe phu quân Phong Giản Ninh nói tiền căn hậu quả, “đúng vậy a, tuần sát kinh thành trị an vốn chính là Phòng Thành vệ trách nhiệm, bọn hắn thường xuyên cùng tiểu thương tiểu phiến liên hệ, nếu không phải làm quá bất hợp lí, bách tính cũng không dám sâu oán, còn lại Phòng Thành vệ người càng sẽ không tố giác.”

“Muốn ta nói hắn như thế bại hoại Tuần Thành vệ thanh danh, dù cho có An Viễn Hầu mặt mũi, cũng không dùng được, như thế hành vi cô mẫu lại còn nhớ.” Phong Nghiên Sơ đối với người này có chút im lặng, việc này làm có nhiều quá mức, vậy mà nhường Phòng Thành vệ người không để ý chút nào niệm đồng sự tình nghĩa, phải biết Tuần Thành vệ người nhất định hoặc nhiều hoặc ít cũng biết thu lấy xong chỗ.

Đại lang Phong Nghiên Khai cũng nhịn không được, mắng một câu, “bại hoại!”

Phong Nghiên Sơ đột nhiên nghĩ đến một sự kiện, “còn không biết hắn tại chức trong lúc đó, có hay không đánh lấy chúng ta Võ An Hầu phủ danh nghĩa làm việc.”

Phong Nghiên Khai nghe xong việc quan hệ Hầu phủ thanh danh, lo lắng nói: “Như đúng như này, chúng ta Hầu phủ thanh danh chẳng phải là muốn bị liên lụy?”

Phong Nghiên Sơ lo lắng không phải không có lý, cùng ngày lão Hầu gia sau khi trở về, lão thái thái liền đem chuyện nói.

Mà Phong Giản Ninh trở về cũng bị Đại nương tử gọi đi..

---

Chương 45: Người vô dụng chỉ có thể bị ném bỏ

Chương 45: Người vô dụng chỉ có thể bị ném bỏ

Hắn nghe xong Đại nương tử lời nói, nâng chung trà lên tay lại lần nữa buông xuống, thở dài một tiếng, giữa lông mày là không giải được vẻ u sầu, “Nhị lang nói không phải không có lý, loại sự tình này cũng không phải lần đầu tiên, Tôn Nghiêu trước đó bên ngoài liền đánh lấy chúng ta Hầu phủ danh nghĩa, bây giờ phụ thân không cho phép bọn hắn tới cửa, có thể là người ngoài cũng không biết rõ, chỉ cảm thấy hắn là cầm nhà ta thế tại bên ngoài làm xằng làm bậy.”

“Ai nói không phải đâu? Như cái này Tôn Nghiêu vẻn vẹn bình thường thì cũng thôi đi, lại cứ hắn lại là cái này hành vi.” Đại nương tử cũng đi theo nhả rãnh, từ khi xảy ra Tôn Nghiêu chuyện này, nàng đều không có ý tứ đi ra ngoài.

“Không phải là không đâu, hôm nay còn có đồng liêu thăm dò ý tứ của ta đâu!” Đối mặt đồng liêu hỏi thăm, Phong Giản Ninh xấu hổ đầu đều nhanh muốn không nhấc lên nổi, tuy nói huân quý người ta có nhiều ăn chơi thiếu gia, nhưng người ta tốt xấu là thu liễm lấy, nếu không trên triều đình Ngự Sử chắc chắn vạch tội.

“Ngươi nói như thế nào?” Đại nương tử khẩn trương hỏi, nàng chủ muốn lo lắng phu quân mập mờ đi qua, để người khác coi là nhà mình bao che.

Phong Giản Ninh ước gì phủi sạch quan hệ, gặp phải cơ sẽ tự nhiên muốn nói rõ thái độ, “ta còn có thể nói như thế nào, ta nói đại tỷ tỷ bây giờ đã là Tôn gia phụ, Tôn Nghiêu càng là họ Tôn không họ Phong, hắn như thế nào cùng nhà ta không quan hệ.”

Đại nương tử thở một hơi dài nhẹ nhõm, sau đó lại đối bà mẫu thái độ có chút im lặng, nhịn không được nhả rãnh, “vậy là tốt rồi, hôm nay đại tỷ tỷ tới cửa muốn vì Tôn Nghiêu cầu tình, nếu không phải đệ muội ám chỉ, mẫu thân không chừng vẫn thật là đem người nghênh tiến đến.”

Phong Giản Ninh nghe xong lời này, chau mày, ngữ khí cũng không còn trước kia, “đại tỷ tỷ như thế bất hiếu, nhi tử cũng gây chuyện thị phi, lại vẫn mềm lòng, thật chẳng lẽ muốn liên lụy chúng ta Võ An Hầu phủ mới bỏ qua sao?”

Đại nương tử thấy phu quân đối với cái này rất bất mãn, liền đề nghị: “Phu quân vẫn là cho phụ thân nói một tiếng, nhường hắn cũng khuyên một chút mẫu thân, tiện thể cũng cảnh cáo một phen Tôn Nghiêu, không cho phép hắn đối ngoại đánh lấy chúng ta Hầu phủ danh nghĩa làm xằng làm bậy.”

Phong Giản Ninh nghe xong gật đầu nói: “Ngươi đừng lo lắng, vì Hầu phủ tương lai, phụ thân sẽ không dễ dàng tha thứ, nếu không lúc trước cũng sẽ không cắt ngang nhị đệ chân.”

Đại nương tử nghe đến đó trong lòng cũng yên tâm lại, lão Hầu gia kết thân tử còn có thể hạ này nặng tay, huống chi là một cái làm xằng làm bậy ngoại tôn!

Phía sau chuyện, quả thật như Phong Giản Ninh dự liệu như thế, lão Hầu gia bây giờ quan tâm nhất là Hầu phủ vinh quang cùng kéo dài, như thế nào dễ dàng tha thứ Tôn Nghiêu bại hoại danh dự, hắn chuyên môn chọn lấy một cái công chúng trường hợp, mang theo hạ nhân tìm tới mới từ Hồng Lạc phường đi ra Tôn Nghiêu, đem nó đánh cho một trận.

Cảnh cáo đối phương không nỡ đánh lấy Võ An Hầu phủ danh nghĩa làm xằng làm bậy, đồng thời công bố ra ngoài Tôn Nghiêu mặc dù là ngoại tôn, nhưng nếu là đối phương đánh lấy Phong gia danh hào lấy thế đè người, đại gia không cần bận tâm Võ An Hầu phủ, người này làm tất cả đều cùng Hầu phủ không quan hệ.

Những cái kia tại hắn vẫn là Tuần Thành vệ trong lúc đó bị nghiền ép qua bách tính nghe xong vỗ tay bảo hay, cảm thấy Võ An Hầu phủ hiểu rõ đại nghĩa.

Tôn Nghiêu cũng không nhận thức đến chính mình sai, chẳng qua là cảm thấy Hầu phủ vô tình, không biết che chở chính mình. Có thể trong những ngày kế tiếp, nhường hắn nhận thức đến cái gì gọi là nâng cao giẫm thấp.

Võ An Hầu phủ cùng hắn phủi sạch quan hệ, mà phụ thân hắn bất quá là một cái địa phương nho nhỏ quan viên, trong kinh thành còn nhiều hoàng tôn quý tộc, đều không có hắn phách lối như vậy, mất cái tầng quan hệ này, đại gia nhận hắn là ai? Thế là liên tiếp gặp khó, ngay cả Tôn Trọng Kiều đều thu được dạy con không nghiêm trách cứ, ngay sau đó liền phái người vào kinh, năm sau liền đem nhi tử đón về.

Phong Giản Nghi nguyên bản liền sinh ra ở Hầu phủ gia, mấy năm này khó khăn hồi kinh, sao có thể chịu được lần nữa trở về, liền không trải qua thông truyền trực tiếp xâm nhập, sai vặt bên trên hạ nhân cũng không tốt cưỡng ép ngăn cản.

“Mẫu thân!”

Một thanh âm hoảng sợ lão thái thái một cái giật mình, từ khi trước đó bị lão Hầu gia thuyết giáo một trận sau, nàng cũng nghĩ thông suốt rồi, nữ nhi bất tranh khí, có thể nàng không vẻn vẹn có một đứa con gái, còn có hai đứa con trai, cùng Hầu phủ cũng muốn bận tâm.

“Nàng thế nào tiến đến?”

Đang khi nói chuyện, Phong Giản Nghi đã theo ngoài cửa tiến đến, “mẫu thân, bây giờ liền ngài cũng không muốn thấy nữ nhi sao?”

Người đã tiến đến, lão phu nhân cũng không tốt đem người đuổi đi ra, nhíu mày hỏi: “Sao ngươi lại tới đây?”

“Bây giờ Hầu phủ đem nữ nhi cự tuyệt ở ngoài cửa, nếu không phải nữ nhi cưỡng ép xông tới, chỉ sợ chỉ có thể nhìn xem xét Võ An Hầu phủ cửa chính sư tử đá!”

“Ngươi cũng đừng phàn nàn, bất luận người bên ngoài như thế nào, tự hỏi ta cái này làm mẹ không hề có lỗi với ngươi, có thể ngươi đây, trước đây ít năm còn giống chút bộ dáng, mấy năm này càng thêm không có thể thống. Vì một cái nghiệt chướng, đem nữ nhi đẩy vào hố lửa, những năm này Tôn Nghiêu đánh lấy Hầu phủ danh nghĩa, làm lạn sự còn thiếu sao?”

“Kinh thành nhiều như vậy hoàng hoàng thân quốc thích trụ, thử hỏi ai có cái kia giống như phách lối? Trước kia người khác cho hắn mấy phần sắc mặt tốt, bất quá là xem ở Hầu phủ phân thượng, có thể hắn dù sao họ Tôn không họ Phong! Nhường Võ An Hầu phủ danh dự bởi vì làm một cái họ khác người nhận tổn hại, đừng nói phụ thân ngươi không cho phép, ngay cả ta cũng sẽ không dễ dàng tha thứ!”

“Bây giờ con rể gọi hắn trở về cũng tốt, không có phải tiếp tục đợi tiếp nữa, dẫn xuất đại họa, liên luỵ con gái của ngươi! Ngươi đem con rể một người ném ở địa phương cũng không tốt, vẫn là cùng theo trở về đi.”

Từ khi Phong Giản Nghi vào cửa nói hai câu nói về sau, lão thái thái liền không có lại cho nữ nhi cơ hội nói chuyện, nàng cơ hồ không mang theo dừng lại chuyển vận, liền là muốn cho nữ nhi tỉnh táo lại.

Có thể ngươi vĩnh viễn không cách nào đánh thức một cái vờ ngủ người, Phong Giản Nghi mang theo oán hận ánh mắt rơi vào lão thái thái trong mắt, càng là cảm thấy ngày xưa đối nữ nhi yêu thương đều đã cho một mồi lửa, không nói hiếu thuận, bây giờ chờ đến lại là trong lòng còn có oán hận, phải biết trước kia chính mình đối nàng thật là muốn gì cứ lấy.

Lập tức trái tim băng giá không thôi, không muốn lại nhìn thấy đối phương, hướng một bên Thanh Mai phất tay gọi lên, “mời nàng ra ngoài đi, về sau tuỳ tiện cũng đừng tới cửa.”

Trước kia Phong Giản Nghi nhiều nhất là có chút trương dương, có thể sinh hoạt không như ý, đã đem nàng lúc trước cái bóng làm hao mòn hầu như không còn, chỉ còn lại tự tư nhỏ hẹp.

Giờ này phút này nàng đã ý thức được, mẫu thân đã vứt bỏ nàng, trong lòng tràn đầy oán hận, chẳng lẽ là nhi tử lấy nghĩ sai sao? Nàng cơ hồ là khàn cả giọng nói, “mẫu thân! Ngươi là mẫu thân của ta a, ta là Võ An Hầu phủ nương tử, bây giờ liền ngươi cũng muốn vứt bỏ ta sao? Ngươi thật đúng là nhẫn tâm.”

Nói đến chỗ này, nàng xoa xoa nước mắt, quật cường ngửa đầu, “ngươi yên tâm, từ nay về sau, ta sẽ không bao giờ lại đặt chân Võ An Hầu phủ nửa bước!”

Nhìn xem bước nhanh bóng lưng rời đi, lão thái thái trong đầu lại không như trong tưởng tượng khó chịu, chỉ có chút tiếc nuối, lắc đầu lầm bầm, “ngươi có biết, chính là bởi vì ngươi xuất thân Hầu phủ, cho nên một khi không có tác dụng, phụ thân ngươi cùng đệ đệ sẽ trước tiên từ bỏ ngươi, chớ nói chi là ngươi sạch cho Hầu phủ gây chuyện, tự nhiên sẽ bị ném bỏ.”

Nói đến đây, nàng nghĩ đến thứ tử. Thứ tử chỉ là bình thường, yêu trêu hoa ghẹo nguyệt một chút, cũng không phải là một cái cho Hầu phủ gây tai hoạ tính tình, có thể chỉ lần này lão Hầu gia liền đã bỏ đi hắn.

Mấy năm trước một lần sai lầm liền bị đánh gãy chân, bây giờ càng là tại Hầu phủ chân không bước ra khỏi nhà, không có tiếng tăm gì, dường như không tồn tại đồng dạng. Hắn đối với nhi tử còn như vậy, huống chi đối một cái xuất giá nữ nhi..

---

Chương 46: Dù cho ngươi nói là sự thật thì phải làm thế nào đây

Chương 46: Dù cho ngươi nói là sự thật thì phải làm thế nào đây

Về sau thời gian một lần nữa bình tĩnh lại, tới gần cuối năm, học thục bên trong ngày tết, Phong Nghiên Sơ cũng rốt cục có thời gian của mình.

Theo tuổi tác phát triển, hắn cũng bận rộn. Học thục bên trong tiên sinh việc học bắt rất chặt, ngoại trừ muốn ứng phó bản thân bài tập bên ngoài, còn phải xem sách thuốc, tập võ, thật có thể nói là là không lưu nửa phần thanh nhàn.

Cùng những năm qua như thế, hắn thật sớm hoàn thành bài tập về sau, liền bắt đầu làm mình sự tình. Sách thuốc cũng chép xong, nhưng mong muốn tinh tiến nhất định được thực tiễn, có thể lại không có điều kiện này, cho nên hắn hiện nay cũng chỉ là trước đọc hiểu một lần, đem nó ghi ở trong lòng mà đối đãi ngày sau.

Ngay tại hắn đọc sách lúc, bỗng nhiên nghe thấy được tiếng mở cửa, dọa đến hắn liền tranh thủ sách thuốc nhét vào bên cạnh trang vẽ họa trong vạc.

Quả nhiên tiến đến không phải hạ nhân, hắn người trong viện đều biết mình có một quy củ, cái kia chính là tiến đến trước hết gõ cửa.

“Nhị ca, ngươi đang làm gì đâu?” Tam lang Phong Nghiên Trì vào hỏi nói.

Phong Nghiên Sơ bất đắc dĩ cử đi nâng, vừa rồi tùy tiện cầm lên « Luận Ngữ » “đọc Luận Ngữ, thế nào?”

“Ta có chút nhàm chán, tới nhìn ngươi một chút.” Phong Nghiên Trì cũng không cho thấy ý đồ đến.

Có thể hắn cũng không muốn phản ứng Tam lang, cố ý chọn lấy một cái đối phương không thích chủ đề, “ngươi bài tập viết sao?”

Không nghĩ tới Tam lang đắc ý nhíu mày, “sáng hôm nay liền đã viết xong.”

Cái này khiến Phong Nghiên Sơ rất kinh ngạc, để sách trong tay xuống, quan sát toàn thể một phen, nhạo báng, “nha, trước mắt vẫn là ta kia ưa thích vui đùa tam đệ? Hoặc là hôm nay mặt trời là theo phía tây thăng lên?”

Tam lang bị nói bắt đầu ngại ngùng, “cái gì đó, là ta di nương mỗi ngày nhìn ta chằm chằm, nhất định phải để cho ta viết xong bài tập về sau, mới có thể đi ra.”

Nói như vậy, Phong Nghiên Sơ liền hiểu được, Trương di nương mấy năm này say mê đánh diệp tử bài, nhưng là bởi vì Tam lang không yêu chuyện học tập, luôn luôn nhận Đại nương tử cùng Phong Giản Ninh phê bình.

Hôm trước, Vương Cẩm Nương đến xem hắn thời điểm, còn cầm một đôi mới nhập giày, xem ra Trương di nương gần nhất nhìn chằm chằm Tam lang viết chữ, cho nên di nương lúc này mới có thời gian làm giày mới.

“Thì ra là thế, ta nói sao, ngươi làm sao có thể chủ động viết chữ.”

Phong Nghiên Sơ nói chuyện trong lúc đó, Tam lang cũng không an phận, thuộc về loại kia đông nhìn một cái tây nhìn xem, mỗi khi đối phương ánh mắt đảo qua họa vạc thời điểm, trái tim của hắn liền nhấc lên.

“Nhị ca, bên ta mới qua trên đường tới, bên ngoài tuyết ngừng, chúng ta đi ném tuyết a?”

“Không đi, ta muốn nhìn sách, ngươi đi về trước đi.”

Tam lang thấy không có khuyên động, có chút thất lạc, “vậy quên đi, ta đi tìm Tứ đệ chơi.”

Phong Nghiên Sơ mắt thấy đối phương ra cửa, lại qua trong một giây lát, lúc này mới đem sách thuốc theo họa trong vạc lấy ra, đang nhìn chăm chú, cửa bị đột nhiên đẩy ra.

“Bị ta bắt được a!” Lại là đi mà quay lại Phong Nghiên Trì, chỉ thấy hắn giữa lông mày đều là vẻ đắc ý.

Cửa mở rộng lấy, bên ngoài không biết lúc nào thời điểm lại bắt đầu lại từ đầu rơi ra tuyết, hàn phong khỏa tạp lấy phong tuyết tiến vào trong phòng, nhiệt độ không khí trong nháy mắt hạ xuống.

Phong Nghiên Sơ trong lòng chỉ cảm thấy hỏng bét, hắn mi tâm hơi nhíu, thanh âm bên trong mang theo không vui, “ngươi muốn chết cóng ai? Còn không tranh thủ thời gian đóng cửa!”

“A, a.” Phong Nghiên Trì cái này mới phản ứng được, liền vội vàng xoay người đóng cửa.

Nếu là lúc trước không chừng vẫn thật là gọi Tam lang bắt tại trận, có thể hắn hiện tại học được võ, xưa đâu bằng nay, ngay tại đối phương quay người đóng cửa lúc, trong điện quang hỏa thạch, trên tay hắn sách liền đã đổi thành mặt khác một bản.

Phong Nghiên Trì đóng cửa lại về sau, bước nhanh đi lên trước, một tay lấy sách trong tay của hắn đoạt tới, chỉ thấy trên đó viết « Sưu Thần Ký » ba chữ to.

“Ta còn tưởng rằng là cái gì đâu, ngươi thì ra đang nhìn Sưu Thần Ký!” Tam lang hơi có chút thất vọng, hắn còn tưởng rằng là cái gì võ hiệp giang hồ kì truyền đâu.

“Thế nào? Ngươi xem qua?” Phong Nghiên Sơ đương nhiên biết đối phương nhìn qua, cố ý hỏi một chút.

Phong Nghiên Trì thất vọng đem sách trả lại nhị ca, hữu khí vô lực gật đầu, “nhìn qua, sớm biết ngươi muốn nhìn, ta liền cho ngươi mượn, làm gì phí số tiền này.”

Từ khi mấy đứa bé đi học thục đọc sách, Trương di nương liền đem tiền bạc trả lại Tam lang, vì chính là hài tử ở giữa khó tránh khỏi có cái một hai giao tế.

Có thể Phong Nghiên Trì được tiền về sau, lại thêm học thục ngoại trừ Giáp đẳng ban bên ngoài, còn có không ít học sinh, hắn giống như cá nhập biển cả giống như, cùng những người này kết giao rất thân, tự nhiên cũng liền tiếp xúc qua cái này chút tiểu thuyết thoại bản.

“Ngươi lại nói ra những lời này?” Không trách Phong Nghiên Sơ hoài nghi, cái này thật là có chút không hài hòa.

“Nhìn ngươi nói, từ khi ta say mê lời này vốn dĩ sau, tháng này tiền là mỗi tháng đều không đủ dùng.” Kỳ thật Phong Nghiên Trì đã sớm tới, thấy trong viện không có một ai, liền muốn dọa một cái nhị ca, không nghĩ tới hắn mới đưa cửa lặng lẽ đẩy ra một đường nhỏ, liền nhìn thấy nhị ca nhìn không giống như là kinh, sử, tử, tập, chỉ là không nghĩ tới trở ra nhìn thấy đúng là một bản Luận Ngữ.

Cho nên lần thứ hai hắn cũng không rời đi, run rẩy đợi một hồi lâu, cái này mới tới bỗng nhiên tập kích, quả thật bị hắn bắt được.

Phong Nghiên Trì nhãn châu xoay động, một ý kiến trồi lên, trên mặt đổi thành một bộ nịnh bợ lấy lòng ý tứ, “nhị ca, đã ngươi cũng thích xem thoại bản, không bằng ta đem sách của mình bán cho ngươi như thế nào?” Nói chuyện trong lúc đó còn cần ánh mắt liếc trộm Phong Nghiên Sơ, đồng thời một cái tay còn đang len lén xoa xoa góc áo.

“Không có tiền bỏ ra? Muốn dùng ngươi kia thoại bản tử tìm ta đổi tiền?”

Phong Nghiên Trì thấy nhị ca như thế lý giải chính mình, liền vội vàng gật đầu, “ân ân ân!”

“Ta không đổi!” Ai ngờ Phong Nghiên Sơ căn bản không đáp ứng, không nói trước có tiền hay không, hắn căn vốn không muốn đổi.

Phong Nghiên Trì sợ ngây người, hắn căn bản không nghĩ tới nhị ca không đáp ứng, chỉ vào quyển kia « lục soát thần truyền » mang theo uy hiếp ý tứ, “ngươi liền không sợ ta đem chuyện này nói cho phụ thân sao?”

Phong Nghiên Sơ nhìn chằm chằm ánh mắt của đối phương mười phần chân thành tha thiết, “ngươi biết sao?”

Cái này hỏi một chút, lại nhường Phong Nghiên Trì do dự, hắn cũng không muốn cáo trạng, xoắn xuýt một hồi lâu, sau đó ôm cánh tay cầu lên, “nhị ca, ta cầu van ngươi, ngươi liền giúp ta một chút a!”

Phong Nghiên Sơ dùng ngón tay đem người đẩy ra, “ta không!”

“Hừ, ngươi không giúp ta, ta liền thật muốn nói cho phụ thân rồi?” Chỉ thấy Phong Nghiên Trì đem mặt ngoặt về phía một bên, bĩu môi.

“Ngươi đi nói cho phụ thân a.” Phong Nghiên Sơ nếu là sợ lời nói, cũng sẽ không truyền ra nghịch ngợm thanh danh.

Lần này đến phiên Phong Nghiên Trì mắt trợn tròn, trong lòng hắn cả nhà ngoại trừ tổ phụ bên ngoài, chính là phụ thân nghiêm khắc nhất, hơn nữa hắn cảm thấy bị phụ thân biết là một cái chuyện rất nghiêm trọng, hắn mang theo không thể tin ngữ khí hỏi lại, “nhị ca, ngươi không sợ sao?”

Chỉ thấy Phong Nghiên Sơ giơ lên « lục soát thần truyền » đưa cho Tam lang, chân thành nói: “Ngươi cầm quyển sách này đi cáo a!” Dứt lời còn bày ra tư thế xin mời.

Phong Nghiên Trì tiếp nhận sách, một bên đi ra ngoài, một bên quay đầu lại nói: “Ta đi a, ta thật đi?”

Phong Nghiên Sơ cũng không sợ hãi, chỉ là đang ngồi nhìn lên « Luận Ngữ » trong miệng mười phần bình tĩnh, “đi thôi, ta liền nói quyển sách này là ngươi mang tới.”

Phong Nghiên Trì quả nhiên dừng bước lại, cao giọng phản bác, “ngươi nói bậy, rõ ràng là sách của ngươi!”

“Có thể ngươi cảm thấy phụ thân là tin tưởng ta, vẫn tin tưởng ngươi đây? Ta mặc dù chợt có tinh nghịch, nhưng tại phụ thân trong lòng ta đang đi học một chuyện bên trên chưa hề buông lỏng, trái lại ngươi đây, chỉ cần là cùng đọc sách không quan hệ sự tình đều ưa thích, không chừng phụ thân còn cảm thấy ngươi là bởi vì không có tiền bỏ ra, lúc này mới oan uổng ta.” Nói chuyện trong lúc đó, Phong Nghiên Sơ liền cũng không ngẩng đầu.

Tam lang cái nào gặp qua cái này, quả thực đổi trắng thay đen, cảm thấy nhị ca quá xấu rồi, có thể nghĩ lại, lại mười phần có đạo lý, cả người đều như đưa đám.

“Nhị ca! Ngươi tại sao có thể như vậy chứ?” Đáng thương Tam lang, đây là hắn từ lúc chào đời tới nay, lần thứ nhất nhìn thấy thế gian hiểm ác, lại không nghĩ rằng là nhị ca cho hắn bên trên bài học.

“Đừng tang lấy khuôn mặt, qua mấy ngày chính là giao thừa khẳng định sẽ phát tiền mừng tuổi, đến lúc đó không thì có tiền.” Từ khi mua cái kia trạch viện, lại tu sửa một phen sau, Phong Nghiên Sơ tiền trên người cũng không nhiều, về sau còn muốn đặt mua đồ vật, cái nào cái nào đều muốn tiền, làm sao có thể tiếp tế Tam lang.

Tam lang nghe xong lời này, tâm tình lập tức đã khá nhiều, “đúng a, ta thế nào không nghĩ tới đâu? Tạ Tạ nhị ca.” Hắn không chỉ có đem sách còn đưa Nhị lang, đồng thời hài lòng rời đi.

Thẳng đến người hoàn toàn rời đi, Phong Nghiên Sơ đầu gối buông lỏng, lúc này mới đem đè vào dưới đáy bàn sách đem ra, trong lòng may mắn không thôi, may mắn lúc trước hắn chỉ lo lắng loại này chuyện xảy ra, cho nên chuyên môn trên bàn thả một bản « Sưu Thần Ký ».

Mà đây cũng chính là vì cái gì, hắn tại Tam lang lần thứ hai vào cửa sau, vẫn ngồi như vậy không có lên nguyên nhân.

Về sau cũng quả nhiên như dự liệu như thế, Tam lang một lần không có chú ý, không cẩn thận cho Trương di nương nói lỡ miệng.

Có thể kết quả sau cùng chính là Trương di nương không chỉ có không có tin tưởng, còn đem nhi tử mắng một trận, “ta nhìn cái kia hận không thể cả ngày ôm thoại bản người là ngươi đi, lại vẫn cho Nhị lang vu oan!”

“Ai, nhị ca nói đúng, quả nhiên không ai tin tưởng.”

“Nói hươu nói vượn cái gì? Còn không mau đi viết chữ! Hiện tại toàn bộ Hầu phủ bên trong Lang quân, trừ ngươi ra, cái nào còn cần chính mình di nương suốt ngày bên trong nhìn chằm chằm đọc sách viết chữ?”.

---

Chương 47: Ngươi sao không nói sớm

Chương 47: Ngươi sao không nói sớm

Trương di nương nhìn xem đi viết chữ nhi tử, trong lòng lẩm bẩm, không thích đọc sách thì cũng thôi đi, lại còn học xong vu oan hãm hại.

Vương Cẩm Nương bởi vì Nhị lang tương đối bớt lo nguyên nhân, cho nên nàng rất nhàn, liền tới tìm Trương di nương thông cửa.

Trương di nương cũng không giấu diếm, mang theo áy náy nói rằng: “Ngươi nói một chút đứa nhỏ này, tuổi không lớn lắm, còn học được vu oan hãm hại!”

Vương Cẩm Nương không có hướng trong lòng thả, bất quá vẫn là đề nghị Trương di nương cẩn thận tra xét một chút: “Có phải hay không không có tiền?” Lời này cũng không phải là hư nói, đơn thuần Tam lang có vết xe đổ.

Trương di nương hai tay vỗ, cái này mới phản ứng được, “tám thành chính là, đứa nhỏ này giấu không được cách đêm ăn, những cái kia thoại bản tử đoán chừng tốn không ít tiền.”

“Nếu không ngươi vẫn là nhiều nhìn chằm chằm chút.” Vương Cẩm Nương đề nghị.

Trương di nương nhìn nhìn đang trong phòng viết chữ nhi tử, lười nhác hao tâm tổn trí, lạnh hừ một tiếng, “hắn? Thôi được rồi, ngươi nói một chút chúng ta mấy cái, liền ta quan tâm nhiều nhất, phàm là hắn trở về, ta liền cửa cũng không dám ra ngoài, chính là vì nhìn xem hắn.”

Ngoài phòng tiếng nói chuyện, tự nhiên bị Tam lang nghe xong vừa vặn, hắn chỉ cảm thấy ủy khuất, nhị ca rõ ràng cũng đang nhìn thoại bản, có thể căn bản không ai tin, lập tức trong lòng buồn bực suy nghĩ lấy: Chẳng lẽ tín dự của mình thật như vậy chênh lệch?

Nhường Tam lang không nghĩ tới chính là, hắn di nương liền không muốn giúp hắn giấu diếm, không có mấy ngày liền bị Đại nương tử biết, còn chuyên môn đem người gọi đi, cùng đi còn có Phong Nghiên Sơ.

“Tam lang, ta biết ngươi không thích học tập, có chút tiền nhàn rỗi cũng đều mua thoại bản tử, có thể tức là lại thiếu tiền cũng không thể oan uổng Nhị lang.”

Phong Nghiên Sơ thấy thế mau tới trước nói: “Mẫu thân, ta xác thực nhìn thoại bản.”

Đại nương tử nghe xong vẻ mặt vui mừng, sau đó tiếp tục đối Tam lang nói: “Ngươi xem một chút Nhị lang đối ngươi tốt bao nhiêu, đều lúc này, còn thay ngươi che lấp, ngươi có biết sai?”

Tam lang có chút khóc không ra nước mắt, rõ ràng nhị ca đều chính miệng thừa nhận, có thể Đại nương tử vẫn là chưa tin, chỉ có thể mang theo ủy khuất, thấp giọng nói: “Nhi tử biết sai rồi, cũng không dám nữa.”

Đại nương tử nghe xong lời này, mới thỏa mãn nâng chung trà lên, uống một ngụm, “ân, biết sai liền tốt, chỉ là tinh lực vẫn là phải thả tại học tập bên trên, những này nhàn thư vẫn là đừng xem.”

“Nhi tử biết.”

Ra Đại nương tử sân nhỏ, Tam lang đều không muốn cùng nhị ca nói chuyện, thẳng đến đối phương chủ động mở miệng.

“Ngươi biết tại sao không?”

Tam lang lắc đầu, “không biết rõ.”

Phong Nghiên Sơ chỉ vào cách đó không xa trên mái hiên mảnh ngói nói rằng: “Nếu là ngươi một hồi đem khối kia mảnh ngói đánh nát, sau đó đối ngoại nói là ta làm, ta đoán chừng đại gia liền sẽ tin tưởng.”

“Thật là vì cái gì?”

“Bởi vì hai ta tính cách khác biệt, tại trong mắt mọi người ta tương đối nghịch ngợm, ngươi không thích học tập, cái này quan niệm đã thâm căn cố đế, cho nên thứ gì bị phá hư hoặc là làm chuyện xấu xa gì, đại gia trước hết nhất hoài nghi là ta.” Phong Nghiên Sơ cũng không giấu diếm.

Có thể để hắn không nghĩ tới chính là, vừa dứt lời, chỉ thấy Tam lang trên mặt lộ ra cười xấu xa, “đây chính là ngươi nói!” Sau đó nhặt lên một khối đá ném ra, vẫn thật là đem trên mái hiên mảnh ngói đập vỡ.

Kế tiếp chỉ vào Phong Nghiên Sơ hướng đám người hô to, “mau tới người a, nhị ca đem trên mái hiên mảnh ngói đập vỡ.” Lời này vừa nói ra, quả nhiên đưa tới người vây quanh.

Không đầy một lát, Đại nương tử nghe tiếng chạy đến, quả thật nhìn thấy trên mặt đất nát mảnh ngói, mi tâm hơi nhíu lại, “là ai làm?”

Tam lang lập tức chỉ vào Phong Nghiên Sơ nói: “Mẫu thân, là nhị ca làm.”

Phong Nghiên Sơ nhếch miệng lên một vệt cười, thầm nghĩ lấy, tam đệ, đã như vậy, như vậy nhị ca để ngươi lại dài một dài giáo huấn.

Hắn chắp tay thi lễ một cái, thần tình nghiêm túc, “mẫu thân, đây cũng không phải là nhi tử gây nên.”

Đại nương tử mi tâm gấp vặn mấy phần, nhìn về phía Tam lang ánh mắt mười phần thất vọng, “lão tam! May mà Nhị lang đối ngươi rất nhiều che chở, đều lúc này, lại còn dám tìm dấu vết trả thù, vu ngươi nhị ca! Người tới, lấy thước đến! Hôm nay ta không phải phải hảo hảo giáo huấn ngươi một chút.”

Phong Nghiên Sơ thấy Đại nương tử đến thật, mau tới trước cầu tình, “còn mời mẫu thân bớt giận, Tam lang chỉ là tính tình trẻ con, muốn thăm dò thăm dò, nhìn đại gia sẽ sẽ không tin tưởng cái này mái hiên mảnh ngói, có phải hay không nhi tử đập, hắn cũng là bởi vì lòng hiếu kỳ quá nặng.”

Đại nương tử nguyên vốn không muốn sâu quản, có thể Tam lang loại này vu Lại huynh đệ hành vi mười phần không tốt, nhất là Phong thị nhất tộc có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục, hòa thuận trọng yếu nhất.

Nàng đối Nhị lang rất hài lòng, trên mặt biểu lộ cũng hơi dịu đi một chút, chỉ là cũng không bằng lòng, “ngươi không cần cầu tình, nếu là chuyện khác thì cũng thôi đi, chỉ là lần này không thể nhẹ tung, không chỉ có oan uổng thân huynh đệ, còn tùy thời trả thù vu, chính là ta không dạy dỗ, ngày sau phụ thân ngươi biết cũng là dừng lại tốt đánh!”

Tam lang đã dọa đến run lẩy bẩy, lần này xác thực là chính hắn đánh nát mảnh ngói, còn ý đồ oan uổng nhị ca, có thể đây cũng là bởi vì hắn muốn xác minh đối phương lời giải thích, cho nên tại đánh bàn tay trước đó, nước mắt liền đã rớt xuống.

Lần này là Đại nương tử thân tự động tay, đánh một chút còn hỏi một câu, “biết sai rồi không có?”

Tam lang bên cạnh khóc bên cạnh gật đầu, “nhi tử biết sai, cũng không dám nữa!”

Sau khi đánh xong, hắn bưng lấy chính mình sưng đỏ tay, nước mắt ba ba hỏi Phong Nghiên Sơ, nhìn mười phần đáng thương, “nhị ca, ngươi gạt ta, đại gia căn bản không tin tưởng là ngươi làm.”

Phong Nghiên Sơ thở dài một tiếng, vỗ Tam lang bả vai ngữ trọng tâm trường nói: “Tam lang a, cũng là ngươi quá gấp, ta lời nói đều còn chưa nói xong, ngươi liền không kịp chờ đợi muốn chứng minh, không phải liền bị đánh.”

“Chưa nói xong? Còn có cái gì?”

“Còn có chính là mọi người đều cảm thấy ta mặc dù nghịch ngợm, nhưng nói một không hai, là ta làm ta thừa nhận, không phải ta làm ta xưa nay sẽ không nhận!”

“A! Ngươi sao không nói sớm, hại ta còn bị đánh một trận đánh.” Tam lang sau khi nghe xong, lông mày lúc ấy liền nhăn lên rồi, trong giọng nói tràn đầy oán niệm.

Hắn bưng lấy tay sau khi trở về, Trương di nương liền đối với hắn ném đi giận nó không tranh ánh mắt, Đại nương tử dùng thước giáo huấn chuyện của hắn cũng không giấu diếm, cho nên Trương di nương cũng biết.

Liền mở miệng oán giận, “ngươi nói một chút ngươi, lại còn oan uổng lên huynh đệ tới, may mắn gặp phải là Đại nương tử, nhiều nhất đánh một trận bàn tay, nếu là bị phụ thân ngươi biết, không thể thiếu một đánh gậy! Tuổi còn nhỏ không học tốt.”

Tam lang nghe xong lời này lập tức thương tâm lên, di nương không nói an ủi một chút hắn, lại vẫn huấn hắn, “di nương, đây rõ ràng là nhị ca cố ý.”

Trương di nương đang muốn giáo huấn, liền nghe Thụy Tuyết tiến đến hồi bẩm, nói là Nhị lang trong viện Tuyết Hương tới.

Tuyết Hương bưng lấy thuốc trị thương vào cửa hành lễ nói: “Trương di nương, chúng ta Lang quân biết Tam lang quân bị đánh, cố ý nhường nô tỳ đưa tới tốt nhất Vạn Hoa Cao, lưu thông máu hóa ứ, tiêu sưng giảm đau tốt nhất.”

Trương di nương tiếp nhận Vạn Hoa Cao, liên tục gửi tới lời cảm ơn, “đa tạ Nhị lang, không chỉ có không có oán Tam lang, còn đưa tới thuốc này.” Thuốc này nhưng thật ra là Phong Nghiên Sơ nếm thử chế tác, bất quá trải qua thí nghiệm, hiệu quả rất tốt.

“Kia nô tỳ cáo lui trước.”

Nàng thẳng bọn người đi về sau, mới đưa dược cao đưa cho Thụy Tuyết ra hiệu bôi thuốc, “ngươi xem một chút Nhị lang, lòng dạ rộng bao nhiêu rộng, không chỉ có không oán ngươi, còn nghĩ ngươi, tốt bao nhiêu!”

Tam lang há to miệng, cuối cùng cái gì cũng không nói, bởi vì chỉ cần mở miệng giải thích, thế tất sẽ đưa tới di nương răn dạy. Giờ này phút này hắn đều có chút bội phục nhị ca, nói thật đúng là chuẩn, trong lòng đối Phong Nghiên Sơ nhiều một chút chính hắn cũng không phát giác tin phục, cũng coi là ngã một lần khôn hơn một chút.

Sau đó cũng đúng như Phong Nghiên Sơ nói như vậy, không một người tin tưởng, ngay cả Đại lang cùng trưởng tỷ đều tới khuyên hắn, nhường hắn đem tâm tư dùng đang đi học bên trên, mà hắn cũng so trước kia thu liễm rất nhiều, thật có thể nói là họa phúc tương y..

---

Chương 48: Ngươi lại dám đánh ta

Chương 48: Ngươi lại dám đánh ta

Một ngày này, thanh minh vừa qua khỏi, triền miên không dứt mưa phùn cũng ngừng, nó vuốt lên bực bội đại địa, xen lẫn mùi đất xông vào trong mũi.

Sáng sớm, xanh um tươi tốt cỏ cây bên trên điểm xuyết lấy giọt sương, lộ ra hết sức được người.

Đường gia tiểu cữu cữu Đường Hiển trưởng tử trăng tròn, Đại nương tử cùng Phong Giản Ninh liền dẫn nữ nhi, Đại lang cùng Phong Nghiên Sơ tiến đến chúc một chúc.

Lúc đầu bất quá là tiểu hài tử trăng tròn yến, một số người nhà nguyên bản chỉ cần nhường nhà mình nương tử đi liền có thể, nhưng là Đường gia lão gia tử Đường Thừa thăng nhiệm Đại Lý tự Khanh, cho nên rất nhiều người ta cũng nghĩ mượn cơ hội này kết giao một phen.

Làm Phong Nghiên Sơ tới Đường gia sau, liền phát hiện lần này tham gia trăng tròn yến người so mấy năm trước tiểu cữu cữu thành hôn còn muốn náo nhiệt.

Ninh Nguyên tướng quân Tôn gia là quan hệ thông gia tự nhiên muốn đi, còn có Bình Chiêu công chúa phò mã, Vĩnh Định Bá Uông gia, An Viễn Hầu Tần gia, Tín Quốc Công Từ gia chờ một chút, ngoại trừ huân tước, còn tới rất nhiều quan lại nhân gia.

Những người này nhà xe ngựa đem Đường gia chỗ ở Thái Bình hạng chen lấn chật như nêm cối, còn tại cửa ngõ lúc, Phong Giản Ninh cùng Đại nương tử liền xuống xe ngựa, mang theo ba đứa hài tử đi bộ mà đi.

Nhìn xem cùng lần trước hoàn toàn khác biệt tình huống, nói thật, Phong Nghiên Khai đã sợ ngây người, nhịn không được cảm thán, “nhiều người như vậy!”

Phong Giản Ninh nghe được trưởng tử sợ hãi thán phục, có chút nhấc mắt nhìn đi, hắn cảm thấy đây là một cái dạy bảo hai đứa con trai cơ hội tốt, “các ngươi ngoại tổ phụ năm ngoái thăng nhiệm Đại Lý tự Khanh, so trước đó Thiếu khanh chi vị cái kia là cao hơn hai cấp, huống chi Đại Lý tự lệ thuộc vào Tam Ty, gì nó trọng yếu, nơi này đầu ý tứ đại gia tự nhiên minh bạch, cũng không muốn lấy đến kết giao một hai.”

Đại lang Phong Nghiên Khai nghe xong hai mắt tỏa ánh sáng, khen: “Đại Lý tự Khanh, đây chính là chính tam phẩm.”

Phong Nghiên Sơ nội tâm lại không như trong tưởng tượng hâm mộ, ngược lại cảm thấy quan trường vô thường, nghĩ đến trước đây ít năm Đường Thừa vẫn chỉ là Hình bộ một cái nhỏ chủ sự lúc, có thể nói là môn đình vắng vẻ, về sau dời đến Đại Lý tự là trái Thiếu khanh mới tốt chút.

Phong Giản Ninh đối trưởng tử phản ứng rất hài lòng, “cho nên nói, các ngươi bây giờ còn nhỏ, lúc này lấy đọc sách vào học làm quan trọng! Không thể buông lỏng.”

“Là, phụ thân.” Đại lang đem phụ thân lời nói nghe xong đi vào.

Phong Giản Ninh thấy thứ tử không có phản ứng, nhíu mày nghiêng mắt nhìn đi, “ngươi nghe thấy được không đó?”

Phong Nghiên Sơ cũng không muốn trái lương tâm, nhưng lại không muốn quét phụ thân cùng Đại nương tử hưng, chỉ là thấp giọng “ân” một chút, đơn giản cho phản ứng.

Tiến vào Đường gia, mấy người đi trước bái kiến Đường Thừa cùng Vương Đại nương tử, sau đó Phong Giản Ninh đi tiền viện tiếp khách chỗ, Đại nương tử thì là mang theo ba đứa hài tử đi hậu viện.

Người nơi này không ít, Đại nương tử đơn giản cùng mọi người hỏi an, liền cùng mấy đứa bé cùng đi nhỏ mợ Phương Duyệt Vinh chỗ.

Trong phòng kín không kẽ hở, so với bên ngoài nhiệt độ không khí cao hơn không ít, mấy nữ nhân đang cùng Phương Duyệt Vinh nói chuyện, theo lời nói có thể nghe ra, rõ ràng là Phương gia người.

Đại nương tử tặng là một cái như ý vân văn kim khảm cái gáy cổ ngọc vòng, nàng nhìn nhìn hài tử, tán dương vài câu, sau đó lại cùng Phương Duyệt Vinh nói đến nói nhảm.

Về phần đứa bé kia, Phong Nghiên Sơ cũng đụng lên đi nhìn nhìn, nói thật, nhăn nhăn nhúm nhúm cũng không dễ nhìn, cũng không biết Đại nương tử nghĩ như thế nào ra những cái kia lời tán dương.

Các đại nhân nói chuyện nhàm chán nhất, Phương Duyệt Vinh nhìn ra ba người bọn hắn chờ không được, liền chủ động lên tiếng, để bọn hắn đi ra ngoài chơi.

Vừa ra gian phòng, trưởng tỷ Phong Nghiên Mẫn chỉ lắc đầu thở dài nói: “Bên ta mới nhìn nhìn biểu đệ, dáng dấp xấu như vậy, tương lai lớn lên nhưng làm sao bây giờ?”

Phong Nghiên Sơ mặc dù cũng biết hài tử dài một dài tự nhiên biến trắng nõn, chỉ là hắn nhìn đứa bé kia cùng nhỏ mợ, dáng dấp hết sức tương tự, tương lai tướng mạo đoán chừng cũng bình thường, bất quá lời này cũng không thể nói, “tiểu hài tử đều như vậy, chờ nẩy nở tự nhiên là biến dễ nhìn.”

“Nếu thật là dạng này vậy là tốt rồi.” Phong Nghiên Mẫn nghe xong, cũng thoáng thở dài một hơi.

Hắn vừa rồi liền từ trong phòng bài trí nhìn ra, trong phòng không có một cái cùng nam nhân có liên quan vật phẩm, tiểu cữu cữu cũng chưa từng nạp thiếp, có thể gặp bọn họ không chỉ có tình cảm bình thường, hơn nữa đã sớm chia phòng mà ngủ. Phương Duyệt Vinh giữa lông mày nhưng không thấy nửa điểm vẻ u sầu, một bộ có tử vạn sự đủ dáng vẻ, cũng không để ở trong lòng.

Đây hết thảy rơi trong mắt người ngoài, chỉ cho là hai người vợ chồng ân ái.

Vốn cho là ăn bữa cơm liền xong việc, không nghĩ tới lại đã xảy ra một cái ngoài ý muốn.

Ngay tại Phong Nghiên Sơ cùng Tôn Diên Niên hai người cùng một chỗ ăn điểm tâm thời điểm, một cái chói tai thanh âm truyền đến, “nha, đây không phải Võ An Hầu phủ thứ tử sao? Trách không được ăn như thế ăn như hổ đói, tình cảm là chưa thấy qua nha.”

Cái gì tiểu thí hài, Phong Nghiên Sơ giận theo tâm đến quay đầu nhìn lại, lại là Trần Trạch Văn, lần này là theo chân Trần phò mã cùng đi, “tuổi còn nhỏ liền mắc nhanh mắt không thành? Cái gì gọi là chưa thấy qua? Cái gì gọi là ăn như hổ đói! Không biết nói chuyện liền ngậm miệng lại!”

Trần Trạch Văn người này bình đẳng xem thường mỗi một cái con thứ, hắn chỉ cảm thấy xúi quẩy, lần trước mẫu thân yến khách, người này liền đi, nếu không phải trở ngại Lục hoàng tử, sớm sẽ dạy.

Bây giờ đợi cơ hội, làm sao có thể từ bỏ, lập tức lạnh hừ một tiếng, “ngươi cũng không mở mắt nhìn một cái, chỗ này đều là trong nhà đích tử, chỉ có ngươi là con thứ, ngươi nói một chút ngươi xứng hay không ở đây! Còn chưa cút xa một chút, miễn cho ô uế con mắt của ta!”

Tôn Diên Niên ở một bên biện bạch nói: “Trần Trạch Văn, ngươi đừng muốn nói bậy, Đường gia cùng Phong gia chính là quan hệ thông gia, càng là Nhị lang ngoại tổ nhà, chính là ngươi không thể có, hắn cũng phải đến.”

Giảng đạo lý là giảng không hiểu, loại này tiểu thí hài chính là thiếu giáo huấn! Phong Nghiên Sơ trong lòng âm thầm suy tư đem nó đánh một trận khả thi. Bình Chiêu công chúa chính là hoàng thất người, mẹ đẻ tại qua đời trước cũng chính là tứ phẩm Tiệp dư, nàng dù sao cũng là bệ hạ thứ một đứa con gái, hơn nữa cũng coi như được sủng ái. Chỉ là Trần phò mã cũng không mặc cho chức vị quan trọng, huống chi tiểu hài tử đánh nhau, đối phương ngôn ngữ vô dáng, gia trưởng sao kế hay so sánh.

Khóe miệng của hắn mỉm cười, câu lên đầu ngón tay, hướng Trần Trạch Văn ra hiệu, “ngươi qua đây.” Trần Trạch Văn chưa từng do dự, tiến lên mấy bước.

Phong Nghiên Sơ dù sao một mực tập võ, cho nên khí lực trên tay thu mấy phần. Hắn năm ngón tay nắm tay, đột nhiên hướng đối phương đập tới.

“Ai u, ngươi lại dám đánh ta!” Trần Trạch Văn không nghĩ tới Phong Nghiên Sơ lại dám động thủ, hết sức kinh ngạc, khó thở vạn phần cũng muốn động thủ, chỉ là hắn ở đâu là đối thủ, chỉ có bị đánh phần.

Phong Nghiên Sơ còn vừa đánh vừa răn dạy: “Bảo ngươi không biết nói chuyện! Bảo ngươi ngôn ngữ vô dáng! Bảo ngươi mắt chó coi thường người khác!”

Phong Nghiên Mẫn cùng Phong Nghiên Khai hai người đều cảm thấy này người nói chuyện chói tai. Mà Phong Nghiên Mẫn vốn định đi lên hỗ trợ, nhưng là thấy nhị đệ chưa từng ăn thiệt thòi liền không có gia nhập.

Đại lang trở ngại thân phận của đối phương không có hỗ trợ, có thể để hắn đi lên can ngăn lại cũng làm không được, cho nên chỉ là đứng ở một bên nhìn xem.

Còn lại đứa nhỏ mắt thấy hai người đánh nhau. Nhưng chung quanh có chán ghét Trần Trạch Văn làm người, có cùng Phong Nghiên Sơ quan hệ còn có thể, cũng có lo lắng liên lụy chính mình, lại không một người tiến lên can ngăn, vẫn là hai đứa bé thấy tình huống không đúng, lúc này mới tranh thủ thời gian gọi đại nhân.

“Nhanh mau dừng tay!”

Chỉ thấy Vương thị, đại cữu cậu Đường Cảnh, Đại nương tử, phụ thân Phong Giản Ninh cùng Trần phò mã bọn người một đoàn người vội vàng chạy đến.

Phong Nghiên Sơ nghe tiếng cũng không tốt quá đáng, chỉ có thể dừng tay đứng dậy.

Có thể quang bị đánh Trần Trạch Văn không phục, mắt thấy đại nhân đến, dường như cầm thế đồng dạng, liền phải đánh lại.

Phong Nghiên Sơ nhìn đối phương vẫn như cũ phách lối vô cùng, lại là một quyền xuất kích, đem đối phương đánh ngã xuống đất, nhìn xuống hừ lạnh, “ngươi nếu là còn dám, ta có thể lại đánh ngươi một lần.”

“Nghịch tử! Còn không ngừng tay!” Phong Giản Ninh không nghĩ tới thứ tử, cũng dám ngay trước đại nhân mặt tiếp tục đánh, vội vàng trách móc kêu dừng.

Đại nương tử trên dưới cẩn thận đem Phong Nghiên Sơ đánh giá một lần, phát hiện đối phương da giấy đều không có phá, trong lòng hơi nhẹ nhàng thở ra. Ngay sau đó nhanh lên đem Trần Trạch Văn nâng đỡ, “không có sao chứ?” Sau đó lại phân phó đi mời đại phu.

Dù sao cũng là tại Đường gia, bị đánh vẫn là Bình Chiêu công chúa nhi tử, Đường Cảnh khẳng định phải hỏi, “chuyện gì xảy ra? Thế nào còn đánh nhau?”

Còn chưa chờ Phong Nghiên Sơ mở miệng, một bên Tôn Diên Niên đã sớm không nhả ra không thoải mái, một mạch đều nói hết, ở giữa còn mang theo một tia thêm mắm thêm muối thành phần.

Đường Cảnh cũng không tin một người nói tới, hướng những người còn lại chứng thực lúc, không nghĩ tới tất cả mọi người khẳng định.

Phong Giản Ninh không muốn đắc tội phủ công chúa, mắt thấy liền muốn tiến lên thu thập thứ tử.

Phong Nghiên Sơ tay mắt lanh lẹ, cấp tốc đi hướng Trần phò mã, mười phần cung kính hành lễ nói: “Tiểu tử xác thực không nên động thủ đánh người, nhưng tiểu tử không cảm thấy mình sai, vạn chúng nhìn trừng trừng, lệnh lang như thế hạ thấp tại ta, ta nếu là không đánh trả, vậy sẽ ta Võ An Hầu phủ mặt mũi đưa ở chỗ nào?”

Trần phò mã cũng là thấy nhi tử trong khoảng thời gian này bị Bình Chiêu công chúa trông chừng quá chặt chẽ, lúc này mới nghĩ đến lần này dự tiệc mang theo, không nghĩ tới vậy mà như vậy không giữ mồm giữ miệng, hắn thấy trên người con trai chỉ là thanh mấy chỗ, cũng không lo ngại, cũng không có ý định so đo.

Nói chuyện càng là mang theo chút trấn an ý tứ, “ta biết ngươi là cái hảo hài tử, lần này chỉ coi hắn ăn một lần dạy bảo, nhìn xem lần còn dám hay không miệng ra ác ngôn.”

Phong Giản Ninh tiến lên tạ lỗi, “đều là khuyển tử vô dáng, trở về ta liền thu thập hắn.”

Đại nương tử đem Trần Trạch Văn giao cho đại phu về sau, trên mặt mang áy náy, “thật xin lỗi, đều là đứa bé kia quá xúc động, ngày mai ta liền dẫn hắn tới cửa thỉnh tội.”

Trần phò mã khoát khoát tay, không có vấn đề nói: “Cái nào về phần như thế? Bất quá là tiểu hài tử ở giữa chơi đùa mà thôi, như thật tới cửa thỉnh tội, chẳng phải là chúng ta đại nhân đều phải nghiêm túc như vậy?”

Vợ chồng hai người nghe xong, vội vàng gửi tới lời cảm ơn, “phò mã gia lòng dạ rộng lớn, chúng ta vợ chồng không kịp cũng.”

Đám người thấy chuyện hóa giải nhao nhao rời đi, chỉ có Phong Giản Ninh rời đi trước, mạnh mẽ trừng mắt liếc nhi tử, ý là trở về chờ đó cho ta!

Tôn Diên Niên nhìn về phía Phong Nghiên Sơ ánh mắt tỏa sáng, hắn giơ lên ngón tay cái khen: “Nhị lang, ngươi được lắm đấy!”

Phong Nghiên Mẫn cùng Phong Nghiên Khai lên một lượt trước, hai người vui khóe miệng đều ép không đi xuống.

“Nhị lang, vừa rồi ngươi động thủ lúc, thật sự là dọa sợ ta, lúc đầu muốn đi lên hỗ trợ, có thể kia Trần Trạch Văn toàn không còn sức đánh trả.”

“Nhị lang, bên ta mới nhìn thấy phụ thân vẻ mặt không đúng, chỉ sợ trở về sẽ đánh ngươi, ngươi cũng phải cẩn thận chút.”

Phong Nghiên Sơ khoát khoát tay, không thèm để ý nói: “Không có việc gì, hắn đánh ta, ta cùng lắm thì chạy chính là, dầu gì ta giả bộ, tổ mẫu tất nhiên sẽ che chở ta!”

Phong Nghiên Mẫn thật là lưu tâm, vỗ cánh tay của hắn, biểu lộ mười phần chăm chú, “ngươi an tâm, như có bất thường, ta cầu mẫu thân cứu ngươi!”

Mà chung quanh những hài tử còn lại đối Phong Nghiên Sơ đánh Trần Trạch Văn chuyện cũng là hưng phấn không thôi, người này ỷ vào mẫu thân hắn là Bình Chiêu công chúa, thường ngày bên trong đều là trong khe cửa nhìn người, hôm nay có này vừa báo cũng là đáng đời..

---

Chương 49: Ngày mai sớm đi gọi ta rời giường

Chương 49: Ngày mai sớm đi gọi ta rời giường

Trăng tròn yến kết thúc, còn lại người cũng đã rời đi, Phong Giản Ninh cùng Đại nương tử còn tại công đường cùng Đường đại nhân nói chuyện.

Chuyện hôm nay Đường Thừa cũng nghe nói, cái này Trần Trạch Văn mặc dù thân phận tôn quý, nhưng xác thực ngoài miệng không tha người, huống chi Trần phò mã cũng không để ở trong lòng, cho nên liền khuyên Phong Giản Ninh, “ngươi cũng không cần sinh khí, bất quá là tiểu hài tử đánh nhau mà thôi, Trần phò mã cũng chưa từng so đo.”

Phong Giản Ninh thở dài một tiếng, trong giọng nói mang theo một chút bất đắc dĩ, “ai, chỉ là đứa nhỏ này thực sự tinh nghịch, hôm nay có thể đánh Bình Chiêu công chúa nhi tử, ngày mai còn không biết muốn xông ra cái gì tai họa đến.”

Tiểu cữu cữu Đường Hiển nghe xong lại nói: “Tỷ phu cảm thấy Nhị lang nghịch ngợm, ta nhìn hắn cũng không tệ, nói chuyện cũng có lý có cứ, nghĩ đến Trần phò mã không so đo cũng có tầng này ý tứ.”

“A?” Đường Thừa vuốt râu, ánh mắt liếc nhìn thứ tử, “đều nói cái gì?”

Đường Hiển cười đem lời nói học được một lần, “Nhị lang nói, tiểu tử xác thực không nên động thủ đánh người, nhưng tiểu tử không cảm thấy mình sai, vạn chúng nhìn trừng trừng, lệnh lang như thế hạ thấp tại ta, ta như không đánh trả, vậy sẽ ta Võ An Hầu phủ mặt mũi đưa ở chỗ nào!”

Đường Thừa nghe xong ánh mắt nhắm lại, hắn làm quan nhiều năm, đoán được Trần phò mã mấy phần tâm tư. Chắc hẳn Nhị lang lời này trong lúc vô tình điểm Trần phò mã, Trần gia vinh nhục đều gửi ở Bình Chiêu công chúa một người, trước đó vài ngày Trần gia phạm nhân sai, nếu không phải Bình Chiêu công chúa từ đó hòa giải, không thể thiếu một cái tội đày, mắt thấy nhi tử bởi vì không giữ mồm giữ miệng bị đánh, cũng coi là cho thứ nhất tỉnh táo.

Thế là gật đầu khen ngợi, “hiền tế, tinh tế suy nghĩ, Nhị lang lời nói này có chút đạo lý, một mặt nhượng bộ chưa chắc là chuyện tốt, bất quá đến cùng là tiểu hài tử, còn cần quản thúc một hai.”

Phong Giản Ninh nghe xong chắp tay gửi tới lời cảm ơn, “đa tạ Thái Sơn đề điểm.”

Đại nương tử thấy thời gian không sai biệt lắm, chuẩn bị cáo từ, thế là đứng dậy hành lễ nói: “Phụ thân, mẫu thân, đại ca, nhị đệ, giờ cũng không sớm, chúng ta cũng cần phải trở về.”

“Ân, trở về đi.”

Phong Giản Ninh tại Đường gia trước cửa lên xe lúc, ra hiệu thứ tử cùng hắn ngồi chung một chiếc.

Phong Nghiên Sơ làm sao có thể bằng lòng, hắn làm bộ không nhìn thấy phụ thân ánh mắt, trực tiếp nhảy lên một cái khác chiếc.

Phong Giản Ninh tức giận gần chết, đang muốn nói cái gì, bị Đại nương tử kéo lại, thấp giọng nhắc nhở, “phu quân, đây là tại bên ngoài.” Hắn chỉ có thể tạm thời ép hạ cảm xúc, cùng Đại nương tử lên xe ngựa.

Một đoàn người tới Võ An Hầu phủ lúc, sắc trời đã tối, chỉ có trong màn đêm sao trời cùng Hầu phủ trước cửa đèn lồng phát ra ánh sáng.

Vừa tới cửa, Phong Nghiên Sơ liền nhảy xuống xe, ngay cả chào hỏi cũng không đánh, liền xông vào cửa.

Phong Giản Ninh cũng không nhìn thấy, hắn âm khuôn mặt, gắt gao nhìn chằm chằm xe ngựa, “ngươi chính là lại ở trên xe ngựa cũng vô dụng, sớm tối đến xuống tới!”

Phong Nghiên Khai cùng Phong Nghiên Mẫn thấy thế, hai người đồng thời chỉ vào trong môn.

“Phụ thân, Nhị lang không trên xe.”

“Phụ thân, Nhị lang đã sớm chạy tiến vào.”

Phong Giản Ninh nguyên bản tức giận bốc khói trên đầu, hiện nay chỉ cảm thấy xấu hổ, miệng bên trong mắng lấy: “Cái này thằng ranh con chạy cũng là nhanh!”

Đại nương tử thấy thế dùng cây quạt cản trở môi thấp giọng cười, sau đó mới tiến lên phía trước nói: “Trời đã tối, nào có đêm hôm khuya khoắt tìm hài tử tính sổ, đi vào trước đi, đừng để hạ nhân chê cười.” Nhưng nội tâm vẫn đang suy nghĩ, Nhị lang a, mẫu thân cũng chỉ có thể giúp ngươi tới cái này.

“Hừ, vào phủ!” Phong Giản Ninh dứt lời, phất tay áo hầm hừ đi.

Phong Nghiên Mẫn vẫn như cũ lo lắng không thôi, “Đại lang, ngươi giải thích rõ ngày phụ thân có thể hay không đánh Nhị lang?”

Phong Nghiên Khai nhìn phụ thân bị tức không nhẹ, cảm thấy Nhị lang trốn không thoát, lắc đầu thở dài, “ta cảm thấy cái này bỗng nhiên đánh là tránh không được.”

Ai

Ai

Tỷ đệ hai người trăm miệng một lời thở dài, lập tức vào cửa mà đi.

Phong Nghiên Sơ sau khi trở về, liền gọi tới Bích Phương.

“Bích Phương, ngươi nhưng phải nhớ kỹ, ngày mai sớm đi gọi ta rời giường!” Bởi vì Lý ma ma đêm nay về nhà ở, cho nên hắn không thể không sớm dặn dò Bích Phương.

Bích Phương hơi nghi hoặc một chút, bởi vì ngày mai không cần đi học thục, theo thói quen ngày xưa, Lang quân căn bản không có khả năng sáng sớm, bất quá vẫn là đáp ứng, “nô tỳ ngày mai định sớm gọi ngài rời giường.”

“Ngươi ngàn vạn không thể quên!” Hắn vẫn là không yên lòng, thật sự là dặn dò một lần lại một lần.

“Lang quân an tâm, nô tỳ định sớm gọi ngài.” Bích Phương thấy Lang quân như vậy chăm chú, cho là hắn ngày mai là muốn xử lý chuyện quan trọng gì.

Cũng không trách Phong Nghiên Sơ cẩn thận, bởi vì lấy hắn đối phụ thân hiểu rõ, cái này bỗng nhiên đánh chạy thoát tỉ lệ rất nhỏ. Cho nên vừa về đến liền dặn dò Bích Phương ngày mai sớm một chút gọi hắn rời giường, miễn cho lại bị chắn trên giường, dù sao hiện tại cũng không phải mùa đông, căn bản không cần lo lắng đông lạnh bệnh.

Ngày kế tiếp, thiên còn tảng sáng, Bích Phương giống như ước gọi Lang quân rời giường.

Phong Nghiên Sơ đang ngủ say, trong mông lung nghe thấy có người gọi hắn, miễn cưỡng mở mắt ra, hóa ra là Bích Phương đang gọi hắn, chỉ là ánh mắt nhịn không được vừa muốn nhắm lại, đột nhiên nhớ tới cái gì, đầu óc lập tức tỉnh táo lại.

“Bích Phương, để các nàng vào đi, ta trước rửa mặt, sau đó đem hôm nay muốn mặc quần áo lấy ra.” Hắn ngồi mép giường mặc vào thường ở trong phòng dùng tỷ giày, đồng thời phân phó Bích Phương. (Tỷ giày: Người cổ đại ở trong phòng mặc đáy mềm tơ lụa / thuộc da dép lê)

Nhường hắn không nghĩ tới chính là, mình đã ăn xong điểm tâm, sớm đã trời sáng choang lúc, phụ thân cũng không đến, cái này khó tránh khỏi nhường hắn có chút buông lỏng, bởi vì vì vốn là liền không ngủ đủ, lại thêm mặt trời phơi, lại có chút mê man lên.

Bích Phương gặp hắn nằm tại dưới hiên trên ghế nằm ngủ gà ngủ gật, cầm một đầu chăn mỏng, nhẹ chân nhẹ tay đắp lên, cái này đắp một cái không sao, lại nhường hắn thật liền ngủ mất.

Lý ma ma thấy Nhị lang tại dưới hiên ngủ, đang muốn tiến lên đánh thức, Bích Phương tranh thủ thời gian ngăn đón.

“Lý ma ma nhanh đừng kêu, Lang quân từ hôm nay sớm, lúc này phơi nắng chính phạm khốn đâu, một hồi xê dịch, liền nên thanh tỉnh.”

“Có thể ngủ ở cái này giống chuyện gì xảy ra, chỉ là hắn vì sao sáng sớm, có thể là có chuyện muốn làm?” Lý ma ma nghi hoặc không hiểu.

Bích Phương lắc đầu nói: “Ta cũng không biết, Lang quân tối hôm qua phân phó ta sớm đi gọi hắn rời giường, vốn cho là có việc, không nghĩ tới cái gì cũng không làm.”

Hai người đang nói chuyện, đã nhìn thấy thế tử gia tiến đến, trong tay còn cầm một cây sợi đằng. Các nàng tranh thủ thời gian hành lễ, đang muốn mở miệng, liền bị đánh gãy, ra hiệu không cho nói.

Bích Phương thế mới biết Lang quân để cho mình gọi hắn sáng sớm nguyên nhân, có thể thế tử phân phó như thế nào dám không tuân theo, nàng cùng Lý ma ma hai người chỉ có thể đồng thời ném đi đồng tình ánh mắt.

Đáng thương Phong Nghiên Sơ đang ngủ say, căn bản không biết rõ phụ thân xách theo sợi đằng đã đến trước mặt.

Kỳ thật Phong Giản Ninh cũng là cố ý gây nên, hắn chính là lo lắng thứ tử có vết xe đổ đã sớm chuẩn bị, sáng sớm tới chưa hẳn tóm đến lấy người, lại phải biết người chưa ra ngoài, lúc này mới tại choai choai buổi sáng thời điểm tới. Hiện nay coi bộ dáng, khẳng định sáng sớm liền dậy..

---

Chương 50: Mau xuống đây, ta không đánh ngươi

Chương 50: Mau xuống đây, ta không đánh ngươi

Ngao

Còn đang trong giấc mộng Phong Nghiên Sơ, trên thân bỗng nhiên truyền đến một hồi đau đớn, nóng bỏng cảm giác đau nhường hắn cơ hồ là theo trên ghế nằm nhảy dựng lên, kinh hoảng nhìn trước mắt người.

“Phụ thân!” Hắn cảm thấy phụ thân quả nhiên xảo trá, vậy mà thời gian này tới.

Phong Giản Ninh dùng sợi đằng chỉ vào nhi tử, hai mắt cơ hồ là đang bốc hỏa, “nhìn ngươi hôm qua làm chuyện tốt!”

Hắn tranh thủ thời gian vì chính mình cãi lại, “ta đây là là chúng ta Hầu phủ tranh sĩ diện mặt, phụ thân không tán dương thì cũng thôi đi, tại sao đánh ta?”

Phong Giản Ninh nguyên bản liền muốn liễm thu vào nhi tử tính tình, hiện nay thấy hắn như thế nói, chỉ cảm thấy giận theo tâm đến, “đừng muốn giảo biện! Hắn mắng ngươi ngươi mắng lại chính là, sao động thủ!”

“Nhi tử ăn nói vụng về, mắng không qua, chỉ có thể động thủ.” Phong Nghiên Sơ nói chuyện trong lúc đó âm thầm quan sát bốn phía, muốn tại không bại lộ võ công điều kiện tiên quyết chuồn đi.

“Hỗn trướng lời nói! Ngày bình thường ta nói một câu, ngươi có mười câu chờ lấy, còn nói mình ăn nói vụng về!” Nói xong đưa tay liền muốn đánh, có thể sợi đằng rơi xuống mình không, đối phương vậy mà xem xét không, chạy trốn!

“Ngươi đứng lại đó cho ta!”

Phong Nghiên Sơ trong sân bốn phía trốn tránh, có thể phụ thân không có chút nào ý tứ buông tha, vậy mà chuẩn bị hô người chắn hắn, mắt thấy như thế tránh cũng không phải biện pháp, trực tiếp chạy ra sân nhỏ.

Cũng đúng như hắn nói tới, Phong Giản Ninh cũng không từ bỏ, hắn xách theo sợi đằng tại sau lưng truy, không chỉ có như thế, một bên truy, còn một Biên chỉ huy nhường hạ nhân ngăn đón.

Nội viện hạ nhân đều là nha hoàn bà tử, các nàng đều tại lão thái thái cùng Đại nương tử quản lý phía dưới, nào dám thật ngăn đón.

Mà Phong Nghiên Sơ choai choai tiểu tử, lại luyện võ, bản lĩnh mười phần nhanh nhẹn, vậy mà không có bị bắt lại, hắn một bên chạy, một bên hướng người phía trước phất tay, “các ngươi đều tránh ra cho ta!”

Ở cũng không xa Tam lang, Tứ lang, Nhị muội mấy người là sớm nhất đi ra, bọn hắn bị trước mắt một màn này sợ ngây người, cái này vẫn là bọn hắn lần thứ nhất tận mắt nhìn thấy phụ thân phía sau truy, nhị ca chạy phía trước tình hình, nếu là bọn hắn chỉ sợ sớm đã ngoan ngoãn đứng đấy bị đánh.

“Nhị ca quá thần kỳ, phụ thân muốn đánh hắn, lại còn dám chạy!” Tứ lang lúc này đối với mình nhị ca đã hoàn toàn thần phục.

“Ai nha, ta hôm nay xem như tận mắt nhìn đến nhị ca chạy trốn cảnh tượng.” Tam lang đã không tự chủ được vỗ nhẹ tay.

Nhị muội Phong Nghiên Uyển thấy thế lập tức kịp phản ứng, “ta đi gọi đại tỷ tỷ cùng mẫu thân!”

Lúc này Phong Nghiên Sơ đã theo nhị môn bên trong liền xông ra ngoài, nhường hắn không nghĩ tới chính là phụ thân lại kiên nhẫn vẫn tại phía sau truy.

Bên cạnh thở vừa nói, “đừng chạy, mau dừng lại!”

Hắn ở phía trước lại rất nhẹ nhàng, còn có thời gian đáp lời, “phụ thân, nhìn cho ngài mệt, nếu không ngài nhanh nghỉ ngơi đừng đánh ta.”

“Vọng…… Muốn……” Phong Giản Ninh đã sớm thở không ra hơi, hắn không có nghĩ đến cái này thằng ranh con như thế có thể chạy, ngay tại cơ hồ liền sắp không kiên trì được nữa lúc, Phương Ân xuất hiện ở phía trước, hắn lập tức vui mừng.

“Phương Ân! Mau giúp ta ngăn đón!”

Phương Ân xuất hiện nhường Phong Nghiên Sơ không có dễ dàng như vậy thoát thân, người này nhất nghe phụ thân lời nói, chỉ cần là mệnh lệnh của phụ thân tất nhiên sẽ cẩn thận tỉ mỉ chấp hành.

Chỉ thấy hắn nghiêng người vừa trốn, khó khăn lắm né tránh Phương Ân đưa qua tới bàn tay, cấp tốc hướng phía trước chạy tới, chỉ là vì tránh cho bại lộ khinh công, hắn chỉ là chạy so với người bình thường nhanh một chút, thật là Phương Ân tại sau lưng theo đuổi không bỏ.

Ngay tại nguy cấp thời điểm, hắn nhìn thấy một bên thợ tỉa hoa đang chuẩn bị đáp cái thang tu bổ nhánh cây, tại thợ tỉa hoa ánh mắt khiếp sợ bên trong đoạt lấy cái thang, nửa kéo nửa khiêng hướng cách đó không xa bên tường chạy tới.

Đây là trong phủ bên trong tường, cho nên cũng không cao, hắn vốn có thể nhẹ nhõm lật qua, bất quá vì che giấu tai mắt người vừa vặn lợi dụng cái thang. Thế là trực tiếp đem cái thang đáp ở trên tường, không chỉ có chính mình bò lên, còn đem cái thang cùng nhau thu về. Chỉ là tường này có chút hẹp, vừa vặn theo tường đi qua, đáp bậc thang phòng trên đỉnh.

Phương Ân lúc đầu liền phải đuổi tới Nhị lang quân, nhưng mắt thấy đối phương đáp lấy cái thang leo đến trên tường, bởi vì lo lắng đối phương đến rơi xuống, cũng không dám lại truy, chỉ có thể quay đầu lại nhìn về phía thế tử gia.

Phong Giản Ninh lúc đầu nhìn thấy đối phương bên trên tường, càng là lên cơn giận dữ, vốn nghĩ nhất định phải đem nó thu hạ đến mạnh mẽ đánh một trận, có thể lại nhìn thấy đối phương ở trên tường cũng không an phận, vậy mà đi tới đi lui, bởi vì cầm trong tay cái thang, cho nên thân thể còn thỉnh thoảng lắc động một cái.

Lập tức dọa đến tâm hắn đều muốn xách tại cổ họng, thế là thả nhẹ thanh âm, gạt ra khuôn mặt tươi cười, “Nhị lang, mau xuống đây, ta không đánh ngươi nữa.”

Có thể một màn này rơi vào Phong Nghiên Sơ trong mắt, lại là phụ thân trên mặt mang cứng ngắc đáng sợ biểu lộ, còn cắn răng nghiến lợi lừa gạt mình.

Đầu hắn lắc như trống bỏi, “ta không tin ngươi, trước ngươi cứ như vậy lừa qua ta!” Nói xong tiếp tục đi lên phía trước, sau đó giẫm lên lung la lung lay cái thang hướng trên nóc nhà bò.

Phong Giản Ninh có chút thẹn quá hoá giận, hắn vốn là có này tâm, đang muốn tiếp tục, có thể nhìn thấy thứ tử đứng tại lảo đảo muốn ngã cái thang bên trên, hướng trên nóc nhà bò, cũng không dám nói lời nào, liền liền hô hấp đều thả nhẹ, liền sợ sơ ý một chút đến rơi xuống.

Tại mọi người lo lắng trong ánh mắt, Phong Nghiên Sơ cứ như vậy lung la lung lay rốt cục bò lên trên nóc nhà, đây là lần thứ nhất hắn đứng tại độ cao này bên trên, tầm mắt chính là không giống, ngay cả bị đánh việc này đều quên, còn giang hai tay ra tán thưởng, “nhìn một cái, cái này chỗ cao phong cảnh chính là cùng chỗ thấp không giống a!”

Phong Giản Ninh thấy thứ tử lên nóc nhà, hắn cơ hồ là dùng hô lên bỏ ra tới thanh âm, “ngươi chớ lộn xộn! Cẩn thận ngã xuống!”

Phong Nghiên Sơ cái này mới phản ứng được, hắn chính đang chạy trốn, nhưng nhìn lấy dưới đáy phụ thân, trong mắt tràn đầy đắc ý, “lần này ngươi bắt không được ta đi!”

“Dạng này, ngươi đừng động, ta để cho người ta đi lên tiếp ngươi.” Phong Giản Ninh cảm thấy thanh âm này là hắn đời này giọng ôn nhu nhất, có thể trên nóc nhà cái kia thằng ranh con căn bản không tin tưởng hắn giờ phút này chân tâm, còn tại trên nóc nhà đi qua đi lại.

“Phụ thân, ngươi có biết sói đến đấy cố sự, có lại một không tiếp tục hai, ngươi một chiêu này với ta mà nói không dùng được.”

Lúc này lão thái thái, Đại nương tử, thẩm nương Ôn thị, cùng với khác tất cả hài tử đều tới.

“Ông trời của ta nha! Nhị lang, ngươi thế nào bò cao như vậy? Chớ lộn xộn, cẩn thận té!” Trước mắt một màn này kinh tới lão thái thái, nàng cơ hồ có chút không dám tin vào hai mắt của mình.

Đại nương tử cũng giật nảy mình, tranh thủ thời gian khuyên, liền sợ phu quân lại nói ra lời gì kích thích Nhị lang, nhường Nhị lang rớt xuống nữa, kia sẽ trễ, “Nhị lang, ngươi đừng động, ta để cho người ta tiếp ngươi xuống tới, ngươi yên tâm, ta sẽ khuyên phụ thân ngươi, không cho hắn đánh ngươi.”

“Trần phò mã đều không so đo, hết lần này tới lần khác phụ thân muốn so đo, nếu không phải hôm qua ta chạy nhanh, chỉ sợ giờ phút này đã nằm ở trên giường xuống không nổi.” Đối với phụ thân tại đánh hắn trong chuyện này nói không giữ lời, hắn có chút lòng nghi ngờ Đại nương tử bảo hộ không được.

Lão thái thái cũng suy nghĩ ra được, “Nhị lang, hắn không dám, tổ mẫu cho ngươi cam đoan, nếu là hắn động tới ngươi một đầu ngón tay, nhìn ta không đánh hắn!”

“Quả thật?”

Phong Giản Ninh nhìn có hi vọng, tranh thủ thời gian phụ họa, “ngươi có thể nào hoài nghi mình tổ mẫu, tự nhiên là thật, chỉ cần ngươi xuống tới ta không đánh ngươi.” Chỉ là hắn giọng điệu này cũng không tốt, lại để cho Nhị lang do dự.

Lão thái thái khí một tay trượng đánh tới, “ngươi nhanh ngậm miệng!”

Đại nương tử cũng liếc một cái phu quân, “Nhị lang lúc đầu đều muốn xuống tới, ngươi cái này nói chuyện chẳng phải là nhường hắn lại không dám!”.

---

Chương 51: Lần sau cũng không dám nữa

Chương 51: Lần sau cũng không dám nữa

Lại nói Vĩnh Định Bá Uông Tăng Hồng bởi vì triều chính bên trên chuyện tìm lão Hầu gia, hôm nay vừa vặn nghỉ mộc liền tự thân tới cửa bái phỏng.

Lão Hầu gia lúc này đứng ở trước cửa nghênh đón, “Uông đại nhân quang lâm hàn xá, thật sự là không có từ xa tiếp đón a.”

Uông Tăng Hồng trên mặt mang khách khí cười, chắp tay đáp lễ, “không dám nhận, không dám nhận, hôm nay nghỉ mộc, là Uông mỗ quấy rầy.”

Lão Hầu gia đưa tay ra hiệu mời đến, “chúng ta đi vào nói chuyện, mời.” Hai người một bên đi vào trong, vừa nói chuyện.

“Dù cho lần nữa đến nhà, Võ An Hầu phủ cảnh sắc vẫn như cũ cảnh đẹp ý vui a!” Vĩnh Định Bá phủ mặc dù diện tích so Võ An Hầu lớn chút, nhưng muốn nói tới cảnh trí vẫn thật là không bằng, cho nên Uông Tăng Hồng mới có này cảm thán.

“Đều là Thái Tông Hoàng đế ân thưởng, Võ An Hầu Phong thị nhất tộc đến nay cảm niệm hoàng ân.” Lão Hầu gia tự nhiên biết đối phương cũng không phải là chân tâm tán dương, cũng đi theo pha trò.

Nhưng vào lúc này, liền nghe bên cạnh sân nhỏ rối bời, còn có mấy cái hạ nhân chợt lóe lên thân ảnh, cái này khiến lão Hầu gia mười phần tức giận, hôm nay quý khách đến nhà, sao hạ nhân như thế không có quy củ, các nàng là thế nào quản nhà.

Đầu tiên là hướng Uông Tăng Hồng tạ lỗi, “thực sự thật có lỗi, hạ nhân không có quy củ, đã quấy rầy Uông đại nhân.”

Uông đại nhân khoát tay nói: “Không sao, đều là chuyện nhỏ.”

Lão Hầu gia gọi tới một bên hạ nhân nhíu mày mở miệng trách cứ, “bên kia đang làm gì, rối bời, không biết rõ hôm nay có quý khách đến nhà sao? Thế nào còn không bằng ngày xưa?”

Một bên hạ nhân nghe xong lập tức quỳ trên mặt đất thỉnh tội, “lão Hầu gia thứ tội, là Nhị lang quân tại trên nóc nhà, lão thái thái bọn hắn ngay tại dưới đáy khuyên đâu.”

Lão Hầu gia cũng không biết rõ chuyện gì, chẳng qua là cảm thấy tràng cảnh này bị Vĩnh Định Bá nhìn thấy, có chút xấu hổ, lại có chút oán trách nhi tử, bất quá hắn giờ phút này cũng không muốn so đo, chỉ muốn trước đem người mời đến đi.

“Bất quá là tiểu hài tử nghịch ngợm, Uông đại nhân trước hết mời.”

Có thể Uông Tăng Hồng lại cảm thấy rất hứng thú, hắn còn chưa hề đụng phải hài tử như vậy, vui tươi hớn hở nói: “Phong Hầu gia không nóng nảy, ngươi vẫn là trước đem hài tử khuyên ngăn đến lại nói.”

Lão Hầu gia ngăn cản, “có hắn tổ mẫu ở đây, không cần phải để ý đến.”

Uông Tăng Hồng có lòng nhìn một chút Võ An Hầu phủ cái này phòng trên Nhị lang quân, biểu hiện ra một bộ mười phần rộng lượng dáng vẻ, “hài tử an toàn trọng yếu nhất, chúng ta đi xem một chút a.”

Bất đắc dĩ chỉ có thể đem người lĩnh đi qua, quả nhiên nhìn thấy Nhị lang quân đang đứng tại trên nóc nhà, cùng thế tử giằng co, “làm cái gì vậy? Còn không nhanh lên đem Nhị lang kế tiếp!”

Lão thái thái còn ở bên cạnh cam đoan, “phụ thân ngươi nhất định không đánh ngươi, nếu là hắn còn muốn động thủ, ngươi chỉ quản tìm đến tổ mẫu.” Nàng lại trông thấy Nhị lang ánh mắt nhìn về phía lão Hầu gia, lại bổ sung: “Ngươi tổ phụ cũng giống vậy.”

Phong Nghiên Sơ lúc đầu đều phải đi xuống, nhưng nhìn thấy tổ phụ mang theo một người khách nhân tới, cảm thấy cái mông của mình một lát là không lành được.

Quả nhiên thấy khách nhân kia cười ha hả hỏi: “Quý phủ Nhị lang đây là làm chuyện gì xấu, nhường thế tử sinh dạng này lớn khí?”

Nhưng vào lúc này, Phương Ân một cái phi thân nhảy lên nóc nhà, giống như lão ưng bắt tựa như thỏ, đem hắn xách tới mặt đất.

Phong Giản Ninh thấy nhi tử bình an xuống tới, lúc này mới thở dài một hơi, sau đó chắp tay đáp lễ lại, “thực sự hổ thẹn, khuyển tử quá mức nghịch ngợm, đã quấy rầy Vĩnh Định Bá, nhưng thật ra là hắn hôm qua bên ngoài tổ gia, cùng Bình Chiêu công chúa chi tử xảy ra tranh chấp, đem người đánh.”

Vĩnh Định Bá Uông Tăng Hồng vuốt râu cười ha ha nói: “Thế tử cũng không cần quá mức sinh khí, lệnh lang đây là rất có tiên tổ chi phong a.”

Lão Hầu gia âm thầm liếc con trai một cái, hắn còn tưởng rằng là chuyện gì chứ, “bất quá là tiểu hài tử đánh nhau mà thôi, có cái gì quan trọng, đáng giá ngươi dạng này huy động nhân lực, đem hắn trách cứ một phen thì cũng thôi đi.”

“Là, phụ thân, là nhi tử chuyện bé xé ra to.” Kỳ thật Phong Giản Ninh chính mình cũng không nghĩ tới lần này đánh nhi tử, còn gây nên động tĩnh lớn như vậy, lại còn nhường người ngoài nhìn thấy.

“Hài tử nghịch ngợm phần lớn thông minh, Võ An Hầu cùng thế tử không cần quá mức lo lắng, ta nghĩ đến dạng này một đứa con trai còn không có đâu.” Mặc dù chỉ là ngắn ngủi trong một giây lát, nhưng Uông Tăng Hồng đã nhìn ra Phong gia Nhị lang xem xét thời thế.

Lại nói Nhị lang bị Phương Ân theo trên nóc nhà xách xuống tới về sau, lão thái thái, Đại nương tử bọn người đem hắn từ trên xuống dưới tỉ mỉ kiểm tra một lần, phát hiện ngoại trừ quần áo có chút lộn xộn bên ngoài, cũng không có vết thương, lúc này mới thở dài một hơi.

Lão thái thái khí dùng ngón tay đầu điểm một cái trán của hắn, “ngươi a! Như vậy tinh nghịch, sao có thể cao minh? Lại còn dám lên nóc phòng, vạn nhất té thật là đùa giỡn? Nếu có lần sau nữa không nói phụ thân ngươi, ta liền phải trước đánh ngươi.”

Đại nương tử cũng đi theo nói: “Nhị lang, ngươi lần sau làm trước đó trước tiên nghĩ một chút chính mình, suy nghĩ một chút người trong nhà, tương lai ngươi nhưng là muốn khoa khảo, như có nguy hiểm chẳng phải là muốn nhường lão thái thái đau lòng? Có thể biết sai rồi?”

Phong Nghiên Sơ rủ xuống cái đầu, “ta biết sai rồi, lần sau cũng không dám nữa.”

“Lần sau?”

“A, a, không còn có lần sau!” Hắn vội vàng cam đoan.

Nói đến đây, lão thái thái vỗ vỗ bờ vai của hắn, “còn không tiến đi hành lễ.”

Hắn lúc này mới mau tới tiến lên lễ: “Tôn nhi gặp qua tổ phụ, nhường tổ phụ lo lắng.”

“Ngươi biết sai thuận tiện, nếu có lần sau nữa, đừng nói phụ thân ngươi, ta liền phải đánh trước ngươi đánh gậy.” Nhìn một cái, thật không hổ là vợ chồng, lão Hầu gia nói ra cùng lão thái thái giống nhau như đúc.

Lão Hầu gia lại hắng giọng một cái, giới thiệu: “Đây là Vĩnh Định Bá, còn không lên trước chào.”

Phong Nghiên Sơ nghe xong lập tức chắp tay lần nữa hành lễ, “Phong gia Nhị lang bái kiến Vĩnh Định Bá, hôm nay ngài tới cửa bái phỏng, lại bởi vì tiểu tử sự tình quấy rầy ngài, xin hãy tha lỗi.”

“Không sao, ngươi lớn như thế, chính là hoạt bát hiếu động niên kỷ.” Uông Tăng Hồng sau khi nói xong, liền cùng còn lại người cáo biệt, đi theo lão Hầu gia rời đi.

Phong Giản Ninh bọn người đi về sau, lập tức đổi sắc mặt, đưa tay liền muốn đánh, Phong Nghiên Sơ cấp tốc chỉ vào đối phương nâng lên tay, “người mà không tín, không biết thế nhưng. Quân tử thủ tín, làm lời hứa ngàn vàng, phụ thân ngài là Võ An Hầu thế tử càng phải như thế, khả năng cho ta cùng huynh đệ tỷ muội làm gương tốt.”

Lời vừa nói ra, lại nhường Phong Giản Ninh trong lúc nhất thời không phải nói cái gì, nghiến răng nghiến lợi nói: “Ngươi thật đúng là con trai ngoan của ta a!”

“Ta đương nhiên là phụ thân hảo nhi tử, ngài không cần tán dương.” Phong Nghiên Sơ vẫn là nho nhỏ tức giận một chút phụ thân.

Quả nhiên Phong Giản Ninh thanh âm đều cao mấy phần, thả hạ thủ mơ hồ có muốn nhấc ý tứ, “ta không có khen ngươi!”

Lão thái thái thấy Nhị lang còn tại nghịch ngợm, mau tới trước khuyên giải, “được rồi, được rồi, ta vừa bằng lòng hắn, không cho ngươi đánh hắn, ngươi nếu là lại muốn động thủ chẳng phải là để cho ta thất tín với Nhị lang.” Quay đầu lại dỗ dành Phong Nghiên Sơ, “được rồi, giày vò lâu như vậy, ta cũng mệt mỏi, ngươi mau trở về đi thôi.”

“Là, tôn nhi đa tạ tổ mẫu, mẫu thân, cái này liền trở về.” Mắt thấy tới gần giờ ngọ, Phong Nghiên Sơ có chút đói bụng, chuẩn bị đi trở về dùng cơm, sau đó lại hướng phụ thân hành lễ cáo lui.

Còn lại mấy đứa bé thấy Nhị lang đi, cũng nhao nhao cáo từ, chỉ là nhìn phương hướng cùng Nhị lang như thế..

---

Chương 52: Bọn nhỏ tề tụ Nhị Lang chỗ ở

Chương 52: Bọn nhỏ tề tụ Nhị Lang chỗ ở

Phong Nghiên Sơ trước hết nhất vào phòng, còn chưa kịp ngồi xuống, cổng liền lục tục ngo ngoe có người tiến đến.

“Nhị lang, ngươi vậy mà phòng trên đỉnh, nếu là té sao có thể tốt.” Trưởng tỷ Phong Nghiên Mẫn vừa vào cửa liền mang theo chỉ trích giọng điệu quan tâm.

“Nhị lang, nhiều nhất lần lượt đánh mà thôi, làm sao đến mức như thế!” Đại lang Phong Nghiên Khai cảm thấy nhị đệ quá khoa trương.

“Nhị ca, ngươi quá ngưu, đệ đệ ta là bái phục đầu rạp xuống đất!” Tam lang Phong Nghiên Trì lúc đầu coi là, hôm nay nhị ca tối thiểu phải dừng lại tốt đánh, kết quả chẳng có chuyện gì.

“Nhị ca, ngươi quá lợi hại, nếu là ta chỉ sợ sớm đã ngoan ngoãn đứng đấy bị đánh.” Tứ lang Phong Nghiên An trong lòng đối nhị ca can đảm kia là khâm phục không thôi.

Phía sau hắn truyền tới một thanh âm, “tứ ca, nếu là ngươi lời nói, đoán chừng liền Trần Trạch Văn một cái ngón tay cũng không dám động đi, bất quá nhị ca ngươi quá làm cho ta bội phục.” Nhị muội Phong Nghiên Uyển hai mắt tỏa ánh sáng, cảm thấy nhị ca chính là nàng mẫu mực.

Đường ca Phong Nghiên Minh cầm trong tay một khối ngọc lộ hạnh nhân bánh ngọt, tiến đến đầu tiên là bốn phía nhìn nhìn, sau đó bĩu môi nói: “Nhị lang nha, muốn ta nói ngươi nơi này cũng quá không chút, may mắn không cần đãi khách, nếu không thực sự không ổn, hẳn là nhường lớn bá mẫu cho ngươi thêm chút vật trang trí.”

Phong Nghiên Mẫn đang lôi kéo đường muội Phong Nghiên Đồng tay nhỏ, nghe thấy lời này ngẩng đầu lên nói: “Mẫu thân cũng nói cho hắn thêm chút đồ dùng trong nhà, có thể hắn thực sự cổ quái, lại từ chối, mẫu thân cũng đành phải theo hắn.”

Đại lang nhìn chung quanh một lần gật đầu rất tán thành đường huynh lời nói, “Nhị lang, ngươi nơi này không giống tại Hầu phủ, giống như là tu sĩ thanh cư chỗ.”

Phong Nghiên Đồng đi theo gật đầu, “đúng vậy a, nay xuân ba tháng, chúng ta đi ngoài thành đạo quan, nơi đó chiêu đãi khách nhân phòng liền đơn giản rất, chỉ là gian phòng không bằng nhị ca lớn mà thôi.”

Phong Nghiên Sơ minh biết mình cũng không thích như thế trống rỗng, nhưng là vì che giấu luyện võ chuyện này, chỉ có thể rưng rưng nói: “Ta không thích rườm rà, dạng này đơn giản một chút, ngược lại thư thái.” Ngữ khí còn phải giả trang ra một bộ vui vẻ bộ dáng.

Nói chuyện trong lúc đó, Bích Phương cùng Tuyết Hương đám người đã bưng tới trà bánh. Không chịu nổi tính tình Tam lang theo trên giá sách giấu giếm trong ngăn kéo lật ra mấy chiếc bình, đang muốn lấy ra nhìn kỹ. Kết quả bị Đại lang một bàn tay đánh trên tay, lệnh cưỡng chế hắn đem đồ vật trả về, lại an phận chút.

Phong Nghiên Sơ sau khi nhìn thấy nói rằng: “Kia là ta chuẩn bị thuốc trị thương, tam đệ, ngươi lần trước dùng cũng là cái này.”

Đường huynh Phong Nghiên Minh nghe xong cảm thấy rất hứng thú, bởi vì hắn tại học thục không chăm chú nguyên nhân, luôn luôn chịu bàn tay, đoạt lấy đi nói: “A, thì ra ngươi lần trước tay tốt nhanh như vậy, là dùng Nhị lang tặng thuốc a.”

Tam lang gật đầu nói: “Đúng vậy a, ta phát hiện nhị ca đưa tới thuốc, so trong phủ Tôn đại phu phối muốn tốt một chút.” Hai người này đều là thường xuyên bị học thục bên trong tiên sinh đánh bàn tay người, cho nên đối loại này thấy hiệu quả nhanh thuốc rất để bụng.

Phong Nghiên Sơ sau khi nhìn thấy nói: “Đây không phải cái gì đắt đỏ đồ vật, các ngươi nếu là muốn thì lấy đi a.”

Đường huynh ngoài miệng cười ha hả nói: “Kia làm sao có ý tứ.” Có thể động tác trên tay cũng không chậm, cấp tốc đem ba bình thuốc ôm vào trong lòng.

Phong Nghiên Mẫn cùng Phong Nghiên Uyển hai người cũng muốn, một cái bởi vì thường xuyên luyện đàn ngón tay có chút sưng đỏ, một cái là bởi vì luyện tập xạ tiễn muốn cho chỗ cổ tay bôi một bôi.

“Đại tỷ cùng Nhị muội tất nhiên ưa thích luyện đàn, xạ tiễn, nhưng cũng cần căng chặt có độ.” Hai nàng thuốc vẫn là Phong Nghiên Sơ cưỡng ép theo đường huynh cùng Tam lang trong tay đoạt tới.

Mấy đứa bé nói chuyện phiếm một hồi liền tất cả giải tán.

Vương Cẩm Nương lúc này mới bôi nước mắt tiến đến, “Nhị lang, ngươi hôm nay sao có thể phòng trên đỉnh đâu? Không nói trước té sao có thể tốt, có thể vậy mà nhường lão Hầu gia cùng Vĩnh Định Bá nhìn vừa vặn, vạn nhất thanh danh này lan truyền ra ngoài, tương lai ngươi nhưng làm sao bây giờ?”

Phong Nghiên Sơ đối với thích khóc di nương cũng rất bất đắc dĩ, nhìn đối phương sưng thành quả đào như thế ánh mắt, trong lòng thở dài một hơi, lúc này mới chậm dần giọng nói: “Di nương đừng quan tâm, lão thái thái cùng tổ phụ đều không có so đo, ngươi tội gì rơi nước mắt, ánh mắt còn cần hay không?”

Đang khi nói chuyện vịn nàng ngồi xuống, sau đó lại phân phó, “Bích Phương, lấy khăn đến, đánh chút nước giếng thấm ướt, cho di nương băng thoa một chút ánh mắt.”

Không đầy một lát, Bích Phương bưng chậu đồng tiến đến, nước giếng lạnh băng thoa phù hợp, nàng một bên là Vương Cẩm Nương thoa ánh mắt, một bên khuyên, “di nương, ngài về sau vẫn là phải thiếu đi chút nước mắt, bây giờ tuổi tác nhẹ không có gì, tương lai tuổi tác lớn, ánh mắt còn cần hay không? Chị dâu ta mẹ nó liền là ưa thích khóc, không có nghĩ rằng mới qua năm mươi ánh mắt liền nhìn không thấy.”

Vương Cẩm Nương ngửa đầu thoa mắt, nghe xong lời này giật mình, “coi là thật?”

“Tự nhiên là thật.” Bích Phương trong tay một bên đổi khăn, ngoài miệng một bên hồi phục.

“Kia, kia con mắt của ta có thể hay không cũng dạng này?” Vương Cẩm Nương lo lắng nói.

Phong Nghiên Sơ thấy Bích Phương lời nói có tác dụng, tranh thủ thời gian trấn an, “bây giờ còn kịp, nếu như di nương tiếp tục khóc xuống dưới, chỉ sợ tương lai cũng giống như vậy mắt không thể thấy vật. Muốn nhi tử nói, ngươi rảnh rỗi đánh một chút diệp tử bài, ở chung, hoặc là muốn đọc cái gì thoại bản tử cũng có thể, Tam lang nơi đó có không ít, ta quay đầu mượn tới.”

Vương Cẩm Nương trực tiếp từ chối, bởi vì nàng cùng Trương di nương đi rất gần, “không cần, ta nếu là muốn nhìn thoại bản tử, ta hỏi Trương di nương muốn.”

Vương Cẩm Nương có phụ thân là Tú tài, chính mình không nói học giàu năm xe, đó cũng là đọc thuộc thi thư. Mà Trương di nương vốn là thợ mổ heo nữ nhi, chữ lớn không biết một cái, có thể đi vào Võ An Hầu phủ cũng là bởi vì mỹ mạo. Chỉ là không nghĩ tới cái này nhìn như sai lệch quá nhiều hai người, vậy mà chung đụng rất hòa hợp.

Đắp một hồi lâu, ánh mắt rốt cục rất nhiều, Vương Cẩm Nương cũng không nhiều quấy rầy.

Hôm nay phen này giày vò, quả thật làm cho Phong Nghiên Sơ có chút mệt mỏi.

Đúng lúc này Lý ma ma tiến đến, nàng trông thấy Nhị lang tinh thần đầu rõ ràng không bằng ngày xưa, trong lòng có chút đau lòng, “Nhị lang, cơm đã xách trở về, tranh thủ thời gian dùng tốt hơn đi nghỉ ngơi.”

Có lẽ là giày vò quá mức, hắn chỉ cảm thấy cơm trưa phá lệ hương, vậy mà so ngày xưa dùng nhiều một bát.

Sau bữa ăn lúc đầu phải ngủ, Lý ma ma bưng lên một bát trà, “Nhị lang, uống chút Cam Lộ trà tiêu cơm một chút, tán tản ra lại nghỉ, không có bỏ ăn.” Đối với những chi tiết này bên trên chuyện, Lý ma ma mười phần để bụng.

Bởi vì Hầu phủ hài tử nhiều, thường có không nhỏ tâm ăn nhiều tình huống, cho nên cái này Cam Lộ trà là trong phủ phòng. Đem sao sơn tra, sinh cốc nha, ô dược, quất bì những vật này hong khô, xay nghiền, qua si tồn, chờ muốn uống lúc dùng cái túi nhỏ chứa vào, nước sôi pha liền có thể.

Hắn đem Cam Lộ trà uống một hơi cạn sạch, một lát sau quả nhiên rất nhiều, liền ngủ rồi.

Quả thật như dự liệu như thế, Vĩnh Định Bá sau khi trở về, liền đem Võ An Hầu phủ hôm nay chuyện đã xảy ra, xem như nhàn thú nói cho phu nhân.

“Quả thật như thế nghịch ngợm?” Vĩnh Định Bá phu nhân có chút không dám tin tưởng, chính là toàn bộ kinh thành, cũng chưa từng thấy qua nhà ai có hài tử như vậy.

“Tự nhiên, ta tận mắt nhìn thấy, còn có thể là giả?” Uông Tăng Hồng nhấn mạnh.

Vĩnh Định Bá phu nhân dùng uống trà động tác che giấu khóe miệng ý cười, “may mắn nhà ta hài tử đều rất ngoan, chắc hẳn Võ An Hầu thế tử rất đau đầu a?”

“Ta hôm nay nhìn, thế tử mặc dù đau đầu, nhưng cũng mười phần coi trọng, ngay cả Võ An Hầu cũng là như thế, dù sao không phải ai cũng dám đánh Bình Chiêu công chúa nhi tử, còn làm cho đối phương không hề có lực hoàn thủ, sau đó còn nói chắc như đinh đóng cột, Trần phò mã cũng không so đo.” Lúc này Uông Tăng Hồng vẻn vẹn chẳng qua là cảm thấy đứa nhỏ này có mấy phần tiểu thông minh mà thôi, chỉ thế thôi.

Mà Vĩnh Định Bá phu nhân lại suy nghĩ ra một chút. Nàng rất rõ ràng, những cái kia cao môn đại hộ thứ tử nhìn xem áo cơm không lo, nhưng cũng không dám bên ngoài gây chuyện, bọn hắn so với những cái kia đích tử thiếu đi phần lực lượng. Mà Võ An Hầu phủ đứa bé này lớn mật như thế, có thể thấy được tuy là con thứ, nhưng là trong nhà lại rất được sủng ái, không kém cỏi chút nào những gia đình khác đích tử..

---

Chương 53: Hài lòng một chút nội tâm bát quái

Chương 53: Hài lòng một chút nội tâm bát quái

Một lần, Cảnh Hòa Đế đem lão Hầu gia gọi tiến vào cung đàm luận, không nghĩ tới lúc kết thúc, bệ hạ lại chủ động trêu chọc lên, “Võ An Hầu, nghe nói nhà ngươi có cái nghịch ngợm Lang quân, đều thang dây tử phòng trên.”

Lão Hầu gia trong lòng nhả rãnh, quả là thế, Vĩnh Định Bá miệng a, nhưng đối mặt bệ hạ hỏi ý, hắn chỉ có thể giả bộ thở dài, “là nhà ta trưởng tử thứ tử, tên là Nghiên Sơ, đứa nhỏ này quả thật có chút hoạt bát quá mức, trước đó vài ngày cùng Bình Chiêu công chúa nhi tử đánh nhau, sau khi trở về phụ thân hắn khí muốn đánh hắn, không nghĩ tới đứa nhỏ này lo lắng bị đánh, vậy mà chạy trốn tới nóc nhà, vẫn là chuyết kinh lại là khuyên, lại là cam đoan lúc này mới xuống tới.”

Mỗi ngày bị chính sự quấn thân Cảnh Hòa Đế nghe xong, chỉ coi là thay đổi tâm tình, cười ha ha nói: “Ha ha ha, quả thật như thế, trẫm lần đầu nghe nói còn tưởng rằng là tin đồn, hài tử như vậy xác thực hiếm thấy, trẫm lão Lục cùng hắn chơi không tệ, gần nhất không đả thủy phiêu, say mê đả đạn cung, vẫn là con cháu của ngươi giáo đây này.”

Lão Hầu gia nghe xong mồ hôi lạnh chảy ròng, nhường hắn không nghĩ tới chính là, sở hữu cái này cháu trai lúc nào thời điểm cùng Lục hoàng tử chơi tới cùng nhau, lập tức chắp tay thỉnh tội, “Lục điện hạ chính là hoàng tử, là thần cháu trai không hiểu chuyện, có thể nào cùng hoàng tử là bạn.”

Cảnh Hòa Đế thấy Võ An Hầu kinh sợ, trong lòng thở dài, cái này lão hoạt đầu thật sự là trượt không trượt thu, bất quá hắn cũng không để ở trong lòng, chỉ khoát tay một cái nói: “Trong cung giống hắn lớn như vậy hài tử thiếu, lão Lục trong khoảng thời gian này rõ ràng hoạt bát chút, trẫm còn muốn cám ơn ngươi nhà Nhị lang đâu, trở về có thể chớ dọa hài tử.”

“Là.” Lão Hầu gia tinh tường ý của bệ hạ, bệ hạ một mực đối ngoại biểu hiện ra đem Lục hoàng tử loại trừ tại trữ vị bên ngoài. Hai năm này theo hoàng tử dần dần lớn lên, tranh đấu đã lên, mà hiện nay Khôn Ninh cung cũng sinh ra hoàng tử, chỉ là mới hai tuổi.

Huống chi, năm ngoái trong cung còn truyền đến Tần phi sinh con tin tức tốt, có thể thấy được bệ hạ thân thể cường tráng, nội tâm cũng không muốn sớm lập trữ, thế cục không rõ như thế nào dám nhiều lời.

Nói đến Thái tử vốn là Tiên Hoàng hậu sở sinh đích tử, chỉ là Thái tử từ khi ra đời liền người yếu, về sau mặc dù lập làm thái tử, có thể thiên không giả năm, năm năm trước chết bệnh, Tiên Hoàng hậu cực kỳ bi thương không bao lâu cũng đi theo. Hiện nay trữ vị không công bố, mỗi khi triều thần đưa ra, bệ hạ liền bắt đầu khóc Tiên Hoàng hậu cùng Tiên Thái tử.

Lúc đầu muốn trêu chọc một phen, không nghĩ tới bầu không khí thay đổi vị, Cảnh Hòa Đế chủ động kết thúc chủ đề, nói: “Ngươi liền lui ra đi.”

“Thần cáo lui.”

Sau khi rời đi lão Hầu gia chỉ cảm thấy thể xác tinh thần buông lỏng, hắn không hề cảm thấy bệ hạ là thật muốn cùng hắn chuyện phiếm, nhất định có thâm ý khác, có thể vô luận như thế nào, hiện tại thời cơ chưa tới.

Bởi vì Tây Bắc gần đây có chút bất an định, triều đình dự định phái Ninh Nguyên tướng quân tiến đến chấn nhiếp An Hoài bộ. Lão Hầu gia năm ngoái thăng nhiệm Binh bộ thị lang, cho nên Ninh Nguyên tướng quân Tôn Tri Vi liền tới cửa thương nghị chính sự, xem như nhi tử Tôn Diên Niên biết sau, tự nhiên muốn muốn đi theo đi.

Tôn Diên Niên vào cửa cùng các trưởng bối gặp lễ, liền đi Phong Nghiên Sơ sân nhỏ, bởi vì hai người rất quen thuộc, hắn vừa mới tiến sân nhỏ liền hô: “Nhà ngươi Nhị lang đâu?”

Tuyết Hương thấy là Tôn lang quân, đi đầu lễ vấn an, sau đó nói: “Tôn lang quân mạnh khỏe, nhà ta Lang quân đang trong phòng đâu, nô tỳ cái này đi gọi.”

Tôn Diên Niên vội vàng khoát tay nói: “Không cần, chính ta đi vào.” Đang khi nói chuyện, lớn tiếng hướng về phía gian phòng hô: “Nhị lang! Ta tới thăm ngươi.”

Đang trong phòng luyện võ Phong Nghiên Sơ dọa đến tranh thủ thời gian thu chiêu thức, hơi chỉnh lý một phen trước đi mở cửa, điều chỉnh biểu lộ, cười tủm tỉm nói: “Mau vào đi, Tuyết Hương bên trên chút nước trà cùng điểm tâm.”

Tôn Diên Niên nghi ngờ đi vào, nhìn chung quanh một lần, “ngươi làm cái gì ở bên trong, thậm chí ngay cả nha hoàn đều đuổi ra ngoài?”

Phong Nghiên Sơ cười đến rất tự nhiên, một bên nhường ngồi vừa nói: “Ta đọc sách lúc không thích nha hoàn ở một bên, cảm giác giống như là bị nhìn chằm chằm dường như.”

Tôn Diên Niên nghe xong rất có cảm xúc, cùng hảo hữu khác biệt, hắn là đích tử, mẫu thân chằm chằm rất chặt, tuỳ tiện không cho hắn rời đi hạ tầm mắt của mọi người, đồng thời còn lúc nào cũng tra hỏi. Đường Đại nương tử mặc dù đối hảo hữu cũng là quan tâm đầy đủ, nhưng dù sao không phải thân sinh tử, đến cùng nội ngoại khác nhau, quản được không có như vậy nghiêm, tự nhiên bí mật có thể thao tác không gian liền lớn.

“Ai, ta không phải là không, chỉ là mẫu thân của ta hận không thể cả ngày nhìn ta chằm chằm, theo không được ta đơn độc đợi.”

Phong Nghiên Sơ tự nhiên minh bạch nguyên do, chỉ là không tốt nói rõ, “chắc hẳn ngươi tại học tập bên trên không chăm chú, bá mẫu này mới khiến người nhìn chằm chằm ngươi.”

Cùng Phong gia khác biệt, Tôn gia đã chi nhánh. Đại cô mẫu gả đi một cái khác chi sớm đã theo văn, mà Tôn Tri Vi mạch này vẫn tại trong quân nhậm chức, cho nên Tôn Diên Niên không chỉ có muốn học văn, còn muốn đi theo tập võ, mười phần vất vả.

Kỳ thật Tôn Diên Niên ngoại trừ muốn gặp hảo hữu bên ngoài, còn muốn nói cho hắn một tin tức, “không nói ta, Nhị lang, ngươi có biết gần nhất ngươi ở kinh thành thanh danh thật là khó lường, bên ngoài đều đang đồn ngươi bị phụ thân ngươi đánh trên nhảy dưới tránh, trực tiếp nhảy tới trên nóc nhà, là thật sao?”

“Nhảy tới trên nóc nhà? Lời nói này đi ra ngươi cũng tin?” Phong Nghiên Sơ bất đắc dĩ lắc đầu, những này đại nhân thật sự là yêu nói nhảm.

Tôn Diên Niên cười trêu chọc, “ta muốn cũng là, ta mỗi ngày đều muốn luyện võ, hiện tại nhảy đến nóc nhà còn tốn sức, huống chi là ngươi một cái không biết võ công văn nhân, bên ngoài tin tức rối bời, đến cùng chuyện gì xảy ra, mau nói.”

Phong Nghiên Sơ biết rõ Tôn Diên Niên tới cửa càng nhiều hơn chính là muốn hài lòng nội tâm bát quái, nhưng vẫn là một năm một mười nói.

“Cái gì? Trần phò mã đều không so đo, phụ thân ngươi còn muốn đánh ngươi?” Tôn Diên Niên hơi kinh ngạc.

“Ngươi cho rằng đâu, nguyên bản trở về vào lúc ban đêm liền phải bị đánh, may mắn chạy nhanh, nếu không ta còn muốn nằm trên giường mấy ngày đâu.” Dù cho bây giờ nhớ tới, nội tâm của hắn đều mười phần may mắn.

“May mắn phụ thân ngươi là văn nhân, không biết võ công. Cái này nếu là đặt ta trên thân phụ thân, bất luận ta là chạy trốn tới trên cây vẫn là trên nóc nhà, hắn đều có thể cho bắt trở lại, ngươi còn có tổ mẫu cùng mẫu thân che chở. Mà mẫu thân của ta đâu? Không chừng sẽ còn vỗ tay bảo hay, bất quá ta cũng không ngươi can đảm này.”

Tôn Diên Niên tổ phụ tổ mẫu sớm đã qua đời, mẫu thân hắn chỉ cảm thấy nhi tử không tiến bộ, như thế nào sẽ cầu tình, đây cũng chính là Nhị lang. Nếu là hắn trốn chạy, bị bắt trở lại chỉ có thể đánh càng nặng, đây chính là khác nhau, cũng là những hài tử khác chân thực khắc hoạ..

---

Chương 54: Tiện nghi tiểu tử kia

Chương 54: Tiện nghi tiểu tử kia

Phong Nghiên Sơ trước đó kỳ quái vì cái gì Phong gia rõ ràng là võ tướng xuất thân, vì sao hậu nhân tất cả đều bỏ võ theo văn.

Nơi này đầu không chỉ là chiến sự ít dần, còn có một cái nguyên nhân trọng yếu hơn, cái kia chính là lúc ấy Phong gia tiên tổ —— Phong Thất Tàng vốn là xuất thân nghèo khổ tầng dưới chót binh sĩ, có thể tập võ, đánh trận lập công, lại được phong hầu tước, đều là Thái Tông Hoàng đế một đường bồi dưỡng đề bạt, cho nên trung tâm vô cùng.

Thái Tông Hoàng đế tại vị ba mươi năm, sau nhường ngôi cùng Văn Tông Hoàng đế. Đại Thịnh thiên hạ, vốn là Thái Tông trước kia đánh xuống, dù cho nhường ngôi sau, trong quân đội uy nghiêm cũng không thua lúc trước.

Có thể lại thân mật phụ tử quan hệ cũng không nhịn được quyền lực khảo nghiệm. Ban đầu, Văn Tông Hoàng đế hoàn toàn chính xác cảm niệm phụ hoàng nhường ngôi, có thể dần dần phát hiện phụ hoàng trong quân đội địa vị siêu nhiên, có chút võ tướng thậm chí chỉ nghe theo Thái Tông mà không phải Văn Tông.

Thái Tông vì triều đình vững chắc, rất ít hồi kinh. Văn Tông cũng dần dần thu phục võ tướng, chỉ là có một người rất ngoan cố, cái kia chính là Võ An Hầu Phong Thất Tàng, nếu không phải trở ngại Thái Tông còn tại, đã sớm muốn trừng trị người nọ.

Thái Tông lúc tuổi già bệnh nặng, có thể ngày xưa theo hắn chinh chiến sa trường lão tướng Võ An Hầu còn khoẻ mạnh, đến cùng không đành lòng Phong gia bởi vì trung tâm chi tội mà diệt vong, liền khiến Phong thị hậu nhân bỏ võ theo văn, này mới khiến về sau Hoàng đế buông tha Võ An Hầu nhất tộc.

Lúc dời thế dễ, hôm nay Võ An Hầu cũng có thể tập võ. Có thể Phong gia sớm đã chuyển biến làm văn thần, vì nhà đệ tử trong tộc có thể đi đến khoa cử con đường, không vì ngoại vật chỗ nhiễu, liền chỉ để bọn họ chuyên tâm đọc sách.

Cho nên, đừng nhìn Võ An Hầu phủ phong hào như thế, nhưng trong tộc đã sớm toàn bộ theo văn, chỉ là trong gia tộc thỉnh thoảng sẽ cùng võ tướng gia thông gia mà thôi.

Tại trong mắt người khác, Phong Nghiên Sơ cùng Tôn Diên Niên khác biệt. Bởi vì hắn muốn đi khoa cử con đường, cho nên cha Phong Thế tử mới có thể chặt chẽ quản giáo. Mà Tôn Diên Niên tương lai khẳng định là muốn theo cha bước chân, nhập trong quân rèn luyện nhậm chức.

“Tương lai ngươi là muốn tòng quân, phụ thân ngươi tự nhiên yêu cầu nghiêm ngặt, ta không giống, đem tới nhà của ta tước vị là ta đại ca kế thừa, lại hắn trước sau như một khắc khổ hẳn là không sai được, về phần ta đi, khoa khảo kia thuộc về thiên quân vạn mã qua cầu độc mộc, có thể thi đậu có mấy cái.”

Phong Nghiên Sơ nói xong lời này, dẫn tới Tôn Diên Niên tốt một trận hâm mộ, “từ khi tổ phụ chết bệnh sau, phụ thân ta giống như là điên rồi, nhìn ta chằm chằm không thả, đáng thương phía trước ta cũng không có đại ca giúp đỡ đỉnh một đỉnh, lần này phụ thân ta đi Tây Bắc, người còn chưa đi, liền đã phân phó mẫu thân của ta giám sát công khóa của ta.”

“Vậy cũng rất tốt, dù sao cũng so phụ thân ngươi nhìn chằm chằm mạnh chút.” Phong Nghiên Sơ cũng không biết mình lời nói này có tính không an ủi.

“Ngươi đây coi là an ủi sao? Ta thế nào nhìn có chút cười trên nỗi đau của người khác đâu? Phụ thân ta muốn đem Tề thúc lưu lại!” So với Phong Nghiên Sơ thảnh thơi, Tôn Diên Niên mười phần hoài nghi hảo hữu ở trong lòng vụng trộm vui.

“Tề thúc? Chính là thường tại phụ thân ngươi bên người cái kia?” Phong Nghiên Sơ đối với người này có mấy phần ấn tượng, người này là Tôn Tri Vi thân tín, ngay cả trên chiến trường đều sẽ mang theo, một thân công phu cũng là Tôn gia gia truyền võ công.

“Cũng không phải, ai!” Tôn Diên Niên vốn còn muốn cùng Phong Nghiên Sơ đi ra ngoài chơi một hồi, có thể nói đến đây lại thương tâm lên, đối chơi cũng không làm sao có hứng nổi.

Nhưng vào lúc này, bên tai bỗng nhiên truyền đến một tiếng gào khóc.

Tôn Diên Niên lập tức ngồi thẳng lên, hết sức cảm thấy hứng thú, “ai vậy? Khóc thảm như vậy?”

Phong Nghiên Sơ nghiêng tai lắng nghe, thanh âm này có chút quen thuộc, “ta làm sao nghe được giống như là Tam lang thanh âm, có lẽ là phạm sai lầm ngay tại bị đánh.”

“Vậy còn không tranh thủ thời gian nhìn một cái đi!” Tôn Diên Niên lập tức hai mắt tỏa ánh sáng lôi kéo Phong Nghiên Sơ liền phải đi ra ngoài, nhìn mười phần bát quái, phát giác được hảo hữu nhìn chằm chằm ánh mắt của hắn, lại ngượng ngùng cười, “ngươi dù sao cũng là làm ca, đệ đệ gặp nạn, tự nhiên muốn đi thăm viếng.”

Chờ Phong Nghiên Sơ tới sau, cái này mới nhìn rõ, hóa ra là Trương di nương cầm trong tay thước đè xuống Tam lang đánh, mà trong tay nàng cái này thước vẫn là Đại nương tử ban thưởng, chuyên môn nhường nàng dùng đến quản giáo nhi tử. Lúc này, Tam lang ghé vào trên ghế gào khóc khóc lớn, nước mắt cộp cộp rơi trên mặt đất.

“Trương di nương mạnh khỏe, tam đệ phạm vào gì sai, sao liền động thủ?” Đã tới, hắn vẫn là phải quan tâm quan tâm.

Trương di nương lúc đầu đang tức giận, trông thấy Nhị lang mang theo bằng hữu tới, cũng không giận, đưa trong tay thước đưa cho bên cạnh nha hoàn, trừng nhi tử một cái, “lần này trước hết buông tha ngươi!”

“Tạ Tạ nhị ca!” Tam lang nghe xong buông tha mình, không nói nhận lầm, vậy mà ngay trước Trương di nương mặt tạ lên chính mình nhị ca.

“Ngươi! Còn không tranh thủ thời gian đi vào tẩy một chút!” Trương di nương cảm thấy vẫn là đánh nhẹ, đối với nhi tử mười phần im lặng. Mới vừa rồi còn đang khóc Tam lang, giờ phút này đã cười ha hả che lấy cái mông tiến vào.

Giờ phút này Trương di nương chỉ cảm thấy xấu hổ, trên mặt cương cười, “ai, đứa nhỏ này không thích học tập thì cũng thôi đi, trước đó vài ngày còn đem chính mình xem hết thoại bản tử thuê. Cái này không, học thục bên trong có hài tử đem sách làm mất rồi, hắn để cho người ta bồi thường tiền, có thể gia đình kia cũng không giàu có, lấy tiền ở đâu, hôm qua người ta đại nhân bẩm báo Đại nương tử nơi đó, ta hôm nay mới biết, ngươi nói hắn có đáng đánh hay không!” Xem ra Tam lang bởi vì trong tay không có tiền, lại bị buộc nghĩ ra dạng này kiếm tiền xảo nghĩ.

Dù sao cũng là chính mình tam đệ, như là đã tới, ngược lại không tiện chế giễu, Phong Nghiên Sơ mau tới trước dập lửa, “đây không phải cái đại sự gì, bên ngoài cửa hàng sách cũng thường xuyên sẽ cho người thuê sách, nếu như sách vở bị tổn thương hoặc di thất cần theo giá bồi thường, hắn có thể nghĩ ra biện pháp này, dù sao cũng so bởi vì nguyệt không đủ tiền làm chuyện xấu tốt.”

“Tiện nghi tiểu tử kia.” Trương di nương thấy Nhị lang cho bậc thang, liền tranh thủ thời gian hạ.

“Vậy ta vào xem tam đệ.” Dứt lời hai người cùng một chỗ tiến vào Phong Nghiên Trì gian phòng.

Cùng Phong Nghiên Sơ so sánh, Phong Nghiên Trì gian phòng ít một chút sách mặc khí, nhiều chút không biết từ nơi nào đãi đổi lấy đồ chơi, đồ dùng trong nhà bài trí cũng là đầy đủ mọi thứ, không giống Phong Nghiên Sơ gian phòng như vậy trống trải.

Hai người vào cửa sau, Tam lang cởi truồng viên, nha hoàn Thụy Tuyết đang vì trên đó thuốc, đối phương phát giác có người tiến đến, vội vàng dùng chăn mền che chắn.

“Có cái gì tốt che, cũng không phải chưa thấy qua.” Phong Nghiên Sơ không nghĩ tới đối phương lại còn xấu hổ, liền mở miệng trêu chọc, bất quá lời nói đó không hề giả dối, hắn xác thực gặp qua hai lần.

“Nhị ca, cám ơn ngươi tới cứu ta, bên ta mới khóc lớn tiếng như vậy, có thể những người khác không đến, chỉ có ngươi đã đến, quả nhiên vẫn là nhị ca ngươi đối ta tốt nhất.” Tam lang cảm động hết sức, hắn cố gắng ngẩng mặt lên, quay đầu nhìn về phía hắn.

Hắn có thể nói mình cũng không nghĩ đến sao, chỉ là Tôn Diên Niên muốn xem náo nhiệt, lúc này mới trời đất xui khiến cứu được Tam lang, thế là chỉ là cười cười không nói chuyện.

Tôn Diên Niên đã sớm nhìn thấy đối phương trên mông mấy đạo vết đỏ, không nghĩ tới Trương di nương lại thật ra đòn mạnh, bất quá vẫn là chậc chậc nói: “Liền ngần ấy dấu, liền khóc thành như thế.”

Phong Nghiên Trì cũng không cảm thấy thật không tiện, vậy mà tiểu đại nhân dường như thở dài, “ai, ngươi không hiểu, tự từ mẫu thân cho ta di nương một thanh thước về sau, ta cái này bị đánh số lần tăng lên gấp bội.”.

---

Chương 55: Ta là một văn tiền đều không có rồi

Chương 55: Ta là một văn tiền đều không có rồi

Kỳ thật Phong Nghiên Sơ cũng cảm thấy chính là thuê sách mà thôi, chỗ nào cần phải bị đánh, huống chi chút chuyện nhỏ này. Liền lấy chính mình bây giờ cùng kiếp trước làm so sánh, không biết thu liễm nhiều ít, hắn khi còn bé cùng tiểu bằng hữu đùa lửa, đụng tới hoả tinh tử đem đống cỏ khô điểm.

Hắn ở phía trước chạy, cha hắn trong tay mang theo cây cớm đuổi theo đánh, đằng sau còn đi theo hắn nãi nãi, miệng bên trong còn gọi lấy, “đừng đánh hài tử, hắn lại không phải cố ý.”

Cuối cùng hắn bị ép bò lên trên một cái cây, đến cùng tuổi còn nhỏ không hiểu chuyện, bị cha hắn lừa gạt xuống tới tốt một trận đánh, ngày thứ hai cái mông còn tại đau, đến trường đều là chân thấp chân cao, bây giờ ngẫm lại có mẹ hắn cùng nãi nãi như vậy bảo vệ, không có dài lệch ra thật đúng là kỳ tích.

Hắn vỗ vỗ Tam lang bả vai an ủi: “Ngươi cũng đừng lo lắng, không phải liền là thuê sách mà thôi, đối phương đã mượn sách, cái kia chính là biết quy củ, nhưng là còn trở về cáo trạng, vốn cũng không đúng, chỉ cần ngươi đừng làm chuyện xấu là được.”

Tam lang quả nhiên nước mắt ba ba nắm lấy tay của hắn, cảm động hết sức, “vẫn là nhị ca tốt với ta, nhị ca, ta thuê sách tiền bị di nương lấy đi, ngươi có thể cho ta mượn điểm sao?”

Không nghĩ tới tại hắn vui mừng lúc, Tam lang kia miệng há ra hợp lại lời nói ra như thế tổn thương tiền, hắn cấp tốc đưa tay rút ra, “Tam lang, ngươi thật tốt nuôi cái mông, ta liền về trước.”

“Nhị ca!” Tam lang cuối cùng vẫn không thể gọi về hắn nhị ca, có chút ủ rũ, “ta là một văn tiền đều không có rồi!”

Sau khi ra ngoài, Tôn Diên Niên còn đi đến nhìn nhìn, “ta nhìn hắn thật đáng thương, nếu không ngươi cho hắn ít tiền?”

Phong Nghiên Sơ còn muốn tiếp tục hoàn thiện Quảng Lâm hạng ‘Chẩm Tùng Hiên Cư’ nào có tiền nhàn rỗi, “ngươi là không biết rõ hắn, phàm là muốn đem tiền dùng đến chính sự bên trên ta cũng liền cho, tiền của hắn toàn mua thoại bản tử, liền học tập cũng chậm trễ, may mà phụ thân chưa từng tra hỏi, nếu không càng là dừng lại tốt đánh.” Kỳ thật đây đã là hắn mỹ hóa qua, bởi vì bất luận là phụ thân, vẫn là Đại nương tử đều đã bỏ đi Tam lang, chỉ cần chớ chọc họa là được.

“Vậy thật là không thể cho.” Tôn gia tuy có con thứ, nhưng Tôn Diên Niên bản nhân là con vợ cả, tự nhiên không cảm giác được nơi này đầu khác biệt.

Tôn Diên Niên trên đường trở về, liền đem chuyện hôm nay học cho phụ thân, còn cười hì hì nói: “Cái này Phong Tam lang đầu não còn thật linh hoạt, còn muốn ra cái này kiếm tiền biện pháp, chính là không thích đọc sách, có chút đáng tiếc.”

Tôn Tri Vi dù sao cũng là Ninh Nguyên tướng quân, thấy nhi tử như thế ngây thơ, hắn sớm tại nhi tử mở miệng không bao lâu, cũng đã nghe ra ở trong đó quan khiếu, Phong gia mấy hài tử kia đều là con thứ, nhìn xem không có gì sai biệt, kỳ thật bên trong khác nhau sớm đã hiển hiện.

Thứ trưởng tử bởi vì cư dài nguyên nhân, chỉ cần không đáng sai lầm lớn, tương lai kế tục tước vị. Thứ tử tuổi còn nhỏ đã lộ ra thông minh, nghe nói việc học bên trên cùng nó huynh tương xứng. Phong gia đã có trước hai cái làm bảo hộ, phía sau hai cái tự nhiên mà vậy liền khinh thị một chút.

Cái này Tam lang đầu não thông minh, đặt vào người bên ngoài nhà, quản thúc chỉ có thể càng thêm khắc nghiệt, mà Phong gia nhưng lại chưa nhiều hơn quản thúc, chỉ giao cho di nương trông giữ. Đi ra ngoài thăm bạn yến khách cũng chỉ mang hai cái lớn, bởi vậy có thể thấy được tương lai đã định.

Cái này đích thứ đến cùng khác biệt, so với cái này Phong Nhị lang, con của hắn rõ ràng tâm tư càng đơn thuần một chút. Nghĩ đến đây, thở dài một tiếng, “ngươi nha, xem ra sau khi trở về còn muốn thêm luyện.”

Tôn Diên Niên lập tức khổ khuôn mặt, hắn không nghĩ tới chính mình bất quá là nói Phong Tam lang một sự kiện, liền dẫn phát như thế tin dữ, xem ra sau này vẫn là còn ít nói hơn.

Hắn trừng mắt hai mắt, mặt mũi tràn đầy đều là không thể tin cùng hối hận: “Phụ thân?”

Ngay tại Phong Nghiên Sơ coi là những ngày tiếp theo vẫn là giống như quá khứ, có thể một việc xảy ra, nhường phụ thân Phong Giản Ninh ghen tỵ hai mắt đều muốn đỏ lên, cái kia chính là Phong Nghiên Thành thi đậu Tú tài! Năm gần mười sáu tuổi Tú tài a!

Nhắc tới Phong Nghiên Thành chính là Phong gia bốn phòng người, cha Phong Giản Dương mặc cho Hộ bộ Thị lang, chức quan so lão Hầu gia còn phải cao hơn nửa giai.

Bây giờ người ta nhi tử cũng trước một bước thi đậu Tú tài, làm sao không nhường Phong Giản Ninh đỏ mắt ghen ghét, ngay cả lão Hầu gia đều đúng tôn nhi nhóm việc học hỏi nhiều vài tiếng. Làm tấm lòng của cha mẹ bên trong có tà hỏa lúc, ngoại trừ hạ nhân, xui xẻo nhất phải kể tới Phong gia mấy hài tử kia.

Mà Phong Nghiên Sơ đã sớm chuẩn bị, tại phụ thân khảo giáo thời điểm thuận lợi quá quan. Mắt thấy Đại lang cùng Nhị lang thông qua, có thể lửa giận trong lòng chưa tiêu, kia không may là thuộc về Tam lang.

Nguyên bản Phong Giản Ninh cũng không quá chú ý cái này tam nhi tử, nhưng ai nhường hắn đụng vào trên họng súng, nghênh đón chính là đổ ập xuống mắng một chập, Tứ lang chịu đến mấy lần bàn tay, ngay cả đường huynh Phong Nghiên Minh cũng bị mắng không nên thân.

“Ngươi nói một chút các ngươi! Hài tử khác muốn vào Giáp đẳng ban còn phải thông qua khảo thí, các ngươi vốn là dính Hầu phủ quang đi vào, càng có nghiêm sư dạy bảo, có thể các ngươi đều học được thứ gì? Liền ta một cửa này đều qua không được, tương lai còn nói gì khoa khảo, ta đều ngại mất mặt!” Phong Giản Ninh càng nói càng tức, lại nghe nói Tam lang tiền tháng đều dùng để mua thoại bản, thật sự là càng nhìn càng không vừa mắt, nhấc chân chính là một cước.

Chỉ vào đối phương cái mũi mắng: “Nghe nói ngươi không thích đọc sách, càng ưa thích nhìn chút thoại bản tạp thư, ta nếu là ngươi, đều không mặt mũi đứng ở chỗ này!”

Vẫn như cũ chưa hết giận, hướng về phía bên ngoài hô, “kể từ hôm nay, miễn đi Tam lang tiền tháng, ta nhìn hắn còn lấy cái gì mua những cái kia tạp thư!”

So với trên nhục thể đau đớn, Tam lang tâm càng đau, nguyên bản tiền tháng liền không đủ xài, bây giờ lại còn không có, nghĩ được như vậy tiếng khóc càng lớn, chỉ là không biết là bởi vì đau đớn vẫn là vì tiền tháng.

Khảo giáo kết thúc, mấy đứa bé cụp đuôi, cẩn thận từng li từng tí nhanh chóng nhanh rời đi. Những ngày tiếp theo Phong Nghiên Sơ biểu hiện rất tốt, bởi vì hắn biết, một khi phạm sai lầm, cái kia chính là cho phụ thân tìm một cái quang minh chính đại đánh hắn lý do.

Đại nương tử chủ động bưng lên một ly trà đưa cho phu quân, nhẹ lời khuyên, “phu quân làm gì dạng này thần sắc nghiêm nghị, kia Phong Nghiên Thành đều đã mười sáu, nhà chúng ta hài tử đều còn nhỏ.”

Phong Giản Ninh tiếp nhận trà, nặng nề hít một tiếng, “Đại lang đã mười hai, lại có bốn năm cũng mười sáu, nếu không gấp xiết chặt da, mong muốn thi đậu Tú tài còn không biết bao lâu đâu, để cho ta càng lo lắng chính là thân thể của phụ thân.”

Đây chính là đại sự, phu quân bất quá là lục phẩm quan, Võ An Hầu phủ toàn bộ nhờ lão Hầu gia chèo chống, Đại nương tử nghe xong cũng rất gấp, “phụ thân thế nào?”

“Tự từ năm trước về sau, phụ thân tinh thần cũng không bằng trước kia, liền ngay cả thân thể cũng so những năm qua nhiều bệnh, nếu là thật tốt tu dưỡng tự nhiên là tốt, có thể phụ thân biết nhà ta bây giờ tình hình, nào dám đối ngoại lộ ra nửa điểm khó chịu.” Phong Giản Ninh xác thực sốt ruột, Võ An Hầu phủ đã bắt đầu đi xuống dốc, nếu để cho người nhìn ra lão Hầu gia có một tia buông lỏng, chỉ lại nhận quanh mình vây công, đây chính là quan trường chi tàn khốc.

Đại nương tử nghe xong cũng là vẻ u sầu cấp trên, nếu là phu quân trong triều được coi trọng, dù cho trong nhà hài tử còn nhỏ, cũng không cần vội vã như thế, bất quá nàng cũng không thể tiếp tục lửa cháy đổ thêm dầu, an ủi: “Phu quân chính là sốt ruột phát hỏa cũng vô dụng, còn không bằng đem chuyện trước mắt làm tốt, về phần bọn nhỏ việc học, ta cũng biết nhìn chằm chằm.”

Những ngày tiếp theo, bọn nhỏ rất khó chịu, ngay cả Phong Nghiên Sơ tập võ thời gian đều biến thiếu đi, sách thuốc cũng chỉ có thể gạt ra một chút thời gian lật xem..

---

Chương 56: Hầu phủ thế tử đảm đương cùng lòng dạ

Chương 56: Hầu phủ thế tử đảm đương cùng lòng dạ

Thời gian cực nhanh, đảo mắt Phong Nghiên Sơ đã mười ba tuổi, so với mấy năm trước nghịch ngợm, hai năm này dường như chững chạc một chút.

Tuế nguyệt nương theo lấy bọn nhỏ trưởng thành, đồng thời cũng làm cho tuổi già người e ngại thời gian tiêu tán, như là Võ An Hầu phủ khối kia bảng hiệu như thế, ngoại trừ cổ xưa một chút, trả lại Phong Giản Ninh trên mặt tăng thêm vài tia vẻ u sầu.

Dù cho lại đau khổ chèo chống, ốm đau vẫn như cũ tìm tới lão Hầu gia, hắn hôm nay chỉ có thể chống quải trượng dời bước, thỉnh thoảng ho khan, không biết đổi nhiều ít đại phu cũng bất lực, Phong Giản Ninh vì kéo dài phụ thân tính mệnh, đã lấy người tiến về Dược Cốc mời đại phu.

(Lại nói cái này Dược Cốc là Thái Tông Hoàng đế ngự dụng đại phu Lý nguyên sở kiến, tục truyền Thái Tông Hoàng đế tuổi nhỏ lúc người yếu, bị Lý nguyên sư phụ trị liệu qua, cho nên cái này Lý nguyên cũng thành chuyên dụng ngự y, bất quá tại Thái Tông Hoàng đế nhường ngôi sau, liền từ quan hồi hương thành lập Dược Cốc.)

“Ta thân thể của mình ta hiểu rõ, từ khi năm sau cái này xương cốt dường như lọt gió dường như, có thể thấy được là đại nạn sắp tới, tội gì đi Dược Cốc cầu người.” Lão Hầu gia nói lời này lúc thở không ngừng, yết hầu chỗ phảng phất có ống bễ đồng dạng.

“Phụ thân, ngài nếu là có nguy hiểm, gọi nhi tử làm sao bây giờ?” Phong Giản Ninh đau lòng không thôi, hắn vịn phụ thân chậm rãi trong sân tản bộ, bây giờ đã là ngày mùa hè, có thể lão Hầu gia trên thân còn mặc kẹp.

“Già á! Dược Cốc tiên tổ mặc dù cùng chúng ta tổ tiên có chút giao tình, có thể sớm đã còn xong, huống chi Dược Cốc đã sớm đối ngoại công khai, trong cốc đệ tử không liên quan triều đình sự tình, lại làm sao có thể đến kinh thành.” Lão Hầu gia cũng không ôm hi vọng, Dược Cốc năm đó bởi vì đệ tử quấy vào triều đình, kém chút dẫn đến Dược Cốc diệt vong, cho nên liền có đầu này thiết luật. Huống chi ngự y cũng tới nhìn, đều lắc đầu thở dài, chỉ làm cho ôn dưỡng.

“Nhi tử muốn thử một lần, vạn nhất đâu.” Phong Giản Ninh cũng không muốn từ bỏ.

Nhưng vào lúc này, Phong Nghiên Sơ xách theo sắc tốt thuốc tới, “tổ phụ, phụ thân, thuốc sắc tốt.” Chỉ cần có rảnh rỗi, hắn liền sẽ đích thân phụng dưỡng tổ phụ cũng sắc thuốc, lại bởi vậy tiếp xúc quen thuộc không ít dược liệu.

Phong Giản Ninh trong lúc nhất thời tâm tình lại có chút phức tạp, hắn đã vui mừng nhi tử hiếu thuận, lại lo lắng hắn bởi vậy sơ sót việc học, “thả cái này a, nơi này trước không dùng được ngươi, mau trở về ôn tập bài tập.”

“Đi thôi.” Lão Hầu gia làm sao không biết nhi tử tâm tình, hướng cháu trai phất tay ra hiệu.

Hắn bệnh trong khoảng thời gian này, Đại lang mặc dù cũng thường đến thỉnh an, nhưng nhường hắn không nghĩ tới chính là, những này trong tôn bối đầu, mềm lòng nhất hiếu thuận lại là Nhị lang.

Phong Nghiên Sơ cũng không ép ở lại, chắp tay cáo lui. Nói thật, tổ phụ luôn luôn bận quá, hắn trước kia tới tiếp xúc thời gian, còn không bằng gần nhất mấy ngày này.

Sở dĩ tại tổ phụ bên người phụng dưỡng, thứ nhất là vãn bối ứng tận chi trách, thứ hai dù sao mình nhìn thời gian dài như vậy sách thuốc, muốn thử một lần có thể hay không tận chút tâm lực, nhưng đến cùng là đàm binh trên giấy, kinh nghiệm không đủ, hắn cũng không thể làm gì, có thể làm chỉ có làm bạn. Đồng thời, đây cũng là lần thứ nhất hắn đối với người lực không thể làm gì tràn đầy cảm xúc.

Dường như các đại nhân phiền lòng sự tình, cách bọn họ còn rất xa, xa tới nhìn không thấy. Biểu hiện của mọi người các có khác biệt.

Đại lang sở dĩ thường xuyên thỉnh an, đó là bởi vì hắn biết một khi tổ phụ chết bệnh, phụ thân kế tục tước vị, như vậy thế tử chi vị trừ hắn ra không còn có thể là ai khác.

Tam lang cùng Tứ lang vốn cũng không chịu tổ phụ coi trọng, cũng là e ngại có thừa thân cận không đủ, dù cho tổ phụ bệnh nặng, trừ phi đại nhân yêu cầu, nếu không sẽ không xuất hiện.

Đường huynh Phong Nghiên Minh tuy là Nhị thúc con trai độc nhất, nhưng bởi vì thẩm nương nuông chiều, bắt đầu còn thường xuyên thăm viếng, về sau đi cũng dần dần dần ít đi.

Mà đại tỷ bởi vì là đích trưởng nữ nguyên nhân, thăm hỏi tổ phụ số lần vậy mà so Tam lang, Tứ lang, cùng đường huynh cần một chút.

Nhị muội Phong Nghiên Uyển bởi vì con thứ nguyên nhân, trong nhà cũng không được coi trọng, cũng may mắn nàng tính cách sáng sủa cũng không ở ý, bất quá đối với tổ phụ thái độ cùng cùng bào huynh đệ như thế.

Mà Tam muội Phong Nghiên Đồng cùng huynh trưởng Phong Nghiên Minh cơ hồ là hoặc là cùng đi, hoặc là đều không đi.

Phong Nghiên Sơ mới trở về ngồi xuống, liền một miệng trà đều không tới kịp uống hết, Phong Nghiên Khai tới.

“Đại ca? Ngươi không phải trong phòng đọc sách, thế nào có thời gian tới.” Không trách Phong Nghiên Sơ hiếu kì, đại ca hai năm này hết sức cố gắng, nói thật, hắn là căn bản so ra kém, cho nên cái này tại việc học bên trên tự nhiên cũng chênh lệch một bậc.

“Ta nhìn ngươi theo ngoại viện trở về, lại tới.” Mười bốn tuổi Phong Nghiên Khai đã là người thiếu niên bộ dáng, hắn mặc dù không giống cái khác ba cái đệ đệ tướng mạo anh tuấn, nhưng càng nhiều một chút trầm ổn, nho nhã hương vị, cho người ta cảm giác rất đáng tin.

Vừa lúc lúc này Tuyết Hương pha trà tiến đến, “đây là Mông Đỉnh Hoàng Nha, có đề thần tỉnh não, tiêu trừ mệt nhọc công hiệu, đối tính khí nhất có chỗ tốt, đại ca uống một chút nhìn.”

Phong Nghiên Khai bưng lên một cái tứ phương chén trà, nhàn nhạt nhấp một miếng, liền lung tung gật đầu xưng âm thanh không tệ, kỳ thật hắn trong phòng cũng có trà này, cũng không hiếm lạ. Nhưng đáng quý chính là Nhị lang thận trọng, phàm trong nhà huynh đệ tỷ muội đều có đơn độc cái chén, mà hắn chính là trước mắt tứ phương bôi.

Đặt chén trà xuống, hắn lúc này mới nói lên hôm nay tới nguyên do, “Nhị lang, ta biết tổ phụ sinh bệnh ngươi gấp, ta cũng gấp, có thể chúng ta cũng giúp không được quá nhiều, những cái kia sắc thuốc hầu hạ công việc hạ nhân cũng có thể làm.”

“Ta biết, nhưng tổ phụ thân thể không tốt, làm vãn bối cũng chỉ có thể ở trên đây tận một tận hiếu tâm.”

“Ngươi không biết rõ! Tận hiếu tâm phương thức có rất nhiều, tổ phụ sinh bệnh Võ An Hầu phủ tiền đồ không biết, ngươi như thật sự có hiếu tâm kia nên đem ý nghĩ đều dùng tại việc học bên trên, huống chi tổ phụ mặc dù tại mang bệnh, có thể nhất lo nghĩ vẫn là Hầu phủ tương lai.” Phong Nghiên Khai cũng là không thể nhịn được nữa, trước kia Nhị lang tại việc học bên trên tuy nói vô dụng mười phần khổ công, nhưng ở học thục bên trong cũng là đầu danh, bây giờ vậy mà rơi đến thứ tư, hắn sao có thể không vội.

“Lần trước khảo thí ngươi còn tại thứ ba, thế nào lần này liền rớt xuống thứ tư? Tiếp tục như vậy nữa, ta nhìn Tứ lang đều nhanh gặp phải ngươi!” Hắn nói lời này thời điểm, hơi có chút giận nó không tranh ý tứ.

Phong Nghiên Sơ trong lúc nhất thời có chút trầm mặc, tự vượt qua mười hai tuổi, trong nhà quản không có như vậy nghiêm. Ngoại trừ đi học thục bên ngoài, hắn cũng có xuất phủ cơ hội, cho nên thường xuyên đi ‘Chẩm Tùng Hiên Cư’. Bởi vì người nơi đâu thiếu, luyện võ, đọc sách thuốc càng tự do chút, liền có chút yên lặng trong đó, tự nhiên việc học bên trên liền có chỗ thư giãn.

“Ta đã biết, ta sẽ chú ý.”

Phong Nghiên Khai lúc đầu cho là hắn còn muốn phí không ít miệng lưỡi, không nghĩ tới Nhị lang bằng lòng như vậy dứt khoát, trong lòng không khỏi có chút lẩm bẩm.

Bất quá ngoài miệng vẫn là nói: “Ta chỉ nguyện ngươi có thể ghi ở trong lòng, một khi ngày sau tổ phụ qua đời, phụ thân dù cho kế thừa tước vị, còn có ba năm đinh ưu, ba năm sau ra sao tình hình còn chưa biết được, ta chỉ nguyện chúng ta có thể cho phụ thân tranh chút khí.”

Phong Nghiên Khai lời nói này, nhường Phong Nghiên Sơ lúc này mới ý thức được, thì ra không biết bắt đầu từ khi nào, đại ca đã nghĩ như vậy sâu xa.

Giờ phút này Phong Nghiên Khai xác thực đã sớm có Hầu phủ thế tử vốn có đảm đương cùng lòng dạ. Hắn cũng không lo lắng đệ đệ có tiền đồ sẽ che giấu hào quang của mình, ngược lại càng muốn cùng đệ đệ cùng một chỗ gánh Phong gia tương lai..

---

Chương 57: Làm sao có thể cùng ta nhi đánh đồng

Chương 57: Làm sao có thể cùng ta nhi đánh đồng

Đại lang sau khi rời đi, Phong Nghiên Sơ nằm tại dưới hiên trên ghế nằm, nhắm hai mắt. Hắn năm nay mười ba tuổi, so với ở kiếp trước mà nói sinh hoạt phú quý, tiếp xúc cũng đều là thượng tầng, tại người khác nhìn hâm mộ dị thường, hắn đồng thời cũng cảm nhận được ở kiếp trước chưa hề có áp lực, cái kia chính là gia tộc thịnh vượng. Phụ thân vì đó cố gắng, đại ca vì đó cố gắng, ngay cả tổ phụ còn tại mang bệnh đều như cũ vì đó cố gắng.

Phụ thân cuối cùng không có mời đến Dược Cốc đại phu, tổ phụ cũng không có thể ngăn cản lại tử vong triệu hoán, thậm chí bệnh nằm ở trên giường thời điểm, đều còn tại nhớ Hầu phủ.

Phong Nghiên Sơ nhìn xem nằm ở trên giường tổ phụ, cơ hồ gầy thành một thanh xương cốt, ánh mắt biến vẩn đục ảm đạm, không còn ngày xưa cơ trí. Tâm tình mọi người nặng nề, ngay cả luôn luôn không làm việc đàng hoàng Nhị thúc đều là mặt mũi tràn đầy thần thương, cùng trong nhà trở mặt đại cô mẫu Phong Giản Nghi, cùng lấy chồng ở xa nơi khác nhị cô mẫu Phong Giản Tuân cũng đều tại.

Lão Hầu gia chật vật đưa tay, đem Phong Giản Ninh gọi vào trước mặt, “ngươi không cần ủ rũ, đây đều là mệnh, ta đi lần này, ba năm đinh ưu là tránh không khỏi, như thế vừa lúc ở dạy kèm đạo bọn nhỏ, Võ An Hầu phủ chưa đến còn phải xem bọn hắn.”

Phong Giản Ninh khóc lệ rơi đầy mặt, hắn gần như bất nhẫn tâm nhìn sắp gặp tử vong phụ thân, “phụ thân, nhi tử nhớ kỹ!”

Lão Hầu gia lại đem Phong Nghiên Khai cùng Phong Nghiên Sơ gọi vào trước mặt, “huynh đệ đồng tâm, kỳ lợi đoạn kim. Đại lang, ngươi phải nhận lãnh trên vai trách nhiệm, về sau không thể buông lỏng. Nhị lang, ta biết ngươi mặc dù nghịch ngợm, nhưng cũng thông minh thiện tâm, về sau phải nhiều hơn giúp đỡ đại ca ngươi.”

Phong Nghiên Sơ nguyên vốn cho là mình sẽ không đả thương tâm, nhưng là thật tới giờ phút này, đối mặt một cái nằm ở trên giường người lâm chung chi ngôn, không khỏi mũi chua chua, nước mắt ngoài ý liệu cộp cộp đến rơi xuống, thanh âm có chút nghẹn ngào, “tổ phụ, tôn nhi biết.”

“Hảo hài tử.” Lão Hầu gia lại nhìn về phía lão thê, “cái nhà này liền giao cho ngươi.”

Lão thái thái cầm tay của đối phương nặng nề gật đầu, “ngươi yên tâm, có ta nhìn bọn nhỏ đâu.”

Lão Hầu gia cuối cùng vẫn không có sắp sửa tử gọi vào trước mặt, chỉ đối với hắn nói câu, “về sau ngươi thiếu gây tai hoạ.” Lại đối nhị nữ nhi mang theo một chút áy náy thở dài một tiếng, cuối cùng buông tay nhân gian.

Theo lão Hầu gia chết bệnh, Võ An Hầu phủ liền bắt đầu lo việc tang ma, các phủ đệ, các quan viên trước tới dâng hương tế bái. Mặc dù Võ An Hầu bắt đầu đi xuống dốc, nhưng tước vị ở đằng kia bày biện, cho nên tang nghi coi như long trọng, mời được Linh Đài tự hòa thượng niệm kinh.

Phong Nghiên Sơ tự nhiên cũng muốn quỳ, chỉ là cùng phụ thân so sánh, hắn là muộn một đời không có như vậy vất vả, quỳ tế kết thúc sau, liền một mình tiến về viện tử của mình.

Chỉ là không nghĩ tới trên đường trở về, tại trải qua một chỗ giả sơn bụi hoa chỗ nghe được một hồi tất tất tác tác thanh âm, trong đó lại còn có nữ nhân trầm muộn tiếng kinh hô.

Hắn chau mày, lúc này chính vào tổ phụ tang nghi, ai không biết kiểm điểm, đi này buồn nôn sự tình, nghe tiếng liền bước nhanh đến phía trước xem xét.

Cái này không nhìn không biết rõ, lại là Tôn Nghiêu cái này súc sinh, tại đối Võ An Hầu phủ nha hoàn đi này ti tiện sự tình, nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, hắn một cước đạp cho đi, đem người đá ra thật xa đụng ở một bên trên núi đá.

Thì ra vừa rồi quỳ tế thời điểm đại cô mẫu nhi tử Tôn Nghiêu không tại, chỉ là tất cả mọi người vội vàng, lấy vì người nọ ở đâu lười nhác, không ai chú ý mà thôi.

“Súc sinh!” Phong Nghiên Sơ khí song mắt đỏ bừng, hận không thể một cước đá chết cái này tạp chủng.

“Nhị lang quân, mau cứu nô tỳ!” Hóa ra là mẫu thân trong viện tam đẳng nha hoàn Thu Từ.

“Mặc quần áo tử tế, đem việc này cáo tri mẫu thân và phụ thân, hôm nay là tổ phụ tang nghi khách nhân đông đảo, không thích hợp tuyên dương, cần phải cẩn thận!” Phong Nghiên Sơ giữ vững tỉnh táo, cấp tốc phân phó, chỉ là ánh mắt của hắn từ đầu đến cuối chưa rời đi Tôn Nghiêu.

Thẳng chờ kia Thu Từ rời đi, Tôn Nghiêu lúc này mới xoa vừa rồi quẳng đau cõng, trên mặt tất cả đều là không có coi là chuyện đáng kể lỗ mãng, “xem ở ngươi còn biết giúp ta che giấu phân thượng, vừa rồi đạp ta một cước này, ta liền không so đo, còn không mau dìu ta lên, đến cùng là con thứ, thật không có ánh mắt!”

Đối với người trước mắt, Phong Nghiên Sơ nhìn một chút đều cảm thấy bẩn ánh mắt, hiện nay còn nói ra lần này để cho người ta buồn nôn lời nói. Hắn không có một chút do dự, ngay sau đó là một trận nhấc chân đạp mạnh, tốt chậm hiểu một chút trong lòng dâng lên kia cỗ buồn nôn.

“A! Ngươi ranh con, dừng tay! Không đúng, là ở chân! Ngươi lại dám đánh ta, ta bảo ngươi chịu không nổi!” Tôn Nghiêu không nghĩ tới trước mắt cái này thằng ranh con, tuổi tác tuy nhỏ, nhưng lại đem hắn đánh không hề có lực hoàn thủ, thậm chí liền đứng dậy đều làm không được.

“Chịu không nổi? Ta chính là đưa ngươi đánh cho tàn phế, phụ thân ta cùng mẫu thân cũng sẽ không nói ta nửa câu! Ta muốn để ngươi từ nay về sau liền giường đều hạ không được!” Nếu không phải đối phương quá phách lối, Phong Nghiên Sơ ngay cả lời đều không muốn cùng người này nói.

Nếu không phải lão Hầu gia qua đời, thân làm nữ nhi Phong Giản Nghi, con rể Tôn Trọng Kiều, ngoại tôn Tôn Nghiêu nhất định phải tham gia, kỳ thật Phong Giản Ninh cũng không muốn người một nhà này tới cửa.

Nhưng vào lúc này, một cái bén nhọn thanh âm truyền đến, “con của ta!” Hóa ra là Phong Giản Nghi vội vàng chạy đến, nàng nhìn xem bị đánh đã thổ huyết nhi tử tâm thương yêu không dứt, một tay lấy Phong Nghiên Sơ đẩy ra, nhào tới.

Lập tức hung tợn trừng mắt Phong Nghiên Sơ, “ngươi tiểu tiện chủng, càng đem con ta ẩu tổn thương đến tận đây, hắn nếu là có chuyện bất trắc, ta muốn ngươi đền mạng!”

Sau đó Phong Giản Ninh cũng tới, hắn vừa rồi đã nghe nói, trong lòng thầm hận không thôi. Thật là đang nhìn thấy Tôn Nghiêu y phục nửa cởi nằm trên mặt đất, liền khí huyết cấp trên, chỉ cảm thấy nhi tử vẫn là đánh nhẹ, “tỷ tỷ ngoài miệng vẫn là tích chút miệng đức, con ta chính là Võ An Hầu phủ Lang quân, Tôn Nghiêu bất quá là một cái bị triều đình lệnh cưỡng chế không cho phép khoa khảo, đồng thời đuổi ra Tuần Thành vệ bột phấn, làm sao có thể cùng ban đầu nhi đánh đồng.”

Phong Nghiên Sơ quả thực có chút chấn kinh, ‘ban đầu nhi’! Đây là lần thứ nhất hắn nghe phụ thân như xưng hô này chính mình. Bất quá đối với cái này bác gái hắn không một chút hảo cảm, cũng không khách khí, “cô mẫu nếu là sẽ không dạy đạo nhi tử, chất nhi có thể làm thay, miễn cho làm ra không chịu được như thế đập vào mắt chuyện xấu.”

Đại nương tử cũng là lên cơn giận dữ, nàng bất quá là phân phó Thu Từ trở về cầm đồ vật, hơn nửa ngày không gặp người, không nghĩ tới lại nhường người này trên nửa đường cắt.

Lạnh hừ một tiếng nói: “Đại tỷ tỷ, hôm nay là lão Hầu gia tang nghi, trang trọng như thế trang nghiêm trường hợp, con của ngươi vậy mà như vậy làm việc, còn vũ nhục ta trong viện nha hoàn, ta nhìn các ngươi cũng đừng chờ tang nghi kết thúc, hiện tại liền cả nhà cùng rời đi a, miễn cho ô uế Hầu phủ mặt đất!”

“Bất quá là một cái nha hoàn, các ngươi coi là thật muốn bởi vì lần này người làm khó chúng ta?” Phong Giản Nghi nguyên bản cũng bởi vì phụ thân trước khi lâm chung, nhìn cũng chưa từng nhìn nàng một cái khó chịu trong lòng, bây giờ nghe xong lời này chỉ cảm thấy đệ muội chuyện bé xé ra to.

Tôn Trọng Kiều nguyên vốn còn muốn thừa dịp lần này vào kinh cùng Võ An Hầu phủ chậm và hòa hoãn quan hệ, không nghĩ tới nghịch tử làm xuống như thế chuyện xấu, hắn như thế nào có mặt tiếp tục đợi.

Lúc này hành lễ bồi tội, “việc này tất cả đều là nghịch tử này sai lầm, chúng ta cũng không mặt mũi nào tiếp tục tiếp tục chờ đợi, chỉ là chuyện đã xảy ra, chắc hẳn các ngươi cũng chướng mắt nghịch tử này, ta nguyện bồi chút tiền tài cùng nha hoàn kia làm đồ cưới, nếu là tương lai tại kết hôn bên trên có khó khăn, ta cũng bằng lòng giúp nàng tìm một nhà khá giả.”.

---

Chương 58: Chẳng lẽ cô mẫu không nên cám ơn ta

Chương 58: Chẳng lẽ cô mẫu không nên cám ơn ta

Tôn Trọng Kiều người này là quan mặc dù không ra thế nào, nhưng đang làm người phương diện này lại rất có lông mày cao mắt thấp.

Phong Giản Ninh chỉ là lạnh lùng nói: “Như thế ta liền không lưu lớn tỷ phu.”

Phong Giản Nghi lại không cam tâm, nàng ôm Tôn Nghiêu khóc kể lể: “Ta không đi, Phong Nghiên Sơ đem con ta đánh thành bộ dáng như vậy, các ngươi muốn tính như vậy, ta không đáp ứng!”

Phong Giản Ninh đang muốn nói chuyện, nhưng nhi tử đã đem lời nói tiếp đi qua, “cô mẫu, chất nhi đây là giúp ngài quản giáo nhi tử, ngài không nói cám ơn ta thì cũng thôi đi, sao còn oán trách?”

Phong Giản Nghi đều sắp tức giận cười, nàng chỉ vào Phong Nghiên Sơ mắng: “Cám ơn ngươi? Chẳng lẽ lại cám ơn ngươi đem con ta đánh thành cái bộ dáng này không thành!”

Phong Nghiên Sơ lập tức cười lạnh, “tự nhiên, dù sao từ nay về sau biểu ca chỉ có thể nằm ở trên giường vượt qua quãng đời còn lại, không còn có khí lực gây chuyện thị phi, chẳng lẽ cô mẫu không nên cám ơn ta?”

Trái lại Tôn Trọng Kiều dường như như trút được gánh nặng giống như thở dài một hơi, “ai, như thế cũng tốt.”

“Ngươi thứ nghiệt!” Phong Giản Nghi chỉ vào hắn, bờ môi run rẩy.

“Cô mẫu! Hôm nay không chỉ có là ta tổ phụ tang nghi, cũng là phụ thân ngươi! Qua lại chi khách đông đảo, mà con của ngươi lại làm xuống như thế súc sinh sự tình, không có đem hắn xoay đưa quan phủ, đã là xem ở hai nhà mặt mũi đi lên, ngài chớ muốn được voi đòi tiên!” Phong Nghiên Sơ trong mắt chưa toát ra một tia cảm xúc, chỉ là theo trong giọng nói có thể nghe ra cực kỳ bất mãn.

Đây là Phong Giản Ninh lần thứ nhất nhìn thấy thứ tử dường như một người lớn giống như trấn định, toàn thân tản ra lãnh ý, bộ dáng cũng không giống ngày xưa như vậy ôn hòa. Hắn hắng giọng một cái, “trưởng tỷ, nhị đệ còn ở phía trước đỉnh lấy, ta liền không tiễn.”

Tôn Trọng Kiều đã lấy người đem nhi tử khiêng đi, Phong Giản Nghi dù cho lại không cam tâm cũng đành phải cùng theo rời đi, bởi vì nàng nguyên bản còn mong chờ lấy mẫu thân có thể đi ra nói một câu, có thể lão thái thái nghe xong chỉ nhắm mắt lại nói mình mệt mỏi, vô sự đừng quấy rầy.

Tận tới đêm khuya, trong phủ chỉ để lại Phong gia người túc trực bên linh cữu, Phong gia người cái này mới biết được, vì sao không thấy Phong Giản Nghi một nhà. Mà Phong thị tộc nhân cũng cảm thấy đến may mắn, may mắn kịp thời xử trí, nếu bị ngoại nhân biết, kia rớt không chỉ có riêng chỉ có Võ An Hầu phủ mặt mũi, chính là toàn bộ Phong thị nhất tộc cũng trên mặt không ánh sáng.

Ôn thị nghe nói sau đập thẳng lồng ngực, “ôi, ông trời của ta nha, cái này nếu như bị ngoại nhân biết có thể sao sinh đến!”

Nhị thúc Phong Giản Ngôn cũng nhíu mày đối Phong Giản Ninh nói: “Ca, muốn ta nói về sau cũng đừng cùng Tôn gia qua lại, bây giờ phụ thân mới tạ thế, đừng có lại ảnh hưởng tới nhà ta tước vị, lại nói Tôn Nghiêu trước đó đánh lấy nhà chúng ta danh nghĩa không biết làm nhiều ít chuyện buồn nôn.”

Sau đó lại nhìn thấy Phong Nghiên Sơ, “ngươi cũng coi là là Tôn gia ngoại trừ một hại, ta đoán chừng không chừng phụ thân hắn trong lòng còn gọi tốt đâu.”

Phong Giản Ninh nghe xong đệ đệ, cảm thấy rất có đạo lý: “Chúng ta Võ An Hầu phủ vốn là đã tại đi xuống dốc, nếu là bị kia súc sinh liên luỵ, chẳng phải là tội lỗi của ta.”

Phong Nghiên Sơ nghe xong một vòng xuống tới, hắn mặc dù cũng lo lắng chuyện tiết ra ngoài, bất quá còn nhớ thương một sự kiện, “mẫu thân, Thu Từ thế nào?”

Nếu là bên người Bán Hạ cùng Đồng Tước tao ngộ kiện nạn này, Đại nương tử có lẽ sẽ cảm thấy, đã đau lòng lại khó xử. Có thể không may Thu Từ bất quá là tam đẳng nha hoàn, nàng càng nhiều là cảm giác trên mặt không dễ nhìn.

Cho nên nghe xong lời này, thở dài nói: “Cũng là nha đầu kia đáng thương, ta đã nhường Tôn đại phu nhìn cũng không lo ngại, mấy ngày nay liền để nàng về trước đi nghỉ ngơi, ngày sau ta muốn đích thân vì nàng tuyển người tốt nhà. Ngươi không chỉ có vì nàng xả giận, còn cứu được người, nàng còn nói chờ dưỡng hảo thân thể đến cám ơn ngươi đâu.”

“Tạ thì không cần, đã nhường nhi tử đụng phải, bất luận là ai, nhi tử đều sẽ xuất thủ cứu giúp.” Phong Nghiên Sơ nghe xong thở dài một hơi, hắn liền sợ Thu Từ bởi vì kia súc sinh nghĩ quẩn, nếu thật là là cái loại người này mất mạng thực sự không đáng.

Sau khi trở về không bao lâu, Đại lang liền đến, xảy ra chuyện như vậy hắn tự nhiên quan tâm, chẳng qua là lúc đó phụ thân cùng mẫu thân đã đi, hắn chỉ có thể ở phía trước nhìn chằm chằm, chiêu đãi những cái kia đến đây tế bái người.

“Nhị lang, ngươi cùng ta nói tỉ mỉ nói.”

Phong Nghiên Sơ đem chuyện đã xảy ra cẩn thận nói một lần.

Mà Đại lang nghe được thẳng nhíu mày, “ngươi cũng quá lỗ mãng, kia Tôn Nghiêu đã hai mươi lăm, ngươi mới mười ba tuổi, nếu là làm bị thương chính mình sao sinh đến? Đang rơi xuống cái gì bệnh, vậy tương lai còn khoa không khoa khảo?”

“Đại ca yên tâm, kia Tôn Nghiêu sớm đã bị tửu sắc móc rỗng thân thể, ta bất quá một cước liền đem hắn đạp ngã xuống đất, về sau đánh hắn liên thủ cũng không trả nổi!” Phong Nghiên Sơ người mang võ công tự nhiên không sợ hãi, có thể đại ca cũng không biết rõ, khó tránh khỏi lo lắng.

“Vậy ngươi cũng không nên cậy mạnh, cũng may ngươi vô sự, về phần kia Tôn Nghiêu cũng là đáng đời.” Tại Đại lang trong lòng chỉ cần không có đem người đánh chết, kia Nhị lang không coi là gây chuyện, dù sao cái loại người này liền nhấc lên đều cảm giác buồn nôn.

Đồng thời cũng thở dài một hơi, không khỏi cảm thấy may mắn, “may mắn trước ngươi dặn dò quá lớn tỷ cùng hai cái muội muội cách nơi này người xa một chút, nếu không ngẫm lại đều nghĩ mà sợ, may mà ngươi chưa đem người đánh chết, nếu không bày ra dạng này một cái tiện mệnh, vậy nhưng sẽ thua lỗ lớn.”

Phong Nghiên Sơ vốn là cảm thấy người này không kị nữ sắc, thanh danh bất hảo, trong nhà tỷ muội muốn xa chút, nhưng đến cùng đánh giá thấp người này ranh giới cuối cùng. Còn tại lo việc tang ma trong lúc đó, liền cưỡng ép vũ nhục trong nhà nha hoàn, “ta cũng không nghĩ tới hắn như thế không có điểm mấu chốt, bất quá ta đánh hắn thời điểm khống chế đâu, không mất mạng.”

Đại nương tử chỗ, Phong Giản Ninh đang trầm tư.

“Ngươi đang suy nghĩ gì? Ta gọi ngươi mấy âm thanh đều chưa từng bằng lòng.” Đại nương tử kỳ quái nói.

Phong Giản Ninh lúc này mới đã tỉnh hồn lại, “a, ta đang suy nghĩ Nhị lang đâu.”

“Nhị lang? Hắn thế nào?”

“Ta là cảm thấy hôm nay Nhị lang cùng bình thường không giống như vậy.” Phong Giản Ninh không khỏi nghĩ lên thứ tử nói chuyện xử sự lúc thần sắc.

Đại nương tử còn tưởng rằng có chuyện gì, hôm nay nàng tại hiện trường, lại tất cả đều nhìn thấy, an ủi: “Cái này có cái gì, Nhị lang đã mười ba, hài tử trưởng thành, tự nhiên cùng trước kia khác biệt. Lại nói, càng quan trọng hơn là cái này tính tình trẻ con thiện lương, vừa rồi tất cả mọi người đang lo lắng liên luỵ Hầu phủ, chỉ có hắn hỏi ta Thu Từ như thế nào. Trước khi đi còn cùng ta nói, Thu Từ có thể nghĩ thoáng liền tốt, dù cho nhiều nghỉ mấy ngày này cũng rất tốt, nếu vì như thế bại hoại bỏ mệnh, liền quá không đáng làm.”

Phong Giản Ninh nghe xong Đại nương tử lời nói, thở dài: “Hắn trước kia nghịch ngợm, ta không ít vì thế sinh khí, chỉ là đột nhiên cảm thấy đứa bé kia hiểu chuyện, trong lúc nhất thời hơi xúc động.”

Đại nương tử biết từ khi lão Hầu gia bệnh nặng về sau, phu quân trên vai gánh liền trọng một chút, liền cười trấn an, “bây giờ Nhị lang hiểu chuyện, Đại lang cũng biết mình trách nhiệm, lại nói đứa bé kia luôn luôn ổn trọng, mấy ngày trước đây còn cùng ta nói, muốn đốc xúc bọn đệ đệ việc học đâu, ngươi cũng đừng quá buồn.”

Nói lên việc học, cái này khiến Phong Giản Ninh nhớ tới thứ tử rút lui sự tình, “mấy tháng trước, phụ thân bệnh nặng, đứa nhỏ này một mực tại bên cạnh chiếu cố phụng dưỡng lấy, việc học cũng chậm trễ, lần trước khảo thí vậy mà rớt xuống thứ tư. Chỉ là gặp hắn hiếu kính tổ phụ, ta cũng không tiện nói gì, chờ phụ thân tang nghi kết thúc, ta phải thật tốt vồ một cái hắn việc học.”.

---

Chương 59: Vẫn là phải miệng an ủi một chút

Chương 59: Vẫn là phải miệng an ủi một chút

Tuy có Tôn Nghiêu sự tình, may mà tang sự cũng không có ngoài ý muốn, cuối cùng xong xuôi. Phong Giản Ninh cũng hướng trên triều đình báo đinh ưu tấu chương, cũng đưa ra chính thức văn thư, xin kế tục tước vị. Mà kế tục tước vị lại muốn tại ba năm đinh ưu kỳ đầy (cũng chính là hai mươi bảy nguyệt) triều đình mới có thể chính thức hạ đạt thừa kế tước vị chiếu thư.

Bất quá, triều đình có đôi khi cũng biết đoạt tình nhường con hắn sớm thừa kế tước vị, nhưng là cái này bình thường là ra ngoài chính trị hoặc là quân sự nhu cầu, rất rõ ràng Phong Giản Ninh không ở trong đám này, cho nên muốn thành thành thật thật thủ xong hiếu về sau mới có thể.

Võ An Hầu phủ trên cửa chính bên cạnh hai cái bạch đèn lồng cũng cần treo đầy hai mươi bảy nguyệt, khả năng thay đổi màu đỏ.

Theo Phong Giản Ninh giữ đạo hiếu ngày lên, Phong Nghiên Sơ ngày tốt lành liền kết thúc, mặc dù không cần ngày ngày khảo giáo, nhưng cũng biết thường thường, đồng thời còn thỉnh thoảng, đem bên người hầu hạ trên dưới học gã sai vặt gọi đi đề ra nghi vấn, trong lúc nhất thời đám người như gặp đại địch.

Những này phục vụ gã sai vặt bên trong, ngoại trừ luôn luôn quy củ Đại lang cùng nhát gan Tứ lang bên ngoài, Phong Nghiên Sơ cùng Tam lang hai người gã sai vặt đều bị tra hỏi ra những vật khác, cái này khiến nguyên bản trong lòng đã có dự đoán Phong Giản Ninh, vẫn là bị khí quá sức, “đem Nhị lang cùng Tam lang gọi tới cho ta!”

Làm Phong Nghiên Sơ đi vào phụ thân bên ngoài thư phòng mặt lúc, đầu tiên là nghe thấy ‘đùng đùng đùng’ sàn nhà tử âm thanh, ngay sau đó đã nhìn thấy rất nhiều gã sai vặt ghé vào trên ghế đẩu bị đánh, cái này khiến hắn nguyên bản giống như thăm dò tảng đá tâm có chút nhẹ nhõm.

Mà Phong Nghiên Trì đến thời điểm cơ hồ là nơm nớp lo sợ, run rẩy không ngừng, hắn đầu tiên là cẩn thận nhìn chung quanh một lần, sau đó lặng lẽ sờ cọ tới nhị ca bên cạnh, dùng thanh âm yếu ớt nói rằng: “Nhị ca, làm sao bây giờ? Ta có chút sợ hãi.”

Phong Nghiên Sơ thở dài một hơi, hơn một năm nay hắn tổng thích ra cửa, thời gian dài, những này gã sai vặt tự nhiên có thể phát giác một hai, bất quá vừa rồi hắn nhìn bị đánh người, cũng không có Phùng Tứ xuất hiện, cho nên hắn cảm thấy mình sự tình khả năng so Tam lang nhẹ chút.

Mặc dù không có tác dụng gì, bất quá dù sao cũng là huynh đệ, vẫn là phải miệng an ủi một chút, “không có việc gì, cùng lắm thì bị đánh một trận.”

Phong Nghiên Trì nghe xong lời này, càng là dọa cho phát sợ, trước kia là di nương đánh hắn, dưới tay tốt xấu có cái nặng nhẹ, phụ thân liền không nhất định.

“Phụ thân.” Hai người động tác đều nhịp, nhường Phong Giản Ninh cảm thấy thật không hổ là huynh đệ, không chỉ có động tác như thế nhất trí, ngay cả phạm tội cũng là cùng một chỗ.

Tam lang gã sai vặt tại hắn vừa mở miệng hỏi tuân thời điểm đã nhận tội, bởi vì Tam lang ngày bình thường ưa thích ước lấy phải tốt mấy cái học sinh tại tửu quán tụ, cho nên nguyệt không đủ tiền dùng, liền đem một chút thoại bản tử thuê, kiếm chút tiêu vặt.

Cùng Tam lang gã sai vặt gọn gàng mà linh hoạt khác biệt, Nhị lang gã sai vặt thẳng đến chịu không nổi đánh gậy mới chiêu. Nhị lang mỗi lần hạ học sau cũng không thích để bọn hắn theo sau lưng hầu hạ, cho nên mỗi lần một lần phủ liền tản, bất quá hắn thỉnh thoảng sẽ từ cửa sau chuồn đi đi dạo, đi nơi nào liền cũng chưa biết.

Phong Giản Ninh trên mặt nhìn không ra biểu lộ, chỉ là không nhanh không chậm thưởng thức trà, lại có loại uy áp cảm giác, qua một hồi lâu, mới mở miệng nói: “Có biết các ngươi phạm vào cái gì sai?”

Hai người một mực duy trì hành lễ động tác, Tam lang sớm đã chống đỡ không nổi, mau nhận sai, “phụ thân, nhi tử biết sai rồi! Nhi tử không nên bởi vì nguyệt không đủ tiền, liền đối ngoại thuê sách kiếm tiền.”

“Ân, còn có đây này?”

“Không ứng với những học sinh kia pha trộn……” Tam lang triệt để đồng dạng, nói sạch sẽ.

“Nếu không phải ngươi bây giờ bất thành bộ dáng, ta mới lười nhác hao tâm tổn trí, ra ngoài lãnh phạt!” Hài tử lớn như vậy làm sao có thể không biết mình ngày thường hành vi đúng hay không, chỉ là bởi vì không ai trói buộc mà thôi, mà Phong Giản Ninh cũng không muốn tại ba trên người con trai hao tâm tổn trí, chỉ là lo lắng đi theo không đứng đắn người học cái xấu liên luỵ Hầu phủ.

“Ngươi đây? Biết mình sai ở nơi nào?” Cùng Tam lang khác biệt, hắn đối Nhị lang là ôm rất lớn hi vọng, không chỉ là không cho nhà gây tai hoạ liền có thể, mà là hi vọng đối phương tương lai tại khoa cử sĩ đồ bên trên có chút thành tích, cho nên yêu cầu càng nghiêm một chút.

Phong Nghiên Sơ phương mới tiến vào trước đó liền quan sát trong viện ngay tại bị ăn gậy gã sai vặt, có thể trong những người này đầu cũng không thấy Phùng Tứ, cũng không có chuyên môn vì hắn thương lượng cửa sau kia người hạ nhân, mà những cái kia gã sai vặt cũng không biết rõ tình hình thực tế, như phụ thân thật biết, cũng sẽ không là bộ dáng này.

Đối mặt tình hình này làm sao có thể thừa nhận, cho nên trong lòng đã sớm tự định giá một phen về sau, mới lên tiếng: “Nhi tử ngoại trừ ngẫu nhiên bởi vì phiền muộn đi bên ngoài đi dạo bên ngoài, cũng không biết mình phạm sai lầm gì.”

Phong Giản Ninh thấy thứ tử một bộ ta không có phạm sai lầm lớn biểu lộ, có lòng gạ hỏi một chút, đột nhiên vỗ bàn trách móc, “ta sớm đã điều tra rõ lai lịch của ngươi, lại vẫn dám mạnh miệng!”

“Nhi tử thực sự không biết phạm vào gì sai, còn mời phụ thân chỉ rõ.” Phong Nghiên Sơ như trước vẫn là một bộ ta cái gì cũng không biết, ta rất mộng biểu lộ.

“Ta vốn cho là ngươi là bởi vì phụng dưỡng ngươi tổ phụ lúc này mới chậm trễ việc học, không nghĩ tới lại còn dám một mình trộm chuồn đi, bên người liên hạ người cũng không mang theo!” Kỳ thật đây mới là Phong Giản Ninh sinh khí nguyên nhân thực sự, bên người một người đều không mang theo, cứ như vậy chuồn đi, nếu là gặp phải nguy hiểm nhưng làm sao bây giờ?

Nghe nói như thế, Phong Nghiên Sơ trong lòng ám thầm thở phào nhẹ nhõm, chỉ là biểu lộ chưa dám có chút biến hóa, liền sợ phụ thân nhìn ra cái gì, “nhi tử mỗi ngày ra vào bên người tổng đi theo hạ nhân, liền cảm giác phiền muộn, cho nên mới hất ra gã sai vặt đi trong quán trà nghe một chút sách, toàn bộ làm như giải sầu.”

Phong Giản Ninh quan sát tỉ mỉ lấy thứ tử biểu lộ, không thấy bất kỳ biến hóa nào, trong lòng xem chừng lời này có thể là thật, “dù vậy, cũng không nên một người ra ngoài, ta cũng không đánh ngươi, ngươi ở chỗ này quỳ bên trên nửa canh giờ tỉnh lại!” Hắn vốn là muốn phạt thứ tử quỳ một canh giờ, nhưng lời đến khóe miệng, lại lo lắng quỳ hỏng đầu gối, liền biến thành nửa canh giờ.

“Là.” Chuyện quả nhiên như Phong Nghiên Sơ dự liệu như thế, hắn trấn định quỳ trên mặt đất, ngay cả biểu lộ biến hóa cũng không nhiều.

Hắn chưa hề quỳ qua thời gian dài như vậy, nói thật, tại trên sàn nhà bằng gỗ quỳ đủ một giờ, đầu gối vẫn còn có chút đau buốt nhức, cái này khiến hắn tại đứng dậy thời điểm còn đánh một cái lảo đảo.

Phong Giản Ninh mặt ngoài là đang đọc sách, kỳ thật toàn bộ hành trình đều đang quan sát. Hắn thấy nhi tử toàn bộ quá trình liền lông mày đều không có nhíu một cái, nếu không phải lên một sát na kia không có đứng vững, cơ hồ đều coi là đầu gối không đau.

Đến cùng không đành lòng, vội vàng gọi tới hạ nhân vịn, lại dặn dò trở về nhớ kỹ xoa thuốc. Nhìn xem rời đi thứ tử, nhịn không được cảm khái một câu, “tính cách cũng là mạnh hơn.”

Sau khi trở về, Phong Nghiên Sơ nhìn đầu gối của mình, bất quá là có chút đỏ mà thôi, kỳ thật liền thuốc đều không cần bôi, chỉ là nhìn xem Lý ma ma cùng di nương kia nhanh khóc biểu lộ, chỉ có thể theo các nàng.

“Phụ thân ngươi đây là phạt ngươi quỳ?” Vương Cẩm Nương cầm trong tay hắn tự chế biến dược cao, một bên bôi lên, một bên hỏi, lần này cũng là so trước kia mạnh, tối thiểu không có rơi nước mắt.

Ân

“Là vì cái gì sự tình? Ta mới vừa đi nhìn Tam lang, kia đánh cũng không nhẹ.” Vương Cẩm Nương hơi nghi hoặc một chút, hai người này phạt còn không giống.

“Không phải cái gì chuyện gấp gáp, phụ thân là chê ta đi ra ngoài không mang gã sai vặt.” Phong Nghiên Sơ hời hợt.

“Vậy ngươi về sau cần phải mang theo.” Vương Cẩm Nương quả nhiên không có coi trọng, trong nội tâm nàng còn cảm thấy chuyện bé xé ra to, dù sao dân chúng tầm thường nhà hài tử đi ra ngoài nhưng không có hạ nhân mang..

---

Chương 60: Chỉ sợ muốn gọi di nương thất vọng

Chương 60: Chỉ sợ muốn gọi di nương thất vọng

Bởi vì bị gấp chằm chằm nguyên nhân, Phong Nghiên Sơ việc học vững bước lên cao, khảo thí đã theo hạng tư leo lên đến hạng hai, hạng nhất tự nhiên là Đại lang Phong Nghiên Khai.

Có lẽ là bởi vì tổ phụ không có nguyên nhân, lão thái thái phá lệ ưa thích náo nhiệt, thường xuyên gọi ba cái cô nương làm bạn, ngay tiếp theo thường xuyên bị xem nhẹ Nhị cô nương Phong Nghiên Uyển cũng được coi trọng rất nhiều, có một cái rất biến hóa rõ ràng, tối thiểu nhất phòng bếp sẽ không khinh thị Nhị cô nương trong viện người.

Bất quá Hầu phủ bên trong, Đại lang Phong Nghiên Khai địa vị rõ ràng tăng lên, ngay tiếp theo trên vai hắn gánh vác cũng nặng hơn, tối thiểu nhất hắn chỉ có tại Phong Nghiên Sơ nơi này mới có thể nói bên trên hai câu lời thật lòng.

Phụ thân Phong Giản Ninh luôn luôn đốc xúc hắn việc học, hi vọng hắn vẫn như cũ có thể kéo dài Hầu phủ vinh quang. Mẫu thân Đường Thần mặc dù cũng thường xuyên quan tâm cuộc sống của hắn, có thể càng nhiều hơn chính là cường điệu trách nhiệm của hắn. Mà di nương Lưu thị mắt thấy con ruột tức sẽ thành thế tử, trong lòng tất nhiên là đắc ý, càng là không ngừng ở bên tai lẩm bẩm, Hầu phủ tương lai vinh hoa phú quý đều là của hắn rồi, chính nàng rốt cuộc không cần nhìn người bên ngoài ánh mắt.

Thế tử chi vị nhìn như tôn vinh, thế nhưng nhường hắn gánh lấy trùng điệp gông xiềng, gần như sắp muốn không thở nổi.

Cũng tỷ như hiện tại, Phong Nghiên Sơ tại cùng Phong Nghiên Khai đánh cờ, nhưng đối phương rõ ràng không quan tâm.

“Đại ca, tới phiên ngươi!” Hắn gõ bàn cờ nhắc nhở ngay tại sững sờ thần nhân.

“A, a.” Phong Nghiên Khai tùy ý tìm cái vị trí rơi xuống bạch tử.

Hắn nhìn xem bạch tử vị trí nhíu mày hỏi: “Đại ca, ngươi xác định bạch tử muốn hạ ở chỗ này?” Theo lý mà nói đánh cờ là không thể đi lại, nhưng huynh đệ bọn họ hai người thường xuyên cùng Tam lang đánh cờ, đối phương tổng là ưa thích đi lại, liền dưỡng thành cái này thói quen xấu, bất quá cũng may chỉ là người nhà ở giữa.

Phong Nghiên Khai cái này mới phản ứng được, vội vàng nhặt lên vừa rồi hạ sai bạch tử, một lần nữa tìm cái vị trí, có thể vị trí này cũng không tốt, chỉ cấp bạch tử giữ lại thở ra một hơi.

“Đại ca! Ngươi làm sao? Nếu là không muốn hạ dễ tính.” Phong Nghiên Sơ thuộc về loại kia có thể hạ không phải hạ người, đối cờ vây cũng không si mê.

Phong Nghiên Khai thật dài thở dài một hơi, “Nhị lang, trước kia ta chỉ cảm thấy đời này tử chi vị rất vinh quang, có thể những ngày này lại phát hiện cũng không phải là, trọng lượng của nó xa so với ta nghĩ còn muốn nặng, ta thậm chí có chút hâm mộ ngươi.”

“Hâm mộ ta? Vì cái gì?” Phong Nghiên Sơ cũng phát giác được, từ khi giữ đạo hiếu bắt đầu sau, đại ca tâm tình không giống lúc trước, trước kia mặc dù cũng ổn trọng, nhưng hôm nay lại nhiều chút trầm muộn hương vị.

“Hâm mộ ngươi có thể nghịch ngợm gây sự, hâm mộ ngươi tùy ý hồ nháo, hâm mộ ngươi không cần gánh chịu thế tử chi vị. Tự nhỏ người bên ngoài liền nói cho tương lai của ta là muốn kế tục tước vị, cho nên từ nhỏ ta đã cảm thấy cùng ngươi khác biệt, rất nhiều chuyện ngươi có thể làm, ta lại không được, bởi vì ta gánh vác Võ An Hầu phủ tương lai.” Lời nói này là Phong Nghiên Khai lời thật lòng, hắn trước kia chỉ thấy nó biểu, không thấy trong đó. Chưa hề chân chính lý giải làm một Hầu phủ thế tử, trên thân hẳn là gánh chịu như thế nào trách nhiệm.

Phong Nghiên Sơ trên mặt trồi lên nhàn nhạt cười, tự thân vì đối phương châm trà, hắn nhớ tới hiện đại một cái câu, muốn mang vương miện, tất nhiên nhận nó trọng lượng, chỉ là ‘vương miện’ hai chữ không thích hợp, liền đổi một chữ, nói rằng: “Đại ca, muốn mang quan, tất nhiên nhận nó trọng lượng.”

Phong Nghiên Khai nghe xong lời này không nhịn được cười một tiếng, bưng lên tứ phương chén trà uống một hớp, “Nhị lang a, Nhị lang, ta nhìn huynh đệ chúng ta mấy cái ngươi nhất thông thấu.”

“Đại ca về sau nếu là có cái gì phiền lòng sự tình, đều có thể tìm ta, ta nguyện ý làm hợp cách lắng nghe người.” Phong Nghiên Sơ thấy đại ca có chút tiêu tan, tâm tình cũng tốt lên rất nhiều, liền cam kết.

“Đến lúc đó Nhị lang cũng đừng chê ta phiền.” Phong Nghiên Khai tâm tình xác thực tốt hơn nhiều, tối thiểu so trước khi đến tốt hơn nhiều.

Hắn nhìn xem nhị đệ vẫn như cũ có chút trống rỗng phòng, lại cảm thấy rất tốt, “ân, trước kia chỉ cảm thấy phòng của ngươi vũ trụ, bây giờ lại cảm thấy rất không tệ.”

Phong Nghiên Sơ chỗ nào không rõ, đại ca đây là cảm thấy hắn phòng không, dường như liền những cái kia phiền người tâm sự tình cũng sẽ không tìm tới cửa. Nhưng đối phương cũng chính là như vậy nói chuyện, bây giờ mặc dù tại hiếu kỳ còn chưa bị chính thức lập làm thế tử, nhưng ở ngoài giới xem ra đã chính là.

“Hiếu kỳ qua đi, ngươi liền phải chuyển sân nhỏ, đến lúc đó nhất định phải chiêu đãi khách nhân, sao tốt cùng ta cũng như thế, nếu không nhường người ngoài nhìn thấy cũng không ra bộ dáng.”

Bây giờ Phong Nghiên Khai sân nhỏ thuộc về nội viện, hắn kế thừa thế tử chi vị sau, cũng không thể mỗi ngày nhường khách lạ cả ngày hướng nội viện chạy. Thứ nhất không ra dáng, thứ hai chỗ kia sân nhỏ cũng không lớn, cho nên muốn đem đến phụ thân đưa ra tới sân nhỏ, nơi đó mới là mỗi mặc cho Võ An Hầu phủ thế tử chỗ ở chỗ.

Phong Nghiên Khai nghe xong tâm tình đều thay đổi tốt hơn chút, gật đầu nói: “Thật đúng là.” Bất quá trong lòng lại nghĩ đến, đến lúc đó di nương nhất định không thể ngày ngày hướng hắn trong viện đến, bên tai của hắn cũng có thể thanh tịnh không ít, hai huynh đệ nói một hồi liền tản.

Vương Cẩm Nương nhìn xem Đại lang bóng lưng rời đi, không khỏi khen: “Đại lang bây giờ thật là ổn trọng, ngươi nếu là cũng có thể giống như hắn, phụ thân ngươi cũng sẽ không phạt ngươi.”

Phong Nghiên Sơ phốc phốc cười một tiếng, hắn cảm thấy buồn cười. Mấy ngày trước đây mới nghe Tam lang nói Trương di nương hâm mộ chính mình, ghét bỏ tam đệ không thích đọc sách tổng gây tai hoạ, không như chính mình mặc dù chợt có tinh nghịch, nhưng không chậm trễ việc học. Bây giờ lại nghe di nương dạng này hâm mộ lên Đại lang ổn trọng, chẳng lẽ lại trong thiên hạ phụ mẫu đều hâm mộ nhi tử của người khác?

Vương Cẩm Nương đã tỉnh hồn lại, quay đầu nhìn về phía nhi tử, lông mày cau lại, nghi ngờ nói: “Ngươi cười cái gì? Chẳng lẽ ta nói không đúng?”

“Không, di nương nói rất đúng, chỉ là đời ta đều không thể giống đại ca như vậy ổn trọng, chỉ sợ muốn gọi di nương thất vọng.”

Ai ngờ Vương Cẩm Nương thở dài nói: “Có lẽ ngươi tuổi tác lớn chút liền tốt.” Lời này chính nàng đều không tin, Phong Giản Ngôn bây giờ đã qua tuổi xây dựng sự nghiệp, có thể vẫn còn bất ổn trọng, nghe nói lão Hầu gia lâm chung trước đó còn lo lắng đối phương là Hầu phủ gây tai hoạ.

Cũng xác thực như Vương Cẩm Nương lời nói, bởi vì Nhị thúc Phong Giản Ngôn, thẩm nương Ôn thị vì thế nhức đầu không thôi..

---

Chương 61: Chính là nhìn hắn không thuận mắt

Chương 61: Chính là nhìn hắn không thuận mắt

Từ khi lão Hầu gia qua đời về sau, Ôn thị nhìn phu quân Phong Giản Ngôn cái mũi không phải cái mũi, ánh mắt không phải ánh mắt.

Bởi vì là còn tại hiếu kỳ, Phong Giản Ngôn cũng không thể đi ra ngoài pha trộn, cảm thấy phản đang ở nhà bên trong, cùng trong phòng thiếp thất hồ nháo cũng không sao.

Ôn thị nghe thanh âm chỉ cảm thấy chói tai, lại liên tưởng đến lão Hầu gia không có, trong nhà chỉ có lão thái thái chống đỡ, như cái nào một ngày lão thái thái có nguy hiểm, bọn hắn nhị phòng khẳng định là phải bị phân đi ra, nhưng nhìn phu quân bộ kia bùn nhão không dính lên tường được dáng vẻ, lập tức lên cơn giận dữ!

Lúc này bước ra cửa, chống nạnh hô: “Tống thị! Tống thị!”

Ngay tại phục vụ Tống thị, nghe thấy Ôn thị gọi nàng, liền bên cạnh Phong Giản Ngôn đều không để ý tới, dọa đến tranh thủ thời gian đứng dậy mặc quần áo, cũng cao giọng đáp lại, “ai, cái này đến.”

Phong Giản Ngôn vô cùng tức giận, đột nhiên một thanh níu lại Tống thị, giữa lông mày nộ khí đã hiện, “làm gì? Ngươi ngay tại cái này hầu hạ ta, không cho phép đi!”

Tống thị sắp khóc, trước mắt vị gia này yêu nhất tầm hoa vấn liễu, nếu không phải là bởi vì giữ đạo hiếu ra không được, chính mình chỉ sợ mười ngày nửa tháng thấy không đến người, ngày thường nàng còn muốn tại Ôn thị dưới tay sống qua, trông cậy vào vị gia này che chở chính mình, còn không bằng tin tưởng heo biết trèo cây.

“Nương tử chỉ sợ có việc muốn hỏi, nô tỳ đi một lát sẽ trở lại đến.” Nói xong còn không đợi đối phương kịp phản ứng, lập tức ra cửa.

Ôn thị thấy Tống thị quần áo cùng tóc có một chút lộn xộn, lông mày gấp vặn, trách cứ: “Ngươi xem một chút ngươi, giữa ban ngày giống kiểu gì, liền đầu cũng không chải liền đi ra, đàn ông hồ nháo, ngươi cũng đáp dựng lên cây non, nếu để cho bọn nhỏ trông thấy cẩn thận da của ngươi!”

Là nhị gia không phải lôi kéo nàng, chính mình một cái thiếp thất như thế nào cự tuyệt, biết rõ Ôn thị mượn đề tài để nói chuyện của mình, nàng chỉ dám cúi đầu lau nước mắt, liền tiếng khóc cũng không dám phát ra tới.

Phong Giản Ngôn trong phòng nghe xong nửa ngày, nguyên bản không muốn ra ngoài, có thể thê tử càng mắng càng hung, cũng nhịn không được nữa, liền xông ra ngoài, “ngươi cũng không cần ở chỗ này chỉ cây dâu mà mắng cây hòe, ta liền đứng ở chỗ này.”

Ôn thị thấy phu quân đi ra, đối với Tống thị lạnh hừ một tiếng, “còn không đi xuống!” Dứt lời quay thân trở về nhà tử, mà Tống thị như là nghe xong thánh chỉ đồng dạng nhanh chóng đi.

“Ngươi đừng quá mức, mấy ngày nay ta chưa từng đi ra cửa, bất quá là trong nhà mà thôi, liền ngươi đây cũng thấy ngứa mắt!” Phong Giản Ngôn vẫn là chưa thể trải nghiệm, chỉ cho là Ôn thị ghen, truy tại sau lưng nổi giận đùng đùng nói.

“Hôm qua ta đi lão thái thái nơi đó đụng phải đại tẩu, đại tẩu nói những ngày gần đây vẫn là an phận một chút, đừng đi ra ngoài hồ nháo!” Ôn thị bất quá mượn đề tài để nói chuyện của mình, mục đích đúng là vì đem phu quân kêu đi ra thử dừng lại.

Phong Giản Ngôn đặt mông ngồi xuống, bưng lên bên cạnh trà uống một ngụm, không vui nói: “Ta lại chưa từng ra ngoài, ngươi phát cái gì tà hỏa!”

“Ta phát tà hỏa? Ngươi phàm là như cái bộ dáng, ta lại làm sao đến mức này, suốt ngày bên trong cùng những cái kia động phòng di nương pha trộn, Minh Nhi việc học như thế nào liền hỏi cũng không hỏi một tiếng, toàn bộ nhà muốn hết ta thao nắm!” Ôn thị nhìn xem phu quân dáng vẻ đó, trong lòng ngọn lửa vô danh lại lên.

Cùng thê tử so sánh, Phong Giản Ngôn chính là vung tay chưởng quỹ, “bản này chính là của ngươi sự tình, lại nói Minh Nhi cũng không phải học tập nguyên liệu đó, ngươi cũng đừng cưỡng cầu.”

Nếu không phải còn bận tâm lấy vợ chồng thể diện, Ôn thị hận không thể dùng đại bổng đem người trước mắt đánh một trận, “đều là Võ An Hầu phủ đàn ông, sao ngươi cứ như vậy không nên thân! Đại ca cùng đại tẩu mặc dù tại hiếu kỳ, nhưng người ta hai người một cái nhìn xem Lang quân nhóm sinh hoạt, một cái quản giáo học tập! Ngươi đây? Liền thân bên trên treo chức quan nhàn tản cũng mất!”

Phong Giản Ngôn vẫn như cũ một bộ cà lơ phất phơ dáng vẻ, “mất liền mất, Hầu phủ còn có thể ngắn ta ăn uống không thành?”

Ôn thị nghe xong lạnh hừ một tiếng, “vậy nhưng chưa hẳn! Bây giờ lão thái thái tại còn tốt, nếu đem đến lão thái thái có nguy hiểm, chẳng lẽ lại ngươi muốn tại Hầu phủ chờ cả cuộc đời trước? Còn không phải muốn phân gia, nhà đại ca thật là có bốn con trai, người ta lại là Võ An Hầu, phân đến trên người ngươi có thể có mấy lượng ngân tệ?”

Kỳ thật Phong Giản Ngôn thuở nhỏ cùng huynh trưởng quan hệ không tệ, chỉ là hắn không tiến bộ, tổng bị phụ thân cùng huynh trưởng răn dạy, “kia là ta thân đại ca, dù cho tương lai thật tới ngày đó, hắn còn có thể không chia cho ta?”

Ôn thị thấy người trước mắt chấp mê bất ngộ, “ngươi cũng đừng quên, Hầu phủ tước vị chỉ có thể kế tục tới Đại lang kia một đời, đến lúc đó ngay cả bọn hắn cũng muốn chuyển ra Hầu phủ, đại ca ngươi thật là có bốn con trai há có thể không cân nhắc!”

“Liền lấy đại tẩu nhà mà nói, Đường gia thì ra cũng là hầu tước, cuối cùng năm thế mà chém, nhà hắn còn không phải đem đến Thái Bình hạng, Đường đại nhân vẫn là Đại Lý tự Khanh đâu, có thể tòa nhà còn không có Hầu phủ một nửa lớn đâu, hắn huynh đệ đâu, kinh thành đều không tiếp tục chờ được nữa chỉ có thể về Thanh Châu quê quán.”

“Người ta tại Thanh Châu tối thiểu còn có tòa nhà, ngươi đây, cũng không thể ở tới Thanh Châu tổ trạch bên trong đi thôi, nơi đó thật là sản nghiệp tổ tiên, từ trước đều là Hầu phủ!”

Lời nói này, không khỏi làm Phong Giản Ngôn trong lòng nghĩ thầm nói thầm, bưng trà chén tay dừng lại, những sự tình này hắn trước kia chưa hề cân nhắc qua, “không thể nào.”

Ôn thị thấy phu quân chần chờ, cũng thả mềm giọng khí, nửa hống nửa lừa gạt, “làm sao không biết, ngươi chỉ nhìn thấy Hầu phủ phú quý, có thể từ khi lão Hầu gia qua đời cả nhà đinh ưu, đại ca ngày sau còn không biết quan phục mấy thành phẩm, trong lòng của hắn gấp đến độ không được, lúc này mới cầm chặt Đại lang cùng Nhị lang việc học.”

“Nhà ta Minh Nhi chỉ so với Đại lang nhỏ hơn mấy tháng, có thể nửa điểm đầu óc chậm chạp, chỉ biết một mặt khờ ăn khờ chơi, tương lai sao có thể tốt, hai ta có thể chỉ như vậy một cái nhi tử! Ta nói hắn cũng không nghe, cho nên ngươi cũng đừng chuyện gì đều không quan tâm, mỗi ngày nhìn chằm chằm nhi tử việc học là được.”

Phong Giản Ngôn chỉ có thể gật đầu đáp ứng.

Ngày kế tiếp.

Ngay tại Phong Nghiên Sơ đi học thục đến trường thời điểm, đã nhìn thấy đường huynh Phong Nghiên Minh rũ cụp lấy bả vai tiến đến. Đối phương là kiểu vui vẻ, trừ ăn ra uống chơi bên ngoài vạn sự không quan tâm, thấy này trong lòng có chút kỳ quái, hỏi: “Đường ca, ngươi làm sao?”

Cái này không hỏi còn tốt, hỏi một chút Phong Nghiên Minh lập tức cảm thấy ủy khuất, tố lên khổ đến, “Nhị lang, không biết phụ thân ta lên cơn điên gì, hôm qua bỗng nhiên hỏi công khóa của ta, kết quả tự nhiên là đổ ập xuống mắng một chập, còn nói hôm nay như còn không có tiến bộ, liền muốn đánh bàn tay, lần này ngay cả mẫu thân đều không có hộ ta.”

Đừng nhìn Phong Giản Ngôn một bộ nằm ngửa dáng vẻ, kỳ thật còn trúng qua Cử nhân đâu. Đại Thịnh cùng các triều đại đổi thay khác biệt, văn chức không cho phép đi phong ấm, có phẩm cấp quan văn thấp nhất cũng phải là Cử nhân, cho dù là trong quan phủ bất nhập lưu tiểu lại, cũng phải là thông qua khảo thí Tú tài, quản lý mười phần nghiêm ngặt.

Nếu không Phong Giản Ngôn lại làm sao có thể tuỳ tiện tại quan phủ nhậm chức, chỉ là người này trước sau như một cà lơ phất phơ, lão Hầu gia không yên lòng, liền đi quan hệ nhường mặc cho chức quan nhàn tản, lần này bởi vì giữ đạo hiếu, trên người chức quan nhàn tản tự nhiên cũng mất.

Phong Nghiên Sơ vỗ vỗ đường ca bả vai, “Nhị thúc cùng thẩm nương liền ngươi một đứa con trai, bọn hắn tự nhiên hi vọng ngươi không chịu thua kém.”

“Nhưng bọn hắn trước kia cũng chưa từng có, sao bây giờ bỗng nhiên muốn ta không chịu thua kém, lại nói liền phụ thân ta kia…….” Dù sao cũng là phụ thân của mình, câu nói kế tiếp Phong Nghiên Minh đến cùng không nói ra miệng. Bất quá hắn thực sự nghĩ mãi mà không rõ, phụ thân cũng chưa hề quản qua hắn, mẫu thân nguyên bản chỉ lo lắng hắn ăn ngon không tốt, sinh không có sinh bệnh.

Phong Nghiên Sơ phát giác được, đường ca đây là tại trong lòng cảm thấy Nhị thúc chính mình bất tranh khí, lại tới yêu cầu hắn, thế là khuyên nhủ: “Nhị thúc trước kia còn thi đậu qua Cử nhân đâu, như tương lai ngươi cũng có thể thi đậu Cử nhân, thẩm nương chỉ có thể càng cao hứng.” Một cái khác tầng ý tứ chính là, bất kể nói thế nào liền ngươi trước mắt học tập thái độ, đừng nói Cử nhân, chỉ sợ Đồng sinh đều thi không đậu, lại còn ghét bỏ lên phụ thân của mình..

---

Chương 62: Thế nào sinh dạng này một đứa con trai

Chương 62: Thế nào sinh dạng này một đứa con trai

Thời gian trôi qua rất nhanh, đảo mắt giữ đạo hiếu đã hơn một năm nhiều, Phong Giản Ninh mặc dù còn tại hiếu bên trong, nhưng Phong Nghiên Khai cùng Phong Nghiên Sơ bọn hắn những này tôn bối hiếu kỳ đã đầy. Bây giờ Phong Nghiên Sơ năm đã mười lăm, Kỳ huynh Phong Nghiên Khai đã mười sáu tuổi, bởi vì năm ngoái hiếu đầy thời điểm, thi huyện cùng Viện thí đều đã kết thúc. (Thiết lập: Thi huyện thông qua là Đồng sinh, Viện thí thông qua là Tú tài. Hương thí thông qua là Cử nhân. Hội thí thông qua là Cống sinh. Cuối cùng Điện thí thi xong là Tiến sĩ.)

(Chú: Đường triều khoa cử khảo thí chia làm hai cấp: Địa phương áp giải, trung ương thi tỉnh. Tống triều: Thi châu (hiểu thử) thi tỉnh, Điện thí. Minh triều: Thi huyện, phủ thí, Viện thí, Hương thí, Hội thí, Điện thí. Cho nên Tú tài tuyển bạt (cấp ba khảo thí hệ thống) là tại Minh Thanh thời kì mới hoàn toàn chín muồi cùng chế độ hóa.)

Năm nay, Phong Giản Ninh làm một cái quyết định, cái kia chính là nhường hai người đều đi tham gia khoa cử, thi đậu Đồng sinh cùng Tú tài.

Nguyên bản Phong Nghiên Sơ tại nghỉ mộc ngày còn có thể có một tia cơ hội thở dốc, có thể bởi vì cái này quyết định hắn chỉ có thể toàn thân tâm đầu nhập trong đó. Đến bây giờ, hắn đều còn nhớ rõ phụ thân ngày đó lời nói.

“Từ nay về sau, ngoại trừ mỗi ngày đến trường, hai người các ngươi cũng không cần xuất viện tử, tới khảo thí ngày đó, trực tiếp mang theo khảo lam vào sân.”

Thậm chí cuối cùng còn cố ý chọn hắn tên, “Nhị lang, nhất là ngươi, hạ học sau liền an phận chờ trong phòng đọc sách, không cho phép ra yêu thiêu thân, ta sẽ phái người nhìn xem ngươi!”

Đúng vậy, Phong Giản Ninh cũng không tin thứ tử, thứ tử ngự hạ chi thuật không tệ, bất luận là hắn trong viện nha hoàn bà tử, còn là theo chân tại sau lưng gã sai vặt có rất ít bán hắn, không sợ nhất vạn chỉ sợ vạn nhất, để cho an toàn, hắn vẫn cảm thấy phái một người tới nhìn chằm chằm.

Phong Nghiên Sơ lúc ấy liền thở dài một hơi, phụ thân đây là lo lắng trong viện hạ nhân cùng hắn lừa trên gạt dưới, mắt thấy đường bị phá hỏng, cũng chỉ có thể ứng, trước qua trước mắt cái này liên quan lại nói, “là, phụ thân, ta sẽ chăm chú đọc sách.”

Ngay tại hắn lấy là nhiều nhất chính là tại chính mình trong viện giám sát, có thể vạn vạn không nghĩ tới, phụ thân mà ngay cả cái này đều không yên lòng, quả thực là nhường hắn dọn đi bên ngoài thư phòng.

Hắn vì thế còn chuyên môn đem Phùng Tứ gọi tới, “ta gần nhất muốn chuẩn bị thi huyện, ‘Chẩm Tùng Hiên Cư’ bên kia tạm thời không để ý tới, ngươi cần phải lúc nào cũng đi thăm dò nhìn.”

“Là, Lang quân, tiểu nhân nhất định ngày ngày đều đi.” Phùng Tứ bây giờ bởi vì cùng ở bên cạnh hắn, người ở bên ngoài xem ra rất phong quang, cho nên làm việc cũng mười phần chăm chú, cũng không dám bởi vì Phong Nghiên Sơ tuổi còn nhỏ liền lá mặt lá trái.

Theo cái này về sau, hắn liền vượt qua hôn thiên hắc địa thời gian, trong mắt chỉ có sách vở, vì chính là tranh thủ thời gian kết thúc mấy ngày này.

Tam lang Phong Nghiên Trì hạ học sau, thấy nhị ca đi theo phía sau phụ thân phái đi người toàn bộ hành trình nhìn chằm chằm, ngay cả nội viện cũng không cho trở về, chuyên môn bên ngoài viện thư phòng xếp đặt chỗ ở, mỗi ngày ngoại trừ dùng cơm như xí tuỳ tiện cách không mở ra được. So với đối phương tối tăm không mặt trời, hắn quả thực không nên quá dễ chịu, trong lòng đắc ý khó tránh khỏi đưa đến trên mặt đến.

Sau khi trở về, giám sát việc học Trương di nương đã đến, hắn mặt mày hớn hở nói: “Di nương, mới vừa đi nhìn, nhị ca tựa như là bị nhốt vào nhà ngục đồng dạng, không có nửa điểm tự do, thật sự là đáng thương a.” Nói xong lại ‘ha ha ha’ cười lên, hơi có chút cười trên nỗi đau của người khác ý tứ.

Trương di nương mười phần im lặng, nàng thế nào sinh dạng này một đứa con trai, gặp hắn phạm xuẩn, không chút khách khí về đỗi, trong lời nói tràn đầy châm chọc, “ngươi lại còn cười được, phụ thân ngươi đã quyết định nhường Đại lang cùng Nhị lang tham gia năm nay thi huyện, cho nên mới chặt chẽ quản giáo! Tứ lang nhỏ hơn một tuổi thì cũng thôi đi, có thể ngươi so Nhị lang liền nhỏ mấy tháng, nơi này đầu lại không ngươi, ngươi không nghĩ lại chính mình, lại có ý tốt đắc ý? Ta thế nào sinh ngươi cái này khờ hàng!”

Phong Nghiên Trì bị Trương di nương vừa nói như vậy, trong lòng có phần cảm giác khó chịu, nguyên bản vui vẻ tâm tình không còn tồn tại, thấp giọng lẩm bẩm: “Nhiều người như vậy đi thi, khảo thí không thi qua còn chưa biết được đâu, không chừng phụ thân là bạch mong đợi.”

Trương di nương lỗ tai rất linh, nghe xong nhi tử hát suy lời nói, nâng tay lên chính là một bàn tay. Chỉ nghe ‘BA~’ một tiếng, Phong Nghiên Trì bị đánh một cái lảo đảo. Nếu là những người khác nhất định tay đau, có thể Trương di nương nhà mẹ đẻ là đồ tể, nàng thuở nhỏ liền cho phụ huynh hỗ trợ, luyện được một thân tốt khí lực.

“Di nương, ngươi đánh đau ta!” Phong Nghiên Trì cố gắng dùng tay với tới bị đánh đau cõng, phàn nàn nói.

“Đáng đời! Ta nhìn ngươi muốn ăn đòn, anh em ruột của mình muốn khảo thí, ngươi không nói quan tâm quan tâm, còn ở lại chỗ này không giữ mồm giữ miệng! Nếu là nếu có lần sau nữa không hay dùng kia thước trực tiếp đánh miệng của ngươi, ta còn muốn nói cho Đại nương tử, để bọn hắn hai hung hăng đưa ngươi đánh một trận!”

Phong Nghiên Trì biết mình nói sai, bất quá ngoài miệng lại nói: “Ta còn không phải bị ngài kích thích, ai bảo di nương luôn luôn khuếch đại ca cùng nhị ca, kém chút liền đem bọn hắn hai nói thành một đóa hoa, chẳng lẽ lại ta cứ như vậy không chịu nổi?”

Trương di nương liếc qua nhi tử, lạnh hừ một tiếng, “mà thôi, ta chính là mạng này, ngươi đã không có năng lực đi thi, kia cũng không cần thêm phiền, yên lặng đợi, mỗi ngày thật tốt hoàn thành việc học, miễn cho ta bị Đại nương tử nói.”

Thấy nhi tử cúi đầu đá lấy tảng đá, lại nhịn không được quát to: “Còn lo lắng cái gì? Viết chữ đi! Hôm nay viết xong mới hứa ăn cơm!”

“A ——” Phong Nghiên Trì đã là mười lăm tuổi thiếu niên, chính là đang tuổi lớn, kia dạ dày liền như là động không đáy, lượng cơm ăn kinh người, thấy di nương nói như vậy khó tránh khỏi có chút tâm thương mình dạ dày.

“A cũng vô dụng! Cái này là đối ngươi trừng phạt, viết xong sớm liền có thể ăn cơm, nếu là ngươi viết xong phòng bếp đã tắt lò, vậy ngươi liền bị đói!” Trương di nương hung ác nhẫn tâm, nàng cảm thấy vẫn là phải nhường nhi tử dài chút trí nhớ, có thể là bị đánh nhiều, hiện tại đã có chút mệt.

Phong Nghiên Trì không cam tâm, tiếp tục thỉnh cầu, ý đồ gọi lên Trương di nương tình thương của mẹ.

“Ngươi nếu là lại không đi viết, chỉ có thể sáng mai sớm dùng điểm tâm, ngược lại thiếu ăn một bữa cũng không đói chết người!”

Hắn thấy di nương vậy mà đến thật, đều không cần người thúc liền lập tức mài mực viết tiên sinh bố trí việc học, có thể là dạ dày như giống như lửa thiêu đói khát thúc giục, hắn ngoài ý muốn chăm chú, rốt cục đuổi tại phòng bếp tắt lò trước một khắc viết xong.

Bưng tới cũng không phải cái gì tinh xảo đồ ăn, có thể hắn ăn phá lệ hương, hôm nay nhường hắn khắc sâu ấn tượng.

Trương di nương đến cùng đau lòng nhi tử, nguyên bản bưng chút điểm tâm nhường hắn lót dạ một chút, đi tới cửa thấy đã bắt đầu bắt đầu ăn, lại còn nguyên bưng trở về.

Vùi đầu khổ học thời gian để cho người ta cảm thấy mười phần dài dằng dặc, nhưng khi tới lâm khảo thí ngày lúc, lại cảm thấy thời gian nhanh chóng!

Một ngày này, huynh đệ hai người xách theo khảo lam, tại mọi người đưa mắt nhìn phía dưới cùng nhau lên xe ngựa.

Sáng sớm có chút lạnh, trong không khí ngậm lấy hạt sương, bánh xe lăn qua đường lát đá phát ra ‘kẽo kẹt kẽo kẹt’ thanh âm, toàn bộ kinh thành còn chưa hoàn toàn thức tỉnh. Bất quá ven đường thỉnh thoảng sẽ gặp đồng hành người, có cưỡi ngựa, có đi bộ, có thừa kiệu, còn có đón xe, giàu nghèo chênh lệch hết sức rõ ràng, bọn hắn đều là tiến về khảo thí đồng sinh thí.

Đến lúc đó trời còn chưa sáng, trường thi trước cửa đã lớn cai long. Thi huyện cần ba ngày, thẳng đến ba ngày kết thúc mới có thể trở về nhà. Huynh đệ hai người thông qua một hệ liệt kiểm tra, tiến vào trường thi đại môn, nghênh đón bọn hắn chính là ba ngày đồng sinh thí..

---

Chương 63: Hắn cũng không phải thiên tài, thế nào hơn được

Chương 63: Hắn cũng không phải thiên tài, thế nào hơn được

Tiến vào trường thi, hai người chỉ thấy bên trong thủ vệ sâm nghiêm, Phong Nghiên Khai đang muốn bàn giao hai câu, chỉ nghe thấy người bên cạnh quát lớn: “Không cho phép châu đầu ghé tai!”

Phong Nghiên Sơ đè xuống bảng hiệu tìm tới chính mình vị trí, bên trong bất quá hai mét vuông, mười phần bế tắc nhỏ hẹp, hắn cẩn thận tra xét một phen, cũng chưa phát hiện phá để lọt chỗ, gõ bàn một cái vẫn còn rắn chắc.

Quét dọn lều thi, vừa chưa ngồi được bao lâu, chỉ nghe thấy một hồi gõ cái chiêng thanh âm, trường thi đại môn quan bế, khảo thí chính thức bắt đầu. Đại Thịnh thi huyện cũng không khảo thí thi phú, mà là kinh nghĩa, luật pháp, sách luận.

Trận đầu khảo thí chính là kinh nghĩa, chủ yếu đối Nho gia kinh điển (« Luận Ngữ » « Mạnh Tử » « Lễ Ký » chờ) kết hợp chú sớ đáp lại.

Trận thứ hai khảo thí chính là Đại Thịnh luật, trên cơ bản cũng phải cần đọc thuộc lòng nội dung. Trận thứ ba thì là sách luận.

Phong Nghiên Sơ cảm giác kinh nghĩa cùng luật pháp đáp rất tốt, chỉ là sách luận cũng kém không nhiều, ngược lại chính là hắn tự nhận đã viết ra ngày thường tiêu chuẩn, nếu là thật không có thông qua đó cũng là mệnh, dù sao hắn phương mới tiến vào liền thấy mấy cái tuổi tác nhìn không nhỏ, đây là Thái Tông Hoàng đế quy định, vượt qua bốn mươi lăm còn không có thông qua đồng sinh thí, liền không thể thi lại.

Ba ngày thoáng qua mà qua.

Phong Nghiên Sơ xách theo khảo lam theo dòng người đi ra ngoài, trường thi đại môn phụ cận đã bị chen hỗn loạn không chịu nổi, đừng nói ngưng lại xe ngựa, ngay cả ngựa ở chỗ này đều tốn sức, hắn đi ra ước chừng hơn phân nửa bên trong về sau, mới nhìn rõ Hầu phủ xe ngựa. Hắn trực tiếp lên xe ngựa, đợi một hồi lâu, Phong Nghiên Khai lúc này mới tới.

Phong Nghiên Khai vén rèm lên, đặt mông ngồi xuống, y phục của hắn nhăn nhăn nhúm nhúm, tóc cũng có chút lộn xộn, giày bên trên không biết bị ai giẫm qua mấy cước, không chỉ có không có ngày xưa ổn trọng, thậm chí còn có thể nhìn ra một tia chật vật.

“Nhị lang, ta còn tại cống cửa sân tìm ngươi, không nghĩ tới ngươi về tới trước.” Hắn có lòng hỏi một chút lần này khảo thí thế nào, có thể phát hiện nhị đệ một bộ cũng không muốn nói dáng vẻ, coi là viết có sơ hở, liền đổi đề tài.

Phong Nghiên Sơ trở về Hầu phủ, lập tức từ trên xuống dưới tẩy một lần, dùng cơm, sau đó nhường nha hoàn đem tóc hắn bên trên nước lau khô. Mấy ngày nay hắn nằm tại cống trong viện kia tấm gỗ cứng bên trên, toàn thân không thoải mái, trong đêm tỉnh nhiều lần. Có lẽ là bởi vì xoa đầu quá thoải mái duyên cớ, hắn vậy mà liền như thế nằm tại trên ghế nằm ngủ thiếp đi.

Thẳng đến Lý ma ma nhẹ nhàng đẩy hắn, “Nhị lang, Nhị lang, mau tỉnh lại, giường đã trải tốt, nhanh đi ngủ trên giường.”

Bất quá ba bốn ngày tả hữu, thi huyện bảng danh sách liền hiện ra.

Mặc dù chỉ là đồng sinh thí, có thể người cả nhà đều rất cháy bỏng, Phong Giản Ninh cùng Đại nương tử bọn người tại lão thái thái chỗ chờ đợi.

Phong Nghiên Sơ nội tâm vẫn còn có chút mong đợi, bất quá sốt ruột cũng vô dụng, một bên khô khan chờ lấy, một bên cúi đầu dùng tay chụp cái bàn. Đại lang Phong Nghiên Khai mặc dù vẫn như cũ ổn trọng, nhưng còn thỉnh thoảng duỗi cái đầu nhìn về phía ngoài cửa.

Một màn này bị Phong Giản Ninh nhìn vừa vặn, hắn vốn là sốt ruột, thấy thứ tử bộ dáng như thế, răn dạy lời nói tới bên miệng, “Nhị lang! Ta nhìn ngươi là nửa điểm không nóng nảy, vậy mà còn có tâm tình chụp góc bàn!”

Lão thái thái thấy thế vội vàng nói: “Được rồi, lúc nào, còn mắng hắn, hắn chính là lại sốt ruột, cũng phải đợi chút nữa người nhìn bảng trở về.”

Đại nương tử cũng gấp đến không được, khó tránh khỏi phàn nàn, “cái này đi xem bảng người làm sao chuyện? Thế nào lúc này vẫn chưa trở lại.”

Vừa dứt lời, chỉ nghe thấy người bên ngoài một đường hô hào, “đại hỉ a, đại hỉ!”

Người kia lộn nhào tiến đến hành lễ, “chúc mừng lão thái thái, Hầu gia, Đại nương tử, Đại lang quân cùng Nhị lang quân trúng, Đại lang quân trúng hạng năm, Nhị lang quân trúng người thứ hai mươi ba!”

Tất cả mọi người biểu lộ đều rất ngạc nhiên mừng rỡ, lão thái thái liên tục kêu vài tiếng tốt, “tốt! Tốt! Tốt! Thanh Mai, cho hắn nhìn thưởng.”

Phong Nghiên Khai nghe được chính mình trúng trong lòng hơi nơi nới lỏng, có thể hắn nghĩ tới còn có phía sau Viện thí, nhân tiện nói: “Tổ mẫu, phụ thân, mẫu thân, ta về trước đi xem sách.”

Chờ Đại lang nói lời này, Phong Nghiên Sơ cái này mới phản ứng được, chuẩn bị đi theo cáo lui về, có thể ngay sau đó phụ thân lời nói, nhường tâm tình của hắn hơi buồn bực mấy phần.

“Tên của ngươi lần cũng không tốt, tiếp xuống Viện thí cạnh tranh chỉ có thể càng kịch liệt, khó tránh khỏi buông lỏng, ngươi tại Viện thí bắt đầu thi trước đó vẫn như cũ ở tại tiền viện!”

“Ta……” Phụ thân ánh mắt hết sức sắc bén, Phong Nghiên Sơ phản bác vừa tới bên miệng, mạnh mẽ nuốt xuống, “là, phụ thân, ta đã biết.”

Viện thí chưa khảo thí, những ngày tiếp theo vẫn như cũ không thoải mái, bất quá cũng may chỉ có một tháng thời gian.

Chuyện cũng như Phong Nghiên Sơ dự liệu như thế, Viện thí khó rất nhiều, có mấy nơi hắn có chút đắn đo khó định.

Cuối cùng chỉ có Phong Nghiên Khai thi đậu Tú tài, hắn thì là thi rớt. Dù sao đây là Viện thí, tỷ lệ trúng tuyển so Đồng sinh thấp rất nhiều, còn có nhiều người như vậy cùng hắn cạnh tranh, chính mình cũng không phải một thiên tài, như thế nào hơn được.

Phong Giản Ninh đối với cái này khó tránh khỏi có chút thất vọng, vẫn là Đại nương tử an ủi hắn, “Nhị lang nay tuổi chưa qua mười lăm, có thể khảo thí qua Đồng sinh đã giải thích rõ đứa nhỏ này ngày thường đọc sách chưa từng buông lỏng, hắn đến cùng tuổi nhỏ, như thế nào hơn được những năm kia năm dự thi nhiều năm lão Đồng sinh.”

“Ta tuy biết, nhưng nhìn cái kia mặt mũi tràn đầy thái độ thờ ơ, liền giận không chỗ phát tiết, Đại lang cũng liền so với hắn lớn hơn một tuổi, sao Đại lang trúng Tú tài, hắn không trúng?” Nói cho cùng, Phong Giản Ninh vẫn cảm thấy thứ tử không có thi đậu, là bởi vì lúc trước tại lão Hầu gia trước người tận hiếu nguyên nhân, đoán chừng bởi vậy cơ sở không có đánh tốt, lúc này mới Viện thí thi rớt.

Ngược lại trong lòng hắn thứ tử mười phần thông minh, không có thi đậu vậy khẳng định là thụ cái khác ảnh hưởng.

Đại nương tử cảm thấy phu quân đối Nhị lang chờ mong có chút quá cao, rõ ràng Nhị lang làm cũng không tệ, Tú tài há lại tốt như vậy khảo thí? Như thật tốt khảo thí, vì sao những cái kia tại nhược quan trước đó thi đậu lác đác không có mấy, càng nhiều người hai mươi mấy, ba mươi mấy mới thi đậu Tú tài.

Nghĩ đến đây, nàng liền dùng phụ thân của mình cùng tiểu đệ nêu ví dụ, “phụ thân ta hai mươi sáu tuế khảo bên trong Tú tài, ba mươi tuổi trúng cử, ba mươi hai tuổi bên trong Tiến sĩ, năm đó ta tổ phụ cũng là liên tục tán dương, bây giờ đã là Đại Lý tự Khanh.”

“Lại nói đệ đệ ta, hắn hai mươi hai tuế khảo bên trong Tú tài sau, bởi vậy mới cưới Quốc Tử giám tế tửu nữ nhi làm vợ, liền cái này cái kia cha vợ còn thẳng tán dương con rể hắn đọc sách có thiên phú đâu. Hai đứa bé này đã rất khá, về sau cần chút đốc xúc bọn hắn đọc sách là được.”

Vốn cho là thi xong liền nhẹ nhõm Phong Nghiên Sơ, còn chưa ý thức được hắn những ngày tiếp theo là như thế nào khó qua.

Phong Giản Ninh ngay tại kế hoạch như thế nào giám thị, mà hắn lòng bàn chân bôi dầu ra Hầu phủ, chuẩn bị nhìn cho kỹ phía ngoài náo nhiệt..

---

Chương 64: Hắn cũng không phải mãng phu

Chương 64: Hắn cũng không phải mãng phu

Hằng Văn tửu tứ.

Phong Nghiên Sơ mới vừa vào cửa, chỉ nghe thấy trên lầu có người ngoắc: “Nhị lang, nơi này!” Hắn ngẩng đầu nhìn lại, Tôn Diên Niên đã sớm tới.

Từng bước mà lên, ngoại trừ Tôn Diên Niên, còn có Đường Mộc, Lưu Dư Niên. (Đường Mộc, Đại nương tử Đường Thần chất tử. Lưu Dư Niên, Hộ bộ Thị lang Phong Giản Dương vợ Lưu thị chất tử)

“Ngươi thế nào mới đến?” Tôn Diên Niên thiên về một bên rượu một bên mang theo giọng oán giận hỏi.

“Nghe nói ngươi cùng đại ca ngươi gần đây bị cô phụ quan trong nhà đọc sách?” Đường Mộc trong giọng nói mang theo trêu chọc.

“Cái này Viện thí bảng danh sách sau khi ra ngoài, ta mới tìm lấy cơ hội chạy ra ngoài.” Phong Nghiên Sơ bây giờ tâm tính tựa như là tại hiện đại tài cao thi xong như thế.

Lưu Dư Niên so Phong Nghiên Sơ lớn hơn vài tuổi, hai người đều tại Phong gia học thục Giáp đẳng ban đến trường, chỉ là lúc trước năm lên, hắn liền nghỉ học ở nhà học tập, hiện tại cũng là Đồng sinh, “bây giờ hai ta cũng coi là người trong đồng đạo.”

Tôn Diên Niên có chút lý giải, không chỉ có cảm khái nói: “Ta còn chuyên môn nhường hạ nhân đi nhìn, chỉ có ngươi ca danh tự, phụ thân ngươi đoán chừng khí không nhẹ a.”

Phong Nghiên Sơ thở một hơi dài nhẹ nhõm, lướt qua rượu trong chén, “cũng không phải, phụ thân ta nắm lấy nhìn bảng hạ nhân hỏi nhiều lần, lúc ấy sắc mặt liền không tốt, nếu không phải ta chạy nhanh, chỉ sợ kia chén trà đều muốn vung ra trên người ta.”

Lưu Dư Niên tràn đầy cảm xúc, từ khi biểu ca Phong Nghiên Thành thi đậu Tú tài về sau, phụ thân hắn cũng là khắp nơi nhìn hắn không thuận mắt, năm nay lại không thi đậu, hắn nhưng là chịu mắng mới ra ngoài, tâm tình đang phiền muộn, “giống ngươi ca cùng biểu ca ta như thế mười sáu tuổi liền thi đậu Tú tài có mấy cái, ba bốn mươi tuổi còn tại khảo thí, kia mới bình thường.”

Phong Nghiên Sơ nghe xong lời này rùng mình một cái, hắn thấy qua không chỉ có riêng chỉ là hơn ba mươi tuổi, có chút hơn năm mươi tuổi còn tại khảo thí. Ngẫm lại thôi được rồi, hắn nếu là qua hai mươi lăm còn không có thi đậu Tú tài liền không thi, không có cả một đời liền khoác lên khoa khảo bên trên.

Còn nữa nói, tương lai Võ An Hầu phủ cùng hắn cũng không có quan hệ, hắn đến lúc đó bất quá là bàng chi, cố tốt chính mình là được rồi, Phong gia mặc dù là huân quý, có thể cũng không phải là thế gia, ngoại trừ thế gia bên ngoài, bọn hắn loại này bình thường đều là năm thế mà chém, làm sao có thể lâu dài giàu có tôn quý xuống dưới.

Cổ đại rượu số độ mặc dù không lớn, nhưng uống nhiều hơn cũng say lòng người, mấy người uống rượu thưởng múa, nghe nhạc cơ đánh tì bà, ngay tại dường như say không phải say mông lung lúc, bỗng nhiên nghe thấy dưới lầu truyền đến một hồi ồn ào tiềng ồn ào.

“Dưới chân thiên tử, ai tại cái này gây chuyện?” Đường Mộc ghé vào trên lan can, hướng dưới lầu nhìn lại.

“Ân, có náo nhiệt nhìn.” Không ai không thích xem náo nhiệt, không chỉ Phong Nghiên Sơ cảm thấy hứng thú, nhấc mắt nhìn đi, lầu hai trên lan can nằm một vòng người, có thậm chí đã chạy đến dưới lầu đi nhìn náo nhiệt.

“A, đây không phải là Tín Quốc Công Từ gia Tam lang sao?” Tôn Diên Niên định nhãn nhìn lên, nhận ra dưới lầu người.

“Từ gia Tam lang? Thế nào chưa thấy qua?” Phong Nghiên Sơ tuy biết người này, nhưng chưa bao giờ thấy qua, lại thêm Tín Quốc Công Từ gia chính là Thái Tông nhà ngoại, những năm này cũng một mực đưa thân tại triều đình trung tâm quyền lực, bọn hắn Võ An Hầu phủ căn bản với không tới người ta.

Tôn Diên Niên lập tức hăng hái, “đừng nhìn cái này Từ gia Tam lang là đích tử, có thể hắn đằng trước còn có một cái vợ cả vợ cả sở sinh đích trưởng huynh, mà hắn cùng Từ gia Nhị lang chính là kế thất sở sinh.”

Sau đó hạ giọng, “trước đây ít năm hắn cùng mình đích trưởng huynh lên xung đột, cụ thể chuyện gì chúng ta những người ngoài này làm sao có thể biết, ngược lại đối ngoại nói là tĩnh dưỡng, liền đem người đưa về Thanh Châu quê quán, liền mẫu thân hắn cũng không có thể ngăn cản lại, đầu năm nay mới trở về, khi đó ngươi bị phụ thân ngươi quan trong nhà chuẩn bị kiểm tra, tự nhiên chưa thấy qua.”

Chỉ thấy lâu kế tiếp hai mươi tuổi nam tử, mang trên mặt ửng hồng, một tay cầm bầu rượu, dưới chân có chút thất tha thất thểu, hắn chỉ vào một vị chừng ba mươi tuổi, thân mang cẩm bào nam tử nổi giận mắng: “Khá lắm tạp toái, lão tử cho ngươi mặt mũi không thành, ta như thế nào liên quan gì đến ngươi, nhà ta là Tín Quốc Công phủ, kia là Thái tổ nhà ngoại, ta tổ phụ là đương triều thứ phụ, ngươi là ai!”

Người bên cạnh thấy thế lắc đầu thở dài, đối cẩm bào nam tử nói: “Ngươi nói ngươi chọc hắn làm cái gì? Nếu là ngày thường nói hai câu lời hữu ích cũng liền không sao, có thể hắn là rượu được tử, nhất là uống rượu về sau, hôm nay chỉ sợ khó mà thiện.”

Cẩm bào nam tử trong lòng đã có chút khiếp đảm, bất quá vẫn là mạnh miệng nói: “Thì tính sao?”

Thì ra cái này uống rượu nam tử chính là Từ Tam lang, hắn đã giận dữ, hướng một bên hạ nhân khua tay nói: “Đánh cho ta, đừng đánh chết là được!”

Như mưa rơi quyền cước đánh vào cẩm bào nam tử trên thân, một bên chưởng quỹ gấp đến độ dậm chân, có thể hắn ai cũng không dám đắc tội, chỉ có thể miệng bên trong càng không ngừng khuyên nhủ: “Đừng đánh nữa, mấy vị gia, nhanh đừng đánh nữa!”

Nam nhân bị đánh mặt mũi bầm dập, trên thân món kia cẩm bào bụi bẩn nhìn không ra nguyên bản nhan sắc.

Từ Tam lang nhìn đánh không sai biệt lắm, tại đánh xuống không chừng thật đúng là sẽ chết người, đưa tay ngăn lại, cười lạnh nói: “Số tiền này liền xem như ta bồi thường cho ngươi xem đại phu tiền, nếu là không đủ lại tìm ta muốn.” Dứt lời xuất ra mười mấy mai ngân tệ rơi tại trên thân nam nhân.

Ngẩng đầu liền thấy không chỉ có chung quanh đầy ắp người, ngay cả lầu hai đều nằm một vòng xem náo nhiệt, lập tức có chút tức giận, quát to: “Nhìn cái gì vậy!”

Lầu hai, Tôn Diên Niên dùng cùi chỏ nhẹ va vào một phát Phong Nghiên Sơ, ra hiệu nói: “Ngươi biết Từ Tam lang đánh là ai chăng?”

“Không biết rõ.”

“Cái này Từ Tam lang cũng không phải mãng phu, hắn ngày bình thường ở trước mặt mọi người biểu hiện mười phần quy củ hữu lễ, chỉ là uống rượu về sau có đôi khi sẽ gây chuyễn. Mà nam nhân kia thì là Từ gia Đại lang người bên cạnh, hắn đây là thừa dịp tửu kình cố ý hành động.”

“Xem ra cái này Từ gia huynh đệ ở giữa ân oán không phải cạn a.” Phong Nghiên Sơ trong lòng đang suy đoán hai người ở giữa đến cùng có thù oán gì? Mặc dù không phải sinh ra cùng một mẹ, có thể cái này Từ gia Đại lang chiếm đích trưởng, tương lai Tín Quốc Công tước vị đều là người ta, cùng Từ Tam lang không quan hệ, còn không bằng giữ gìn mối quan hệ tương lai đến chút chỗ tốt.

“Đúng rồi, ngày mai Kinh Tây Võ Bị doanh diễn luyện, ngươi có muốn hay không đi xem một chút.” Tôn Diên Niên kiềm chế lấy khoe khoang tâm tư, hỏi hướng hảo hữu.

Phong Nghiên Sơ lông mày chau lên, từ khi Tôn Diên Niên phụ thân Tôn Tri Vi theo biên quan trở về, liền bị bệ hạ phái đi chưởng quản Kinh Tây Võ Bị doanh, xem như nhi tử Tôn Diên Niên tự nhiên đi theo phụ thân đi vào lịch luyện, “sẽ không phải ngươi cũng phải lên đi diễn luyện a?”

Tôn Diên Niên gật đầu nói: “Phụ thân ta ưng thuận với ta, chỉ cần ta thông qua diễn luyện khảo hạch, liền có thể tiến Kinh Tây Võ Bị doanh, ngày mai trừ ta ra, còn có những người khác cũng giống vậy.”

Hôm nay Kinh Tây Võ Bị doanh, sớm đã không phải Đại Thịnh kiến quốc mới bắt đầu lúc như vậy vũ dũng, hiện nay nơi đó đã là huân quý võ tướng thế gia xuất thân tử đệ lịch luyện chỗ, bất quá vì để tránh cho người nào đều hướng bên trong nhét, thật làm võ bị lỏng, mới có cái này diễn luyện.

“Tốt! Ngày mai ta nhất định đi cổ động!” Phong Nghiên Sơ cam kết, nhưng là hắn lo lắng phụ thân không cho hắn đi ra ngoài, “bất quá ngươi còn cần kế tiếp thiếp mời, dù sao ta Viện thí chưa qua.”.

---

Chương 65: Lại để ngươi cao hứng một chút

Chương 65: Lại để ngươi cao hứng một chút

Phong Nghiên Sơ cách mở tửu quán sau, cũng không đi thẳng về, mà là đi ‘Chẩm Tùng Hiên Cư’. Bây giờ Chẩm Tùng Hiên Cư từ biệt trước đó bộ dáng, hoàn toàn chính là một cái thanh cư chỗ.

Trên đất trống, Phong Nghiên Sơ quơ trường kiếm trong tay, kiếm pháp giống như trong mây mưa phùn, lại như mây trôi phiêu dật, phối hợp với Yên Vân bộ, thân pháp càng thêm linh mẫn, liên miên bất tuyệt kiếm chiêu bên trong mang theo sắc bén.

Luyện qua kiếm, lại phân biệt học tập một hồi dược liệu, thời gian cứ như vậy bất tri bất giác trôi qua. Cho đến Phùng Tứ nhắc nhở, mới đã nhận ra nên lúc trở về, chỉ là hắn giờ phút này cũng không biết rõ lần sau đến ‘Chẩm Tùng Hiên Cư’ đã là một năm sau.

Sau khi trở về, Tôn Diên Niên thiếp mời đã đưa tới.

Phong Giản Ninh đem trong tay thiếp mời đưa cho Phong Nghiên Sơ, “muốn đi sao?” Trên mặt không thấy một tia vẻ không vui.

Phong Nghiên Sơ nguyên vốn cho là mình trở về hơi trễ, phụ thân tất nhiên sẽ quở trách, có thể hôm nay thái độ của đối phương quả thực kỳ quái, toàn bộ quá trình thái độ ôn hòa, không thấy một tia nghiêm khắc chi sắc, thậm chí còn chủ động hỏi hắn muốn hay không đi.

Có thể vừa vặn loại thái độ này, nhường trong lòng của hắn hoảng sợ, chẳng lẽ trong đó có trá? Bất quá đến cùng nhịn không được dụ hoặc, gật đầu nói: “Muốn đi.”

Không có theo dự liệu nổi giận, cũng không có mắng hắn không làm việc đàng hoàng, càng không có trách phạt ý tứ, ngược lại cười nói: “Muốn đến thì đến a, chỉ là không thể giống hôm nay như thế trở về quá muộn.”

Phong Nghiên Sơ mang theo nghi ngờ ánh mắt nhìn về phía phụ thân, nghi ngờ nói: “Phụ thân thật muốn ta đi? Không tức giận?”

“Đi thôi, đi thôi, ngược lại đã đã thi xong, cũng hẳn là để ngươi nghỉ một chút.” Phong Giản Ninh chững chạc đàng hoàng, mười phần chăm chú.

Hắn cái này mới thoáng buông lỏng tâm tình, mỹ tư tư cam đoan: “Phụ thân, ngài yên tâm, ngày mai sau khi trở về, ta liền bắt đầu chăm chú đọc sách!”

“Ân, đi thôi!” Phong Giản Ninh nhìn xem nhi tử cầm thiếp mời vui sướng bóng lưng rời đi, nhịn lại nhịn, thầm nghĩ: Lại để ngươi cao hứng một chút.

Ngày kế tiếp, ánh nắng tươi sáng, còn chưa chờ Phong Nghiên Sơ đi ra ngoài, Tôn Diên Niên liền đã cưỡi ngựa tới đón, hấp tấp vào cửa dặn dò: “Nhanh nhanh nhanh, hôm nay diễn luyện khảo hạch, ngồi xe ngựa không ra dáng, chúng ta cưỡi ngựa đi!”

“Chúng ta đi mau!”

Mã phu đã sớm chuẩn bị xong xuất hành phải dùng ngựa, bên người gã sai vặt đang muốn cùng theo đi, bị Phong Nghiên Sơ phất tay đuổi.

Tới Kinh Tây Võ Bị doanh diễn luyện chỗ khảo hạch lúc, bất luận là đến quan sát, hoặc là tham gia khảo hạch, đều là cưỡi ngựa mà đến.

Tôn Diên Niên xuống ngựa, đem cưỡi tới ngựa giao cho chuồng ngựa trông giữ người, vẻ mặt đắc ý nói: “Vẫn là ta nghĩ chu đáo a, ta chỉ lo lắng ngươi không biết rõ, ngồi xe ngựa đến, đây chẳng phải là mất mặt.”

“Kia ngươi muốn cho ta thế nào cám ơn ngươi nha?” Phong Nghiên Sơ vẻ mặt hưng phấn, bây giờ hắn có thể quang minh chính đại nhìn, làm sao không kích động.

Lúc trước hắn hoặc là tự mình một người tự mình luyện võ, hoặc là đánh lấy thăm hỏi Mộ Sơn danh nghĩa, vụng trộm quan sát Hầu phủ hộ vệ Vân Chương dạy bảo trước đó tuyển tới bọn nhỏ tập võ. (Mộ Sơn: Phong Giản Ninh theo trang tử bên trên tuyển tới năm người một trong, Mộ Sơn chính là Phong Nghiên Sơ vì chính mình chọn lựa hộ vệ)

“Chúng ta tiến nhanh đi! Ta đã sớm chuẩn bị cho ngươi một chỗ tốt! Tầm mắt bảo đảm là tốt nhất!” Tôn Diên Niên chuyển biến tốt bạn mười phần mong đợi dáng vẻ, cũng là cùng có vinh yên.

Sau khi đi vào, nơi đây sân bãi mười phần rộng rãi, bốn phía tạm thời đáp một chút lều, còn có một số rõ ràng là Kinh Tây Võ Bị doanh người tại hiện trường tuần tra. Tới tham gia diễn luyện khảo hạch người đã tới hơn phân nửa, bọn hắn đang tập hợp một chỗ chờ đợi ghi chép tên, rút thăm.

Tôn Diên Niên chọn vị trí xác thực rất tốt, mười phần gần phía trước, có thể liếc qua thấy ngay thấy rõ toàn bộ sân bãi.

“Nhị lang! Nhị lang!” Phong Nghiên Sơ nghe thấy có người gọi hắn, quay đầu nhìn lại, hóa ra là Đường Mộc.

Khả năng bởi vì ban đầu ở Bình Chiêu công chúa phủ sự kiện kia, Đường Mộc quan hệ với hắn lại dần dần thân cận, đối phương nhìn thấy hắn liền không định đi vị trí của mình, ngược lại ôm bờ vai của hắn đặt mông ngồi ở bên cạnh, “ta còn tưởng rằng ngươi hôm nay tới không được nữa nha.”

“Ta cũng cho là ta phụ thân không đồng ý, không nghĩ tới hôm qua hắn không chỉ có thái độ phá lệ tốt, còn cho phép ta đến quan sát.” Phong Nghiên Sơ mặc dù cảm thấy không thích hợp, nhưng hắn vẫn là cố gắng thuyết phục mình cả nghĩ quá rồi.

“Là rất ngoài ý liệu, hôm nay muội muội ta cũng nghĩ đến, nhưng nơi này tất cả đều là bùn, ta còn muốn chiếu cố nàng, liền vụng trộm lưu, nếu không còn không biết lúc nào thời điểm khả năng đến.”

Ngay tại hai người chuyện phiếm ở giữa, trên trận người càng ngày càng nhiều, cơ hồ tới đều là võ tướng gia, hoặc là giống bọn hắn dạng này cùng võ đem có quan hệ liên đến người ta.

Theo tiếng chiêng trống vang lên, bất luận là trên trận vẫn là bốn phía đều yên tĩnh trở lại, bởi vì lần này thuộc về Kinh Tây Võ Bị doanh nội bộ khảo hạch, cho nên cầm đầu chính là Tôn Diên Niên phụ thân Tôn Tri Vi, sau đó liền mấy tên phó tướng, cùng một vị tôn thất đại biểu.

Trước hai vòng rất không có ý nghĩa, bất quá là cưỡi ngựa xạ tiễn cùng khí lực khảo hạch, những này khảo hạch sau khi thông qua mới là công phu quyền cước tỷ thí, đây mới là Phong Nghiên Sơ trông mong lo nghĩ địa phương.

Chỉ là nói như thế nào đây, năng lực cao thấp không đều, có rõ ràng nhìn quyền pháp, thối pháp rất không tệ, chỉ là sử dụng người là củi mục. Có rõ ràng đó có thể thấy được thường xuyên cùng người đối luyện, loại người này chính là Tôn Diên Niên.

Nếu quả thật nhường hắn cùng Tôn Diên Niên đánh nhau, mình tuyệt đối là bị đánh ngã tới một cái kia, hắn đối chiến kinh nghiệm còn là chưa đủ!

Dù cho cách xa như vậy, hắn vẫn như cũ có thể rõ ràng nghe thấy Tôn Diên Niên quyền phong. Cùng đối thủ của hắn chính là một cái họ Vương Lang quân, người này Liên Hoàn thối hết sức xuất sắc, dù cho Tôn Diên Niên thuở nhỏ luyện võ, nhưng vẫn là trong lúc nhất thời bắt không được đến.

Tôn Diên Niên cấp tốc ra quyền, liên tiếp đả kích đối phương mặt. Chỉ thấy Vương lang quân thân thể bên cạnh chuyển, xoay người thấp xuống thân, Tảo Đường thối mang theo phong thanh quét ngang mà ra. Tôn Diên Niên một cái tung người né đi, hai người đánh có đến có về, trong lúc nhất thời khó mà phân ra thắng bại. Mãi cho đến cuối cùng, Tôn Diên Niên câu quyền xuất kích, nửa đường hóa quyền là Cầm Nã thủ. Thừa cơ bổ nhào về phía trước, một tay cách không khóa lại đối phương cổ họng, lúc này mới thắng hiểm.

Ngay sau đó lại là thay nhau đánh nhau cảnh tượng, Phong Nghiên Sơ mười phần đầu nhập, ngay cả Đường Mộc ở bên cạnh gọi hắn hoặc là không nghe thấy, hoặc là qua loa, bất quá hắn thu hoạch tương đối khá.

Tôn Diên Niên so xong sau, lấy được thành tích sau hạ trận, thẳng đến Phong Nghiên Sơ nơi này đến, hưng phấn nói: “Nhị lang, ta vừa rồi đánh thế nào?”

Phong Nghiên Sơ cùng Đường Mộc hai người vội vàng giơ ngón tay cái lên, khen: “Ngươi cùng kia Vương lang quân đánh thật là đặc sắc.”

“Kia họ Vương Liên Hoàn thối hết sức lợi hại, nếu không phải ta sẽ Cầm Nã thủ, đoán chừng trong thời gian ngắn còn không kết thúc được.” Mặc dù đều biết Tôn Diên Niên mang theo chút khoác lác bộ phận, bất quá vẫn là bằng lòng phụ họa.

“Kia Vương lang quân chẳng lẽ gia truyền công phu?” Phong Nghiên Sơ cảm thấy rất hứng thú.

“Ta nghe phụ thân ta nói, kia Vương lang quân sư phụ là Tiết gia Tiết Vinh Tường, hắn là Tiết gia đích chi, tự nhiên không cam tâm từ bỏ theo võ con đường, đoán chừng cũng là nghĩ thăm dò thăm dò triều đình ý tứ.” Tôn Diên Niên nói câu nói này thời điểm, còn trộm đạo quan sát một chút Phong Nghiên Sơ biểu lộ.

Tiết gia trước đó suy tàn là bởi vì tham dự vào hoàng tử đoạt đích, mà Phong gia thì là phụng Thái Tông chi mệnh đời sau theo văn, lúc này mới gãy mất theo võ con đường..

---

Chương 66: Vì tự do, làm

Chương 66: Vì tự do, làm

Lại nói Phong Nghiên Sơ hôm nay cũng xác thực nghe lời, chưa ở bên ngoài lưu lại, sớm trở về.

Vừa mới vào nhà còn chưa kịp ngồi xuống, chỉ thấy Bích Phương hồi bẩm, “Lang quân, nhị môn chỗ truyền tin, nói Hầu gia tìm ngài.”

Phong Nghiên Sơ chẳng biết tại sao trong lòng có loại bất an, chẳng lẽ rốt cuộc đã đến, muốn tìm hắn tính sổ, mặc dù trong lòng hoài nghi, nhưng hắn vẫn là muốn cẩn thận hỏi rõ ràng, miễn cho vạn nhất bị đánh không kịp chạy trốn, “có biết phụ thân tìm ta chuyện gì?”

“Nghe nhị môn người nói, Hầu gia tìm mấy thiên sách luận muốn cho ngươi, để ngươi thật tốt nghiên cứu đâu.” Bích Phương lời nói nhường hắn yên lòng.

“A, ta đã biết, cái này bàn Lăng Phấn Hương Cao trước hết đừng thu, ta một hồi trở về lại dùng.” Phong Nghiên Sơ trên mặt biểu lộ mắt trần có thể thấy buông lỏng, thậm chí còn chỉ vào điểm tâm phân phó hai câu.

Giẫm lên nhẹ nhàng bộ pháp đi tới bên ngoài thư phòng, nhường hắn kỳ quái là phụ thân cũng không trong phòng, mà là đứng trong sân ở giữa, trông thấy hắn về sau còn ngoắc nói: “Tới còn thật mau.” Biểu lộ một mảnh hiền hoà.

Phong Nghiên Sơ cũng không để ý, chắp tay thi lễ một cái, “phụ thân, nghe nói ngài tìm mấy thiên sách luận muốn cho nhi tử?”

Phong Giản Ninh chỉ vào thư phòng nói: “Sách luận ta cho ngươi đặt ở thư phòng bên trái trên kệ, chính ngươi tiến đi tìm một chút.”

Phong Nghiên Sơ trong lòng có chút kỳ quái, phụ thân sao không tại hắn thư phòng của mình, ngược lại cố ý đem sách luận đặt vào chính mình ngày thường dùng bên ngoài thư phòng, chẳng phải là vẽ vời thêm chuyện? Mặc dù trong lòng nghĩ như vậy, bất quá vẫn là dựa theo phụ thân nói tới tiến vào.

Hắn vào cửa sau liền phát hiện hôm nay bên ngoài thư phòng sách so ngày xưa nhiều hơn rất nhiều, cũng không còn nghi vấn, đi thẳng tới bên trái trên kệ tìm, quả nhiên tại tầng thứ ba phát hiện kia mấy thiên sách luận.

Khi hắn cầm sách luận muốn đi ra ngoài lúc, phát hiện cửa không biết lúc nào thời điểm nhắm lại, đưa tay kéo một phát, vậy mà từ bên ngoài đã khóa.

Lúc này đã không để ý tới cái gì sách luận không sách luận, vội vàng hướng cửa sổ chạy tới, ngay cả cửa sổ đã bị người cưỡng ép đóng lại, ngay tại hắn chuẩn bị dùng man lực thời điểm, chỉ nghe thấy một hồi ‘đinh đinh ầm’ thanh âm.

Lập tức hô lớn: “Phụ thân! Ngươi đây là muốn làm gì?”

Thanh âm quen thuộc từ bên ngoài truyền đến: “Từ nay về sau, ngươi liền chờ tại trong gian phòng này đọc sách, sang năm Viện thí ta sẽ để cho ngươi đi ra.”

Phong Nghiên Sơ sớm đã không có trước đó bình tĩnh, sắc mặt của hắn hết sức khó coi, khí trực suyễn thô khí, một bên dùng chân dùng sức đạp, một bên giận hô hào: “Ngươi thả ta ra ngoài!”

Phong Giản Ninh đắc ý tại trong giọng nói của hắn khó tránh khỏi mang ra một chút, “ngươi cũng đừng nghĩ lấy trốn ra được, ta đã để cho người ta đem cửa sổ đóng đinh, trên cửa chìa khoá cũng có người chuyên trông giữ.”

Phong Nghiên Sơ thấy đến cứng rắn không được liền vội xin tha, “phụ thân, ta biết sai rồi, ta sau khi đi ra ngoài nhất định sẽ cột tóc lên xà nhà lấy dùi đâm đùi, cũng không dám lại buông lỏng.”

“Tin ngươi? Ta còn không bằng tin căn này thư phòng đâu, ngươi cũng đừng vùng vẫy, đi học cho giỏi.”

“Phụ thân, ta thật là ngươi thân nhi tử a! Chẳng lẽ ngươi muốn coi ta là thành phạm nhân quan ở bên trong? Người ta phạm nhân còn có thể ra ngoài canh chừng đâu.” Phong Nghiên Sơ trong lòng vô cùng tức giận, có thể ngoài miệng đành phải xin nể tình chịu thua.

“Ít tại kia nói hươu nói vượn, phạm nhân cái nào sẽ ra ngoài canh chừng! Ngươi chỉ cần chờ một năm, một năm về sau, vi phụ nhất định thả ngươi ra ngoài, tuyệt không nuốt lời.”

Phong Nghiên Sơ bị tức không có để ý, đem hiện đại phạm nhân có thể đi ra canh chừng lời nói nói ra, hắn cấp tốc tỉnh táo, lại nói: “Phụ thân, nhi tử mỗi ngày còn muốn ăn cơm, đi vệ sinh đâu.”

“Cái này ngươi không cần lo lắng, mỗi ngày đồ ăn ta sẽ cho người cho ngươi đưa vào đi, thư phòng bên cạnh cái kia tiểu thất bên trong có thùng gỗ.”

“Chẳng lẽ lại ra cứt cũng muốn ở đằng kia trong thùng! Phụ thân, ngươi quá mức!”

“Ngươi nhìn không nhìn thấy cửa phía bên phải dây thừng, bên kia liên tiếp linh đang, ngươi ra cứt kéo về phía sau kia sợi dây thừng, sẽ có người tiến đến nhấc thùng!” Phong Giản Ninh phá hỏng tất cả đường lui.

Phong Nghiên Sơ thấy không có cách nào chỉ có thể sử dụng sau cùng chiêu thức, khóc kể lể: “Phụ thân, ta là của ngài thân nhi tử, ngài sao có thể nhẫn tâm đối đãi với ta như thế……”

Ai ngờ Phong Giản Ninh trực tiếp câu nói vừa dứt, “nhẫn tâm!”

“Uy! Ngươi quá mức! Vì Viện thí vậy mà đem chính mình thân nhi tử khóa trong phòng đầu, ngươi ra ngoài hỏi thăm một chút, trong kinh thành nhà ai sẽ như vậy đối đãi thân nhi tử!” Phong Nghiên Sơ mục đích không có đạt thành, khí đem bên cạnh cất đặt bồn cây cảnh hoa mấy một cước đạp ngã xuống đất.

Phong Giản Ninh tâm tình rất tốt, trong ngày thường chỉ có cái này thằng ranh con khí hắn, hôm nay hiếm thấy nhường cái này thằng ranh con giận đến như vậy, hắn thậm chí còn trêu chọc nói: “Nha, đây là liền phụ thân đều không gọi? Còn có a, nếu là ngươi đem đồ vật bên trong gạt ngã, kia không ai có thể giúp ngươi, chỉ có thể chính ngươi thu thập!”

Giờ này phút này Phong Nghiên Sơ chỗ nào vẫn không rõ nguyên do. Vì cái gì theo hôm qua lên, phụ thân đối với hắn một bộ sắc mặt tốt, thậm chí còn đồng ý hôm nay xuất hành, hóa ra chờ ở tại đây đâu, còn gian trá đem chính mình lừa gạt tiến đến!

Không biết qua bao lâu, cổng truyền đến một tràng tiếng gõ cửa, hắn tức giận nói: “Ai vậy!”

“Lang quân, Hầu gia nhường tiểu nhân cho ngươi đưa chút nước trà cùng điểm tâm.” Ngoài cửa người nói xong, liền đem đồ vật theo trong khe cửa nhét vào.

Hiện nay hắn đã không có trước đó nổi giận, một năm này hắn là khỏi phải muốn đi ra ngoài, xem ra phụ thân là hạ đại quyết tâm, nhất định phải làm cho hắn thông qua Viện thí. Hắn đã có thể đoán trước tới, như một năm sau vẫn không có thể bên trong Tú tài, không chừng sẽ còn một lần nữa!

Được chứ, bên trong Tú tài đúng không, hắn muốn xuất ra sánh vai khảo thí còn muốn khắc khổ tinh thần đi ra, còn cũng không tin không trúng được!

Sinh mệnh thành đáng ngưỡng mộ, tình yêu giá cao hơn. Nếu vì tự do cho nên, cả hai đều có thể ném!

Vì tự do, làm!

Giờ phút này, hắn hoàn toàn tỉnh táo lại, đỡ dậy hoa mấy, đem nát bồn cây cảnh chồng chất tại nơi hẻo lánh.

Lúc này mới có tâm tư ngắm nhìn chung quanh, phụ thân sớm có dự định, cái này bên ngoài thư phòng bị cách thành nội ngoại hai ở giữa cùng một gian tiểu thất, bên trong đệm chăn, quần áo đầy đủ mọi thứ.

Tịnh tay, đem trà bánh bưng đến trước bàn, từ từ ăn lên, lại là phù dung xốp giòn, hương vị hơi ngọt..

---

Chương 67: Bị đánh chịu nhẹ

Chương 67: Bị đánh chịu nhẹ

Ngay tại Phong Giản Ninh coi là nhi tử còn muốn tiếp tục náo lúc, không nghĩ tới lại thật an tĩnh lại, người tới bẩm báo nói đang đang đi học đâu.

Kỳ thật Đại nương tử lúc đầu cũng không tán thành phu quân làm như vậy, “ngươi dạng này có chút quá mức.”

“Càn triều những năm cuối, bành buồm giết hết phương bắc thế gia vọng tộc. Thái Tông trong năm, mặc dù cũng là cực lực chèn ép những cái kia thế gia vọng tộc, nhưng nhiều năm như vậy bọn hắn vẫn như cũ còn có thể lên phục? Ngoại trừ gia truyền nội tình bên ngoài, cái kia chính là người đối diện nơtron đệ dạy bảo khắc nghiệt.” Mắt thấy Võ An Hầu liền phải cô đơn xuống dưới, Phong Giản Ninh như thế nào cam tâm.

“Bây giờ trong triều vẫn như cũ không thiếu Liễu gia, Cao gia, Thân gia, Trương gia người, bọn hắn cái nào không phải xuất thân thế gia? Tổ tiên tại Càn triều thời điểm liền làm quan, hôm nay vẫn như cũ. Mà Càn triều Tiêu thị sớm đã không thấy tung tích.”

“Ngươi Đường gia tổ tiên là võ tướng, Càn triều những năm cuối tại Thanh Châu làm thủ đem, thuận lý thành chương theo Thái Tông Hoàng đế. Có thể ta Phong gia là liền cơm đều không ăn nổi khổ xuất thân, nếu không phải Thái Tông thưởng thức, sao là hôm nay Võ An Hầu phủ, Phong gia khó khăn đi cho tới hôm nay vị trí này, ngươi gọi ta như thế nào cam tâm nhường tổ tông cơ nghiệp suy tàn tay ta?”

“Đại lang tinh tường trên vai gánh. Nhị lang lại không rõ, chỉ muốn an nhàn sống qua ngày, như không ai buộc hắn, hắn đều muốn nằm không động đậy! Bất quá xác thực thông minh, đọc sách không bằng Đại lang cùng Tứ lang chăm chú, lần này còn thông qua được đồng sinh thí, ta nếu không dùng phương pháp này buộc hắn, tương lai chỉ sợ khoa cử vô vọng.”

Đại nương tử than nhẹ một tiếng, một hồi lâu mới nói: “Nếu như thế, vậy liền nhường Mộ Sơn thủ tại bên ngoài, ta thấy Nhị lang thường xuyên đi nhìn hắn, dù sao về sau cũng muốn cùng ở bên cạnh hắn.”

“Ân, ngươi chú ý nhìn xem sinh hoạt hàng ngày của hắn, vừa vặn để cho ta nhìn một chút tiềm lực của hắn cùng quyết tâm.” Dù sao cũng là chính mình thân nhi tử, hắn rất coi trọng, mặc dù biết lấy thê tử tâm tính chắc chắn chiếu cố tốt, nhưng vẫn là lại dặn dò một lần.

Trưởng tỷ Phong Nghiên Mẫn tại nhị đệ bị giam trước đó liền đã từ mẫu thân nơi đó biết, cho nên một mực hổ thẹn trong lòng, người bị giam tiến bên ngoài thư phòng sau, mới cùng Bích Ngọc cầm đã sớm chuẩn bị xong đồ vật tiến đến thăm viếng.

Đại lang Phong Nghiên Khai thấy phụ thân như thế chờ Nhị lang, lúc đầu còn có chút bận tâm, về sau lại cảm thấy mình cũng không thể thư giãn, đọc sách càng thêm khắc khổ, bất quá vẫn là phân phó nha hoàn Tễ Hồng, đem hắn theo nơi khác chép tới sách luận đưa đi.

May mắn hắn đem đến chuyên thuộc về thế tử sân nhỏ, di nương tuỳ tiện không thể có, bên tai thanh tịnh không ít, lập tức cảm thấy thần thanh mắt sáng.

Tam lang bản không biết được, hắn biết được nhị ca đi xem Kinh Tây Võ Bị doanh diễn luyện khảo hạch trở về, nghĩ đến nghe đối phương giảng một chút, ai ngờ Bích Phương cáo tri đi tiền viện thư phòng, kết quả chờ thời gian thật dài cũng không gặp người.

Sau khi trở về, mới từ di nương miệng bên trong biết được, nhị ca bị phụ thân nhốt vào bên ngoài thư phòng, trong lòng chỉ cảm thấy lo lắng sợ hãi, “nhị ca thật đáng thương, phụ thân càng đem người giam lại, di nương, ta muốn đi xem nhị ca.”

Trương di nương nhìn xem nhi tử trong lòng thở dài một tiếng, mà thôi, cũng là mệnh, ai bảo nàng nhi tử liền học thục việc học đều muốn ba thúc bốn mời mới miễn cưỡng hoàn thành, chớ nói chi là khoa cử, bất quá cũng may tâm địa coi như thiện lương, nghĩ đến đây, gật đầu hỏi: “Ngươi dự định mang những thứ gì đi qua?”

Phong Nghiên Trì đã sớm nghĩ kỹ, thốt ra, “ta chuẩn bị cho hắn mang một bộ diệp tử bài, lại mang một chút thoại bản tử, đọc mệt mỏi có thể tiêu khiển một hai.” Hắn cảm thấy mình nghĩ mười phần chu đáo.

Trương di nương cái trán gân xanh nổi lên, một bàn tay đập vào nhi tử trên đầu, mắng: “Ngươi kẻ hồ đồ! Hầu gia đem Nhị lang nhốt vào thư phòng, chính là vì nhường hắn có thể toàn thân tâm đầu nhập, ngươi ngược lại tốt vậy mà đưa những vật này! Ngươi là bị đánh chịu nhẹ, nhìn Hầu gia không lột da của ngươi ra!”

Phong Nghiên Trì bị mắng một cái như vậy, cái này mới phát giác không ổn, sờ lấy không phải quá đau cái ót, hướng di nương thỉnh giáo, “vậy ta mang cái gì?”

“Liền đem kia bưng núi đá nước đồ nghiễn, bàn li văn mây mặc, tử đàn bút lông kiêm hào bút, thanh ngọc điêu sư trấn chỉ, bọc lại đưa qua.”

“Cái gì? Đây chính là ta thích nhất, ngày thường đều không nỡ dùng!”

“Ngươi lại không thích đọc sách, đặt ở trên tay ngươi cũng là đáng tiếc.” Trương di nương không chờ nhi tử ngăn cản, đã phân phó Thụy Tuyết đem đồ vật lấy ra.

Tứ đệ Phong Nghiên An đưa một cây quạt, hắn cảm thấy qua một thời gian ngắn vào tiết trời đầu hạ, khí hậu nóng bức, nhất định có thể sử dụng lấy.

Nhị muội Phong Nghiên Uyển ưa thích xạ tiễn, đối những cái kia thêu hoa loại hình đồ vật không hứng thú, cũng là đi tìm nhị ca nói mấy câu.

Đường huynh Phong Nghiên Minh vốn định đưa mấy đao chính mình không dùng hết Bạch Lộc chỉ, bị mẫu thân Ôn thị nói một trận, đổi đưa một chút Giải Ưu Hương. Tương truyền là Đường đại danh tướng Ngụy Chinh sáng tạo, dùng cho làm dịu bởi vì triều chính mang tới tích tụ cảm xúc, khả năng Ôn thị lo lắng Phong Nghiên Sơ tâm tình phiền muộn.

Tam muội Phong Nghiên Đồng đưa tới thì là chính mình thêu khăn, hầu bao loại hình, ngược lại mọi người đều có biểu thị.

Trong phòng, Phong Nghiên Sơ bưng lấy sách đang học.

Ngoài phòng, Mộ Sơn đang luyện kiếm. Đây là hắn cho phép, thứ nhất đối phương không cần trì hoãn luyện võ. Thứ hai, ánh mắt hắn mệt mỏi, hoặc là tâm mệt thời điểm, có thể nhìn xem bên ngoài điều tiết.

Ngoại trừ đi ngủ, hắn thời gian còn lại đều dùng tại khổ đọc phía trên.

Trên người áo mỏng đổi thành nặng nề áo lông, đầu cành xanh biếc nhiễm lên khô vàng, vội vàng đầu nhập đại địa ôm ấp, nó lại lần nữa khoác lên một bộ màu trắng cẩm bào, trong gió rét nhẹ nhàng nhảy múa.

Đột nhiên, ‘phanh’ một thanh âm vang lên nổ vang.

Ngay sau đó cửa bị đẩy ra, hắn vẫn như cũ cúi đầu đọc sách, thẳng đến kia âm thanh “Nhị lang quân, hôm nay là giao thừa.”

Cái này mới giật mình, thì ra một năm mới sắp đến.

Phương Ân chưa nghe thấy đáp lại, lại nói một câu, “Nhị lang quân, hôm nay là giao thừa.”

Phong Nghiên Sơ chỉ nhẹ giọng “ân” một chút, lại không đáp lại.

Phương Ân trong lúc nhất thời không biết đây là ý gì, cho thấy ý đồ đến, “Hầu gia đồng ý nhường ngài đi ra qua ăn tết, chờ qua ngày mai lại đi vào.”

“Ra ngoài đi.” Phong Nghiên Sơ thanh âm mười phần bình tĩnh, nghe không ra hỉ nộ.

Phương Ân cơ hồ cho là mình nghe lầm, thẳng đến thanh âm vang lên lần nữa.

“Ra ngoài đi.”

Hắn vậy mà tại Nhị lang quân trên thân cảm nhận được áp lực trước đó chưa từng có, chỉ có thể yên lặng lui ra ngoài.

Phong Nghiên Sơ chờ Phương Ân sau khi rời khỏi đây, lúc này mới ngẩng đầu xuyên thấu qua trên cửa minh giấy, miễn cưỡng có thể nhìn đi ra bên ngoài mơ hồ bóng cây. Những năm này náo nhiệt, nhường hắn gần như sắp muốn quên tại hiện đại thời điểm, vì sinh hoạt mà cố gắng bôn ba thời gian, nhiều năm cũng không về nhà, như vậy ăn tết cũng là nhịn được.

“Mộ Sơn.”

Ngoài cửa Mộ Sơn đẩy cửa vào, chắp tay hành lễ, “Lang quân, ngài có gì phân phó.”

“Hôm nay là giao thừa, trở về đi, từ nay trở đi lại tới, coi như là cho ngươi nghỉ.”

Mộ Sơn vừa rồi ở ngoài cửa đã nghe thấy được bên trong đối thoại, đối với Lang quân lời nói hắn chưa từng hỏi nguyên do, đây là thân làm một cái hộ vệ phải làm, “là, Lang quân.”

Phong Giản Ninh nhìn một chút Phương Ân sau lưng, hỏi ngược lại: “Người đâu?”

Phương Ân đem vừa rồi tình huống nói một lần, “tiểu nhân cũng không biết, Nhị lang quân đây là ý gì.”

Phong Giản Ninh vuốt vuốt mi tâm, cũng không lập tức nói chuyện, qua một hồi lâu mới nói: “Theo hắn a, chỉ là tất cả vật dụng không được thiếu.”

Cũng không biết có phải hay không bởi vì thiếu đi Phong Nghiên Sơ nguyên nhân, cái này năm những người còn lại cũng qua không có tư không có vị, so với trước kia đám người chỉ cảm thấy không thú vị..

---

Chương 68: Đi xem một chút nhị ca

Chương 68: Đi xem một chút nhị ca

Giao thừa cơm tất niên, lão thái thái ánh mắt đảo qua trống ra vị trí, nhìn về phía trưởng tử, “hắn vẫn là không tới sao?”

Phong Giản Ninh đang muốn há miệng, lão thái thái liền đưa tay dừng lại, “mà thôi, ta đã biết, đồ vật có thể để người đưa đi?”

Vì cho thấy chính mình đối với chuyện này rất để bụng, Đại nương tử tranh thủ thời gian đáp: “Tất cả đều đưa đi, ta còn gọi Bích Phương đi qua.”

Lão thái thái hơi làm trầm ngâm, sau đó cầm lấy đũa, “bắt đầu dùng cơm a.”

Cơm tất niên sau, bọn tiểu bối từng cái chúc tết cầm tiền mừng tuổi. Phong Nghiên Mẫn các nàng ba nữ hài tử một mực tại lão thái thái bên người góp thú, nhưng vẫn là để cho người ta cảm thấy bầu không khí có chút lãnh tịch.

Đại lang cùng phụ thân hai người một hỏi một đáp, giống như là đàm luận công sự.

Nhị ca bởi vì đọc sách, liền ăn tết đều không ra, Tam lang như thế nào dám đem tầm mắt của mọi người dẫn tới trên người mình, chọn trong đĩa thuận mắt chút hoa quả khô.

Tứ lang thuộc về loại kia gặp phụ thân liền trong lòng không tự giác khiếp đảm người. Hắn cũng không được mọi người coi trọng, nhưng đáy lòng nhưng lại có tranh khẩu khí hi vọng, cho nên đang ở trong lòng đọc thầm, liền người bên ngoài đâm hắn đều không có phản ứng.

Đại nương tử cùng Ôn thị hai chị em dâu nói chuyện phiếm. Nhị thúc Phong Giản Ngôn chỉ muốn đợi đến điểm liền rút lui.

Thấy một màn này, cái này khiến luôn luôn ưa thích náo nhiệt Phong Nghiên Minh, không khỏi thở dài: “Năm này qua, thật thật không thú vị cực kỳ.”

Đang ngồi ai không cảm thấy, không ai nói lời này mà thôi.

Ôn thị vụng trộm trừng mắt liếc nhi tử, “hiếu kỳ chưa qua, tự nhiên không nghe được hí.” Sau đó hướng đám người cười cười, “hắn tiểu hài tử gia liền thích xem hí.”

Phong Giản Ngôn một năm này vẫn đang ngó chừng nhi tử đọc sách, liếc qua, trong giọng nói mang theo một chút trào phúng, “ngươi đã cảm thấy không thú vị, còn không bằng đi đọc sách, sang năm cùng Nhị lang cùng một chỗ khảo thí!”

Cái này xem như cho Phong Nghiên Trì một lời nhắc nhở, đang muốn chuồn đi, đi tiền viện thư phòng thăm viếng nhị ca. Có thể chân còn không có rời đi phòng, liền bị Phong Nghiên Minh bắt quả tang lấy, “Tam lang, ngươi muốn đi đâu?”

Phong Nghiên Trì tay phải nắm tay chống đỡ tại bên miệng, hắng giọng một cái giải thích, “ta không muốn chuồn êm, đây không phải nghĩ đến đi xem một chút nhị ca.”

Lão thái thái đến cùng nhớ Nhị lang, dứt khoát đối mấy đứa bé nói: “Mà thôi, các ngươi cũng đều không quan tâm, vậy thì đều đi thôi.” Cái này vừa nói, tất cả hài tử đi sạch sành sanh.

Cùng kiếp trước như thế, Phong Nghiên Sơ cho dù là ăn tết cũng không có thư giãn, trong không khí ngoại trừ lật sách thanh âm tại không cái khác.

Theo cửa đẩy ra, một thanh âm đánh vỡ yên tĩnh, “ai nha, lại hạ lên tuyết tới.”

Lục tục ngo ngoe lại có những người khác nói chuyện, “đúng vậy a, quá lạnh.”

“Đừng chắn tại cửa ra vào, tranh thủ thời gian đi vào.”

Hắn ngẩng đầu nhìn lại, lại là trưởng tỷ, Đại lang, Tam lang bọn hắn tới, “các ngươi sao lại tới đây?”

Trước hết nhất đề nghị muốn tới Tam lang, vào cửa liền đứng tại chậu than bên cạnh, một bên sưởi ấm, vừa nói: “Đương nhiên là tới thăm ngươi a.”

“Còn đang đọc sách a?” Đi ở trước nhất Đại lang hơi xúc động, nhớ kỹ trước kia mỗi khi Nhị lang buông lỏng thời điểm, hay là hắn thường xuyên khuyên.

Đường huynh chẳng biết lúc nào đã ngồi xếp bằng tại trên giường dựa vào lấy, nhìn quanh một vòng, theo tay cầm lên trên bàn điểm tâm ăn, “ngươi là không biết rõ, năm nay giao thừa tốt không thú vị.”

Trưởng tỷ Phong Nghiên Mẫn quan tâm nhất là một chuyện khác, “Nhị lang, không phải nói Bích Phương bồi tiếp ngươi, sao không gặp người? Ngươi có thể dùng cơm?”

“Đã dùng qua cơm, ta chỗ này cũng không có việc gì, nàng ở chỗ này còn quấy rầy ta đọc sách, liền để nàng trở về qua tết.” Như thế một pha trộn, sách là đọc không thành, Phong Nghiên Sơ đành phải để sách xuống, đứng dậy là mấy người châm trà, có thể đổ một nửa mới phát hiện chén trà không đủ dùng.

Phong Nghiên Uyển thấy thế khoát tay cự tuyệt, “phương mới uống một bụng canh a, trà a, nhị ca không cần chiêu đãi chúng ta.”

Vào cửa sau Phong Nghiên Đồng đem mấy cái hồng bao đặt ở Phong Nghiên Sơ trên bàn sách, “nhị ca, đây là ngươi tiền mừng tuổi, tổ mẫu để cho ta mang cho ngươi đến.”

“Lại có ta, còn tưởng rằng năm nay không có đâu.”

Tam lang cố ý che ngực, làm đau lòng trạng, “ai nha, sớm biết chúng ta mấy cái bí mật điểm.”

Một mực không nói chuyện Tứ lang Phong Nghiên An có chút thấp thỏm nói: “Nhị ca, chúng ta có phải hay không quấy rầy ngươi đi học?”

Tam lang trực tiếp giúp nhà mình nhị ca thay hồi phục, “hắn đều nhìn hơn nửa năm sách, cũng không kém một hồi này.” Lời này càng làm cho Tứ lang có chút bất an.

Phong Nghiên Sơ cười an ủi: “Đừng nghe hắn nói bậy, không sao, ta đang muốn nghỉ một chút đâu, khả xảo các ngươi liền đến, vừa vặn theo ta trò chuyện.”

Đại gia cười cười nói nói, có lẽ là bởi vì bầu không khí náo nhiệt, có lẽ là bởi vì lên đi lại, cái này khiến đã dùng qua cơm Phong Nghiên Sơ lại có chút đói bụng.

“Không biết phòng bếp tắt lò không có?”

Những hài tử này chính là đang tuổi lớn, cái này nói chưa dứt lời, nói chuyện đều cảm thấy muốn dùng vài thứ.

“Là có chút đói bụng.”

Trưởng tỷ Phong Nghiên Mẫn đã theo mẫu thân bắt đầu học tập quản gia, đối với mấy cái này rất quen thuộc, “tối nay phòng bếp sẽ không tắt lò, vừa vặn mọi người cùng nhau dùng chút cơm.” Dứt lời phân phó nha hoàn đi phòng bếp một lần nữa muốn tới một chút đồ ăn.

Không ai tuân thủ ăn không nói quy củ, đều ngồi vây quanh tại trước bàn vừa ăn vừa nói chuyện, bầu không khí hết sức thư giãn thích ý.

Lúc này đêm đã dần dần sâu, ngoài phòng chẳng biết lúc nào đã nổi lên tuyết lông ngỗng, lạnh thấu xương hàn phong thổi không tiến cái này ấm áp dễ chịu phòng, cũng không có thổi vào đại gia trong lòng.

Chỉ có Đại lang giống như phát giác được tuyết rơi, xuyên thấu qua dán lên minh giấy cửa sổ hướng ra ngoài nhìn lại, dường như muốn nhìn rõ ràng thứ gì..

---

Chương 69: Chúc mừng ngươi thoát ly khổ hải

Chương 69: Chúc mừng ngươi thoát ly khổ hải

Năm đã qua, xuân đem không xa vậy.

Gió mát hóa giải trời đông giá rét băng cứng, ngày xuân tinh tuyết dường như chân trời ngọc lá giống như tầng tầng lớp lớp.

‘Ầm’ một tiếng, đồng khóa theo chốt cửa bên trên cầm xuống dưới. Thời gian qua đi một năm, Phong Nghiên Sơ mới đi ra khỏi thư phòng này, dương quang như thế tươi đẹp, làm cho người ta chói mắt.

“Nhị lang.” Phong Nghiên Khai sớm đã ở trước cửa chờ lấy.

“Đại ca!” Hắn phóng tầm mắt nhìn tới, chỉ cảm thấy đại ca cùng lúc trước đã hoàn toàn khác biệt, trước kia chỉ là trầm ổn, bây giờ càng nhiều chút phức tạp.

“Mẫu thân đã để người đem ngươi sân nhỏ trong trong ngoài ngoài thu thập một lần, thừa dịp Viện thí trước, trở về thật tốt nghỉ hai ngày.” Đại lang nhìn xem chững chạc rất nhiều Nhị lang, trong lòng chỉ cảm thấy vui mừng, bây giờ phụ thân đinh ưu kết thúc, đã chính thức kế tục tước vị, chính mình cũng được phong thế tử.

Nhưng khi hắn chân chính tại thế tử chi vị lúc, mới đúng phụ thân ngày xưa nghiêm khắc, vất vả, thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ, cũng đúng Võ An Hầu giờ này ngày này tình cảnh sinh lòng sầu lo.

“Đa tạ đại ca tới đón ta.” Kỳ thật tại cái này thời gian một năm bên trong, ngoại trừ phụ thân bên ngoài, đại ca cũng là mỗi cách một đoạn thời gian, liền sẽ đem hắn mới được sách luận hoặc là chú giải đưa tới, hắn được lợi rất nhiều, trong lòng tự nhiên cảm kích.

“Bọn hắn nguyên bản cũng muốn tới, là ta nói không dùng đến nhiều người như vậy, lại nói ngươi trở về còn muốn hảo hảo rửa mặt nghỉ ngơi, còn không bằng muộn chút thời gian đi chỗ ngươi đâu.” Phong Nghiên Khai vỗ hắn bả vai, hai anh em cùng một chỗ đi trở về, sau lưng còn đi theo giúp khuân đồ Mộ Sơn cùng còn lại hạ nhân.

Khi hắn đi vào sân nhỏ một phút này, Lý ma ma liền che miệng thấp giọng khóc ồ lên.

Vương Cẩm Nương tiến lên lôi kéo nhi tử trên dưới dò xét, mặc dù cười, nước mắt nhưng từ khóe mắt chảy xuống, “ân, gầy, cũng cao lớn rất nhiều.” Trước kia nhi tử thường xuyên ở trước mắt vẫn không cảm giác được đến, lần này một năm không thấy, mới phát giác được tưởng niệm.

Phong Nghiên Sơ quần áo trên người có chút nhăn, hơn nữa đã vài ngày chưa gội đầu, chính hắn đều cảm thấy trên người có chút hương vị, có thể di nương dường như không hay biết cảm giác dường như.

“Di nương, ta đã ra tới, ngài lúc nào thời điểm đều có thể đến xem, lại để ta trở về tẩy một chút.”

Một bên Lý ma ma thấy thế lập tức đáp: “Nhị lang, thùng tắm cùng thay giặt quần áo đều đã chuẩn bị tốt, Tuyết Hương cũng đi phòng bếp xách đồ ăn đi.”

“Một năm này, vất vả mụ mụ giúp ta chăm sóc sân nhỏ.” Hắn nói xong lời này, lại đối di nương nói rằng: “Di nương, ngươi đừng lo lắng, ta đã mười sáu, có thể chiếu cố tốt chính mình.”

Vương Cẩm Nương cái này mới phản ứng được, “ngươi một năm này đọc sách, ta cũng là nhàn rỗi, liền làm cho ngươi vài đôi giày, còn có một số hầu bao, túi lưới, khăn ta lấy cho ngươi đến.”

“Di nương đi trước cầm, chờ ta sau khi rửa mặt, vừa vặn hai ta cùng một chỗ dùng cơm.”

“Tốt, tốt, ta cái này đi.”

Đây là Phong Nghiên Sơ lần thứ nhất chủ động mời Vương Cẩm Nương cùng một chỗ dùng cơm, nàng tự nhiên cao hứng, hí ha hí hửng đi chỗ ở của mình lấy đồ vật.

Rửa mặt sau, Phong Nghiên Sơ tản ra tóc nhắm mắt nằm tại dưới hiên trên ghế nằm, tùy ý Bích Phương vì hắn xoa ẩm ướt phát, “Bích Phương, không sai biệt lắm, để cho người ta đi nhìn một cái di nương thế nào còn chưa tới.”

Thấy Bích Phương không động, lúc này mới mở mắt nhìn lại, thì ra không biết lúc nào thời điểm, xoa tóc người đã thay người, “di nương, ngươi đến đây lúc nào, lại cũng không gọi ta.”

Vương Cẩm Nương một bên là nhi tử xoa tóc, một bên cảm thán, “nhớ kỹ khi còn bé, ta trả lại cho ngươi gội đầu, xoa tóc, về sau ngươi lớn, hoặc là chính mình xoa, hoặc là nha hoàn lau cho ngươi.”

Phong Nghiên Sơ còn nhớ rõ, chỗ sâu ký ức trong nháy mắt bị khai quật ra, “khi đó, nhi tử nghịch ngợm, tổng không kiên nhẫn chậm rãi xoa tóc, luôn luôn lau tới một nửa liền chạy ra khỏi đến, nói còn lại liền để gió giúp ta lau khô, miễn cho ngươi mệt nhọc.”

Dương quang vừa vặn, không đầy một lát tóc chỉ làm. Có lẽ là bởi vì lần này là thời gian dài nhất không gặp nhi tử, cho nên ngay cả đầu đều là Vương Cẩm Nương tự mình chải.

Có thể chải đầu Vương Cẩm Nương, càng phát giác nhi tử trưởng thành, nàng nhớ kỹ nhi tử trước kia chải lấy tổng giác, luôn luôn ghét bỏ khó coi, qua mấy năm chính là nhược quan chi niên, cũng nên lấy vợ, không biết Đại nương tử cùng Hầu gia sẽ vì nhi tử nhìn nhau một cái như thế nào nàng dâu.

Cứ như vậy, Vương Cẩm Nương tại chải đầu quá trình bên trong suy nghĩ miên man.

Mẹ con hai người ăn cơm, Vương Cẩm Nương liền trở về.

Tới gần buổi chiều thời điểm, hắn sân nhỏ ngược lại náo nhiệt lên, dù sao cũng là ra thư phòng, đại gia tổng muốn đến xem.

“Nhị ca, chúc mừng ngươi thoát ly khổ hải!” Tam lang Phong Nghiên Trì trong tay lại còn cầm một nhỏ vò rượu tiến đến, “ta cố ý mang theo Thập Nguyệt Bạch ăn mừng, đêm nay chúng ta không say không về!” Rất rõ ràng, hắn là thừa dịp Trương di nương không tại thời điểm, trộm đạo mang tới.

Đường huynh Phong Nghiên Minh thở dài một tiếng, “ai, sớm biết ngươi đã mang rượu, ta liền không mang.” Một năm này hắn qua rất khổ, phụ thân Phong Giản Ngôn thay đổi ngày xưa thái độ, cả ngày nhìn chằm chằm hắn đọc sách, hôm nay là đặc biệt tới tố khổ, một hiểu ngàn buồn.

Tứ đệ chà xát hai cái trống không hai tay, trong lúc nhất thời cảm thấy có chút xấu hổ. Hắn thuần túy là đến thăm nhị ca, tiện thể lại thỉnh giáo một chút sách. Hiện nay thấy người khác đều mang lễ tới cửa, trong lòng suy nghĩ hắn có phải hay không trở về mang vài thứ lại đến.

Đại lang lại cầm mấy quyển hắn mới được sách tới, thuận tay giao cho một bên Bích Phương, chỉ nói câu, “uống rượu có thể, nhưng không thể gây quá mức.”

Phong Nghiên Sơ nhìn thấy chắn tại cửa ra vào đang đang xoắn xuýt Tứ lang, lại thấy hắn hai tay trống trơn, lập tức minh bạch mấy phần, đi qua đem người kéo vào đến, “đứng ở chỗ này làm cái gì, ngươi lại không phải lần đầu tiên đến, chẳng lẽ còn muốn ta mời ngươi?”

Lại nói Nhị muội Phong Nghiên Uyển phát hiện đồng bào tứ ca hai tay trống không đi, liền tìm hai cái tốt nhất bút đưa ra ngoài, nhưng vẫn là không có gặp phải, đành phải nhường tứ ca đại nha hoàn Thanh Thiền đưa đi.

Thanh Thiền trực tiếp đem đồ vật giao cho Bích Phương, tìm Tứ lang quân đi gấp, đem chuẩn bị xong bút quên trên bàn lấy cớ, còn nói là chính mình sơ sót.

Mấy người đối ẩm, đường huynh Phong Nghiên Minh không có uống vài chén, liền bắt đầu đại thổ nước đắng, người bên ngoài ngược lại cũng thôi, kia đúng là vất vả đọc sách, có thể Tam lang lại rất có cộng minh, hắn lúc nào thời điểm khổ đọc qua?

Trời bên ngoài quang dần dần cởi, đã tới giờ lên đèn, mấy người lúc này mới tán đi, mà Phong Nghiên Sơ rốt cục cũng có thể nghỉ ngơi.

Thật có lỗi, hôm nay truy kịch không có lưu ý thời gian, muộn một chút.

---

Chương 70: Cái gì gọi là vẫn được

Chương 70: Cái gì gọi là vẫn được

Bất quá hai ngày, chính là Viện thí kỳ hạn.

Như trước vẫn là cái kia trường thi, cùng lần trước mang đồ vật đều như thế, chỉ là ngồi ở khác biệt vị trí bên trên. Trước đó đối diện là một cái tiểu mập mạp, lần này là mặc vải thô, quần áo tẩy tới trắng bệch, lại tóc đã hoa râm người.

Cùng nhau so với lần trước, lần này đề mục, nhường hắn càng thêm đã tính trước, cho nên cũng được xưng tụng hạ bút như có thần.

Thi xong sau khi về nhà, đại gia đều không dám ở trước mặt hắn nhấc lên lần này Viện thí, chính là lo lắng cho hắn gia tăng gánh vác.

Chỉ có Phong Giản Ninh vẫn là nhịn không được, “ngươi cảm giác lần này đáp như thế nào?” Hỏi xong sau, lại phảng phất là tùy ý nhấc lên giống như, nâng chung trà lên thiển ẩm, ánh mắt mặc dù chìm xuống, có thể lỗ tai lại đầu nhập mười phần chú ý.

“Vẫn được.”

Đơn giản hai chữ, nhường Phong Giản Ninh chén trà trong tay kém chút ngã, trùng điệp đem nó bỏ lên trên bàn, giương mắt nhìn về phía Phong Nghiên Sơ, trong ánh mắt mang theo một chút sắc mặt giận dữ, “cái gì gọi là vẫn được?”

“Nhìn phụ thân lời nói này, ta cũng không phải duyệt đề giám khảo, làm thế nào biết? Nếu nói rất tốt, vạn nhất sau một tháng bảng thượng vô danh, ngươi liền muốn nói ta tùy tiện. Nếu nói đáp không tốt lắm, lại cảm thấy ta nhất định cô phụ khổ tâm của ngươi, chưa từng đi học cho giỏi. Đã như thế nào đều là sai, ta làm gì lại nói.” Nếu nói Phong Nghiên Sơ đối phụ thân không có oán khí, đó là không có khả năng, dù sao bị nhốt một năm, bây giờ chờ đến cơ hội tự nhiên muốn đỗi trở về.

Ngay tại Phong Giản Ninh muốn nổi giận lúc, lão thái thái lập tức nói: “Được rồi, ngươi lại đi làm việc mình sự tình, Nhị lang mới thi xong, đến cùng như thế nào, còn cần sau một tháng thấy rõ ràng.”

Phong Nghiên Sơ cái này mới phản ứng được, phụ thân đinh ưu đã kết thúc, theo lý mà nói muốn tiếp tục trở về làm quan. Nhưng nơi này đầu môn đạo rất sâu, lúc nào thời điểm có thể được an bài bên trên, an bài chức vị gì, đều rất trọng yếu, hắn nhìn đối phương là nửa điểm không nóng nảy.

“Phụ thân, ta chỗ này bất quá đều là chuyện nhỏ, ngươi đinh ưu kết thúc, triều đình có hay không nói phân công cái gì chức quan?”

Lão thái thái mí mắt hơi nhấc, đem cảm xúc che dấu đến đáy mắt, thay trả lời, “phái Lại bộ Lang trung chức quan, tháng sau tiền nhiệm.”

“Lại bộ Lang trung? Chính ngũ phẩm!” Không trách Phong Nghiên Sơ chấn kinh, phụ thân đinh ưu trước đó, bất quá tại Công bộ mặc cho chủ sự, mới lục phẩm, dựa theo lệ cũ, đinh ưu phục chức hoặc là bình điều, hoặc là giáng cấp điều động, trừ phi bản thân ngươi năng lực xuất chúng, hoặc là chịu phía trên coi trọng.

“Phụ thân đi ai quan hệ? Chủ quản là cái nào một tư? Văn Tuyển, Nghiệm Phong, Kê Huân hoặc là khảo công Thanh Lại ti?” Phong Nghiên Sơ liên tiếp đặt câu hỏi cùng hoài nghi nhường Phong Giản Ninh có chút thẹn quá hoá giận.

“Cái gì gọi là đi ai quan hệ? Có ngươi như vậy chất vấn vi phụ sao?” Vốn muốn rời đi Phong Giản Ninh quay người nhìn về phía thứ tử trách cứ.

“Nhi tử bất quá hỏi vài câu mà thôi, phụ thân vì sao như vậy tức giận?” Phong Nghiên Sơ trong lòng hoài nghi nặng hơn.

Đúng lúc này, một lời không phát Đại nương tử nói: “Ngươi cũng biết, tỷ tỷ ngươi tới nhìn nhau niên kỷ, năm sau Ninh Nguyên tướng quân Tôn gia thưởng mai bữa tiệc, vừa lúc đụng phải Tín Quốc Công Thế tử phu nhân, nhà nàng Tam lang đã qua nhược quan chi niên, cuối cùng nhìn trúng tỷ tỷ ngươi, phụ thân ngươi cũng rất hài lòng, hiện tại đặt.”

Cái này Từ Tam lang Phong Nghiên Sơ vẫn thật là biết, năm ngoái còn tại tửu quán đụng phải, “phụ thân có biết kia Từ Tam lang xưa nay yêu uống rượu, năm ngoái liền bởi vì say rượu tại Hằng Văn tửu tứ nháo sự. Đằng trước có cái vợ cả vợ cả lưu lại một trai một gái, tỷ tỷ gả đi là vì người kế thất, còn muốn chiếu cố đằng trước sinh hai đứa bé kia! Huống chi trước đó hắn không biết cùng Từ Đại lang xảy ra chuyện gì, bị Từ gia trục xuất Thanh Châu tĩnh dưỡng, có thể thấy được chuyện không nhỏ.”

Phong Giản Ninh nhìn về phía nhi tử, cũng chưa mở miệng trách cứ, dù sao hắn đây là đối tỷ tỷ quan tâm, “Tín Quốc Công bây giờ là triều đình nội các thứ phụ, huống chi Từ gia luôn luôn phú quý, nếu là vợ cả vợ cả cũng không tới phiên nhà ta, chân tướng nhìn khác, gia thế nhất định không bằng.”

Phong Nghiên Sơ cũng không hồi phục phụ thân, trong lòng của hắn tinh tường ván đã đóng thuyền, mà người cả nhà trước đó đem hắn giấu diếm đến sít sao, không phải là không lo lắng cho mình ra yêu thiêu thân, đây là hắn lần đầu thưởng thức được cảm giác bất lực.

Trong lúc nhất thời không khí có chút yên lặng, qua một hồi lâu, mới thấp giọng nói: “Ta đã biết.” Dứt lời, lung tung hành lễ đi ra ngoài.

Đại nương tử trong lòng rất vui mừng, từ khi cho nữ nhi nói cửa hôn sự này, chỉ có Nhị lang quan tâm Từ gia Tam lang nhân phẩm có thể chịu được xứng đôi, những người khác chỉ nhìn thấy cửa hôn sự này mang tới lợi ích.

Lão thái thái mặc dù yêu thương tôn nữ, có thể thời khắc mấu chốt càng coi trọng trong phủ tôn nhi nhóm, lúc này nàng liền đang cảm thán, “Nhị lang trưởng thành, nếu là lúc trước nhất định giận đùng đùng chất vấn, lần này vậy mà mười phần yên tĩnh.”

Phong Giản Ninh càng là chỉ coi trọng Hầu phủ sự phát triển của tương lai, còn lại đều cũng phải đứng dịch sang bên.

Phong Nghiên Sơ còn chưa tới trưởng tỷ trước cửa, nha hoàn của nàng Bích Ngọc liền xa xa hành lễ nghênh đón.

“Tỷ tỷ nhưng tại?”

Bích Ngọc một bên vì hắn đánh màn, một bên cười tủm tỉm nói: “Cô nương đang trong phòng đâu.”

Phong Nghiên Sơ trở ra, tỷ tỷ đang ngồi ở trước bàn sách luyện chữ. Nghe thấy thanh âm sau, cũng không ngẩng đầu, “ngươi trước tạm ngồi tạm, đợi ta viết xong trương này chữ, nói chuyện với ngươi nữa.”

Trưởng tỷ Phong Nghiên Mẫn phòng kỳ thật cũng không phải là quá lớn, chia làm nội ngoại hai ở giữa, bố trí lại hết sức lịch sự tao nhã.

Phòng trong là phòng ngủ, gian ngoài một phân thành hai, vị trí giữa tuy là đãi khách chỗ, cũng mười phần tinh xảo, có thể trên tường lại treo giương cung. Bên trái phía tây dựa vào tường vị trí là một loạt giá sách, ngoại trừ sách bên ngoài, còn bày một chút búp bê, bình sứ chờ đồ chơi. Nam bắc hai bên trên tường các treo hai bức sơn thủy đồ, trong đó một bức họa phía dưới là đàn án, phía trên vừa vặn bày biện nàng thường đánh Xuân Lôi Cầm.

Viết chữ xong, Phong Nghiên Mẫn rửa tay sau mới qua đến ngồi xuống, còn cười đối Phong Nghiên Sơ nói: “Mau quay trở lại bên ta mới viết chữ, so ngươi như thế nào?” Nàng là thật mạnh người, tại tập viết phía trên thật là hạ khổ công phu, cho nên cái kia một tay chữ cũng không thua đối phương.

Phong Nghiên Sơ đặt chén trà xuống, thuận thế đứng dậy đi trước bàn sách, tinh tế thưởng thức một phen gật đầu nói: “Tỷ tỷ trương này chữ, so với ta có thể mạnh hơn không ít đâu.”

Phong Nghiên Mẫn ‘phốc phốc’ cười một tiếng, khoét một cái, “thiếu hống ta, muốn nói không kém hơn hạ còn có thể.”

Phong Nghiên Sơ cũng buông lỏng tâm thần, tâm tình dường như cũng tốt lên rất nhiều, “đùa tỷ tỷ cười một tiếng mà thôi.”

“Ta còn tưởng rằng phụ thân ngay tại khảo sát ngươi Viện thí đáp như thế nào, làm sao có thời giờ đến ta nơi này.”

Phong Nghiên Sơ cuối cùng vẫn không có thể chịu ở, chủ động đưa ra, “ta đúng là theo bên kia tới, nghe nói phụ thân cho ngươi định rồi Tín Quốc Công Từ gia Tam lang thân.”

Có thể để hắn thất vọng là, trưởng tỷ trên mặt không có theo dự liệu khổ sở, cũng không có biểu hiện cao hứng, tựa như là lại nói chuyện của người khác, “ngươi nghe nói rồi, hôn sự ổn định ở tháng sáu năm nay, khi đó thời tiết đang nóng đâu, nghe nói Tín Quốc Công nhà có cái hồ, hàng năm mùa hè hoa sen đều sẽ nở đầy toàn bộ mặt hồ, nghĩ đến hẳn là rất đẹp.”

Phong Nghiên Mẫn biết Nhị lang lo lắng cho mình, cười nói: “Không sao cả rồi, nữ tử sớm tối đều phải lập gia đình, lại nói ta cũng không có Minh Sướng Trưởng công chúa dứt khoát, tối thiểu ta nghe nói Từ Tam lang tướng mạo không tệ, chỉ là không biết so không so được bên trên ngươi?”

Hắn vốn là đến thăm tỷ tỷ, kết quả là lại bị đối phương khuyên, “tỷ tỷ, nếu là Từ Tam lang ức hiếp ngươi, ngươi tuyệt đối không nên che giấu, ngươi nói cho ta, ta giúp ngươi thu thập hắn! Như thực sự không vượt qua nổi, cũng có thể ly hôn, tương lai tỷ tỷ ở nhà cả một đời cũng giống như nhau.” Lời này hắn nói rất chân thành.

“Nhị lang, ta sẽ thật tốt, như thật sự có sự tình ta khẳng định sẽ nói cho ngươi.” Phong Nghiên Mẫn cảm thấy nàng không có uổng phí đau cái này đệ đệ, trong khoảng thời gian này cũng chỉ có hắn đến xem chính mình, còn nói những lời này.

Ngoài cửa, nguyên bản muốn đi vào Đại nương tử đem chân thu hồi, đi phòng của mình..

---

Chương 71: Tội gì tạo kia nghiệt

Chương 71: Tội gì tạo kia nghiệt

Thời gian kế tiếp, Phong Nghiên Sơ mới tính được là chút nhàn rỗi, bởi vì một năm cấm đoán, Tôn Diên Niên cũng là thời gian thật dài không gặp hảo hữu, ngày hôm đó vừa vặn nghỉ mộc, mới có thời gian ứng ước.

Hai người cái này lần gặp gỡ địa phương vẫn là Hằng Văn tửu tứ.

Ngày xưa Phong Nghiên Sơ bên người đi theo đều là Phùng Tứ, lần này đổi thành Mộ Sơn. Tôn Diên Niên nhất là mắt sắc, “nha, bên người thay người?”

“A, hắn là Mộ Sơn, sau này liền cùng ở bên cạnh ta.”

Tôn Diên Niên quan sát toàn thể một phen, lại nhéo nhéo Mộ Sơn bả vai, “trên người có chút công phu, xem ra cái này là phụ thân ngươi cho ngươi phối hộ vệ.” Lại hỏi Mộ Sơn mấy câu, kết nếu như đối phương một câu không nói, thẳng đến Phong Nghiên Sơ gật đầu, lúc này mới lên tiếng.

Cái này khiến Tôn Diên Niên càng cảm thấy hứng thú hơn, “không tệ a, đủ trung tâm, không giống nhà ta Thanh Sơn, cái kia chính là một lời lảm nhảm.”

Phong Nghiên Sơ cố ý nói: “Ngươi nếu là không mong muốn Thanh Sơn, cho ta nha, vừa vặn cùng Mộ Sơn cùng một chỗ làm hộ vệ của ta, bọn hắn ngay cả danh tự rất đáp.”

Tôn Diên Niên một bên hướng trên lầu đi, vừa nói: “Kia thôi được rồi, Thanh Sơn mặc dù nói nhiều, nhưng có chừng mực, ta mới không nỡ.”

Hai người ngồi trên lầu một bên nghe hát một bên chuyện phiếm, Phong Nghiên Sơ nghe xong một hồi lâu, khẽ thở dài: “Không có ta trước kia lúc đến đánh tốt, là thay người sao?”

“Ngươi phát hiện?”

“Mặc dù đánh cũng thuộc về thượng phẩm, nhưng thiếu đi mấy phần linh động chi khí, chuyển âm thời điểm hơi có vẻ cứng ngắc.” Phong Nghiên Sơ đánh đàn trình độ thuộc về trung thượng, nhưng thuở nhỏ mưa dầm thấm đất, nghe ra được phẩm chất.

“Ta cũng là nghe người ta nói, Nghi Bình Hầu phủ La Tam lang cùng Tín Quốc Công phủ Từ Nhị lang, bởi vì nhìn trúng cái kia tì bà nữ xảy ra tranh chấp. Hai người bọn họ ra sao xuất thân, Hằng Văn tửu tứ chưởng quỹ chỗ nào chọc nổi, năm trước tìm cái cớ đem người sa thải. Hai người chỉ cảm thấy trên mặt không ánh sáng, sau đó tìm chưởng quỹ phiền toái, chưởng quỹ liền đem tì bà nữ hạ lạc nói, nghe nói mười cái ngón tay đều nát, còn thế nào đánh tì bà, một cái bé gái mồ côi, bất quá là bồi thường chút tiền xong việc.” Tôn Diên Niên cũng là một hồi thổn thức, bất quá là một kẻ đáng thương mà thôi, tội gì khó xử.

“Nàng cầm những cái kia bồi thường chỉ sợ bị người nhớ thương, lại đánh không được đàn, chỉ sợ sống sót cũng khó khăn.” Nếu là đụng phải hắn có lẽ sẽ giúp một cái, nhưng hôm nay nghe xong cũng chỉ có thở dài mà thôi.

Tại xã hội hiện đại, đều có những cái kia nghĩ trăm phương ngàn kế ăn tuyệt hậu, tính toán gia sản người, huống chi ở thời đại này, nàng một cái bé gái mồ côi như thế nào giữ được tiền tài, chỉ sợ còn muốn dẫn tới bất trắc.

“Ai nói không phải đâu, tội gì tạo kia nghiệt. Không nói, uống rượu.” Hai người tiếp tục đối ẩm.

“Từ khi phụ thân ngươi đưa ngươi quan sau khi thức dậy, ta còn tìm qua ngươi mấy lần, không nghĩ tới liền thư phòng cũng không cho ngươi ra, hôm nay trông thấy ngươi tinh thần bình thường, ta cũng vui mừng a!” Tôn Diên Niên nhạo báng.

“Tới ngươi, ngươi mới tinh thần không bình thường đâu.” Phong Nghiên Sơ cười mắng lại.

“Ai, nói thật, may mắn ta hiện tại đã tiến vào Kinh Tây Võ Bị doanh, nếu không phụ thân ta chắc chắn dựa theo phụ thân ngươi dạng như vậy đợi ta! Năm trước Tề thúc vì cứu phụ thân ta thụ thương, ngươi là không có nhìn thấy hắn gấp đến độ nha, cả ngày nhìn chòng chọc ta luyện võ, đem trong lòng uất khí rơi tại trên người của ta, ngươi là không gặp lúc ấy trên người của ta xanh một miếng tử một khối, cũng chưa hề tốt hơn!”

Tôn Diên Niên nói đến chỗ này, cười hắc hắc, “lúc ấy ngươi đưa ta thuốc kia rất có tác dụng, ngươi còn gì nữa không?”

“Ngươi mong muốn?”

“Ngươi biết, từ khi phụ thân ta tiếp quản Kinh Tây Võ Bị doanh, phát hiện bên trong võ bị lỏng, cả ngày huấn luyện, ta cũng giống vậy, cái này trên thân khó tránh khỏi sẽ đập a đụng, ta thuốc kia đều không có ngươi dễ dùng.” Nói đến chỗ này vỗ vỗ lồng ngực, “yên tâm, không lấy không ngươi, ta cho ngươi xuất tiền.”

“Ta chỗ này còn có năm bình, đưa hết cho ngươi đi, lấy hai ta quan hệ, tiền cũng không cần.”

“Nói bậy, ta nhường trong nhà đại phu nhìn, bên trong có mấy vị thuốc còn thật đắt, ta lần này đi ra ngoài liền tiền đều mang theo, ngày mai để cho người ta đưa tới cho ta.” Tôn Diên Niên rất có ăn ý không có đề cập thuốc kia ra sao chỗ tới, có hay không phương thuốc.

“Vậy ngươi cho hai mươi lượng a.” Nói thật, Phong Nghiên Sơ vẫn là rất hưng phấn, đây chính là lần thứ nhất hắn kiếm tiền, cũng là lần đầu tiên lấy y thuật kiếm tiền.

Tôn Diên Niên xuất ra bốn mươi lượng ngân tệ, “lại nhiều cho ta năm bình.”

Rời đi trên đường, Phong Nghiên Sơ cũng không trực tiếp về nhà, ngược lại đi vòng đi ‘Chẩm Tùng Hiên Cư’. Trải qua một năm này cùng Mộ Sơn ở chung, hắn đã hoàn toàn thu phục đối phương.

Huống chi Mộ Sơn cũng tinh tường, chính mình chân chính muốn hiệu trung chính là ai.

Hắn đem Mộ Sơn mang ở đây còn có một cái mục đích, cái kia chính là huấn luyện chính mình võ nghệ, dù sao Mộ Sơn có thể so sánh hắn kinh nghiệm phong phú nhiều, hai người đánh nhau luyện tập, tăng lên càng nhanh.

Làm Mộ Sơn lần thứ nhất nhìn thấy ‘Chẩm Tùng Hiên Cư’ lúc, nói không kinh hãi kia là giả, đồng thời hắn cũng tinh tường, chỉ có chân chính bị Lang quân tín nhiệm người, mới có tư cách bị mang đến, trong lòng có không nói ra được kích động. Từ nay về sau, hắn chính là Lang quân thứ hai tín nhiệm người!

Bởi vì Tôn Diên Niên muốn mười bình, còn thiếu năm bình, chỉ có thể lại phối một chút thuốc. Phong Nghiên Sơ đem mười bình thuốc đưa cho Mộ Sơn, “đem đồ vật đưa đi Tôn phủ.”

Mộ Sơn rời đi về sau, Phùng Tứ mang theo lo lắng nói: “Lang quân, Mộ Sơn có thể tín nhiệm sao? Vạn nhất nơi đây bị Hầu phủ biết, chỉ sợ……”

Dư âm chưa hết, nhưng hắn hiểu được là có ý gì, cười nói: “Ngươi cho rằng hắn một năm này là bạch canh giữ ở bên ngoài thư phòng mặt? Nếu là không có cái này cái nắm chắc, ta làm sao có thể cho hắn biết nơi đây.”

Phùng Tứ nhẹ nhàng thở ra, “vậy là tốt rồi.”

Cuối cùng sự thật cũng lại như Phong Nghiên Sơ dự liệu như thế, Mộ Sơn dường như chưa từng tới ‘Chẩm Tùng Hiên Cư’ giống nhau thường ngày..

---

Chương 72: Ngài không đi vào nhìn một cái

Chương 72: Ngài không đi vào nhìn một cái

Lại nói hai người giải tán lúc sau, Tôn Diên Niên cũng không đi thẳng về, mà là đi lội Bảo Khánh nhai, trong lúc vô tình phát hiện Phong Nghiên Sơ xe ngựa, nguyên bản muốn lên trước chào hỏi, chỉ là đối phương chưa từng trông thấy, mua đồ vật chuyển biến sau không thấy.

“Lang quân, nhìn Phong Nhị lang quân xe ngựa không giống như là về Võ An Hầu phủ đường.” Thanh Sơn trước hết nhất nhìn thấy, lập tức bẩm báo cho nhà mình Lang quân.

Tôn Diên Niên luôn cảm thấy hảo hữu có việc giấu diếm hắn, vốn không muốn sâu dò xét, nhưng ai làm cho đối phương đụng vào trước mắt, vậy chỉ có thể đi nhìn một cái.

“Đi, chúng ta cùng đi lên xem một chút.”

“Đến rồi!” Thanh Sơn cũng rất hưng phấn.

Chuyển qua ba cái giao lộ, Tôn Diên Niên mắt nhìn đối mới vừa vào một chỗ trạch viện, Nhị lang khi nào ở chỗ này đưa một chỗ tòa nhà, chẳng lẽ bởi vì Phong Hầu gia quan hắn cấm đoán sự tình chơi cứng? Chuẩn bị chuyển ra?

Nghĩ đến đây, hắn có chút kích động, “ai nha, Nhị lang cái này tòa nhà đặt mua tốt, chờ ngày nào ta trong nhà đợi phiền, hoặc là không muốn trở về, có thể ở nhờ đến nơi này, đến lúc đó đại gia nâng cốc ngôn hoan, chẳng phải là tốt hơn!”

Thanh Sơn cũng không đồng ý, “Lang quân, ta cảm thấy ngươi đoán sai, không chừng là Phong Nhị lang quân kim ốc tàng kiều, không dám để cho Võ An Hầu biết mới đem người giấu ở chỗ này.” Nói đến đây còn cười hắc hắc.

“Chúng ta đánh cược thế nào? Nhị lang không phải người như vậy, hắn dạng này bí ẩn, ngay cả ta đều không nói, khẳng định không phải kim ốc tàng kiều.”

Thanh Sơn nghe xong lắc đầu liên tục, hắn không thích hợp đánh bạc, hơn nữa tổng thua, “ta không cùng Lang quân đánh cược, lần trước đánh cược thua, để cho ta vòng quanh kinh thành trọn vẹn chạy ba vòng, chân đều nhanh mệt mỏi gãy.”

“Ai bảo ngươi không nỡ tiền tài, có chơi có chịu.”

Thanh Sơn theo bản năng che che túi tiền, đau lòng nói: “Lang quân trước đó đã thắng ta hai tháng tiền tháng.”

Tôn Diên Niên nhìn thấy Thanh Sơn kia không có tiền đồ dáng vẻ, khua tay nói: “Không cá cược tính toán, chúng ta về a.”

“Cái này trở về? Ngài không đi vào nhìn một cái?” Thanh Sơn kỳ thật thật muốn vào xem.

Tôn Diên Niên làm sao không muốn mãnh đi vào dọa một cái hảo hữu, chỉ là nghĩ đến hắn đem tòa nhà an trí tại như thế nơi yên tĩnh, nhất định là không muốn để người ta biết, “không tiến vào, vạn nhất bọn hắn đi ra đụng đối diện làm sao bây giờ?”

“A.” Thanh Sơn nghe xong phân phó ngoan ngoãn kéo ngựa.

Tôn Diên Niên không yên lòng dặn dò: “Thanh Sơn, nơi đây không cho phép lọt ý tứ!”

Lang quân thanh âm hết sức nghiêm túc, Thanh Sơn lập tức biết được trong đó nặng nhẹ, cũng nghiêm túc nói: “Lang quân yên tâm, tiểu nhân tuyệt không thổ lộ nửa chữ.”

Những ngày tiếp theo, Phong Nghiên Sơ cơ hồ mỗi ngày đều muốn ra cửa, Phong Giản Ninh coi là nhi tử là bị giam hung ác, cũng chưa từng để ý. Đại nương tử vội vàng là nữ nhi chuẩn bị đồ cưới. Lão thái thái chú ý không đến nơi này. Đại lang đã sớm là Hương thí làm chuẩn bị. Về phần những người khác nào dám hỏi nhiều, như thế thuận tiện hắn.

‘Chẩm Tùng Hiên Cư’

Phong Nghiên Sơ theo trong phòng lấy ra một thanh kiếm, đứng tại đất trống thời điểm, Mộ Sơn cái này mới phát giác, thì ra Lang quân đã sớm vụng trộm bắt đầu luyện võ.

Cùng Lang quân đối luyện vốn là hộ vệ chi trách, Mộ Sơn cũng không từ chối, chẳng qua là khi hai người chân chính đối luyện, hắn mới phát hiện, Lang quân kiếm pháp mặc dù tinh diệu, chỉ là kinh nghiệm đối địch không đủ, có nhiều chỗ thậm chí là chủ nghĩa hình thức.

Ngay từ đầu hắn còn cẩn thận từng li từng tí, thẳng đến tại Lang quân sinh khí mệnh lệnh phía dưới, lúc này mới không nhường nhịn.

Phong Nghiên Sơ nhiều lần bị Mộ Sơn chật vật đánh ngã xuống đất, có thể hắn chưa từng nhụt chí, từng lần một tổng kết chỗ thiếu sót, sửa đổi chi sau tiếp tục đối luyện, cứ như vậy một lần lại một lần, tới cuối cùng rất ít bị đánh bại trên mặt đất.

Mặc dù vẻn vẹn chỉ có ngắn ngủi một tháng, nhưng tiến bộ của hắn thần tốc, không chỉ kiếm pháp, ngay tiếp theo chưởng pháp, khinh công, thương pháp cũng có tiến bộ.

Mộ Sơn xoa xoa mồ hôi trên đầu, tâm tình rất tốt, “Lang quân như tiếp tục luyện tiếp, không bao lâu tiểu nhân liền không phải đối thủ của ngài, bất quá mấy ngày này cùng ngài đối luyện, tiểu nhân tiến bộ cũng rất lớn.”

Phong Nghiên Sơ tâm tình cũng rất tốt, lúc trước hắn là chỉ có chiêu thức, võ công cũng giống như không trung lâu các đồng dạng, nhẹ nhàng đụng một cái liền tản. Bây giờ cùng Mộ Sơn đối luyện, tựa như là đem võ công một lần nữa phân loại tổ hợp, đánh thật nền tảng, vậy kế tiếp chỉ cần hai người nhiều hơn luyện tập nhất định có thể làm.

Thời hạn một tháng đã qua, Võ An Hầu phủ.

Tất cả mọi người tại lão thái thái nơi này chờ tin tức.

Không sai, Viện thí bảng muốn trương thiếp, Phong Nghiên Sơ có thể hay không trở thành Tú tài, ở đây một lần hành động.

Chớp mắt như tuổi, chờ đợi là chậm chạp nhất dày vò.

Lần trước, hắn còn khẩn trương chờ mong, lần này lại phá lệ bình tĩnh, rơi đối với người khác trong mắt lại thành đã tính trước.

Bạch quản gia thở hổn hển, ‘hồng hộc’ chạy vào, đang muốn hành lễ, lão thái thái không nhịn được nhấc nhấc tay, “đến tột cùng thế nào, còn không mau nói!”

Bạch quản gia hơi chút lắng lại, cố gắng đem thở thanh âm nuốt xuống, trên mặt gạt ra khuôn mặt tươi cười, “chúc mừng lão thái thái, Đại nương tử, Nhị lang quân trúng, trúng đầu danh Án thủ!”

“Án…… Án thủ! Quả thật?” Lão thái thái mừng đến trực tiếp đứng lên.

“Thật! Thật không thể lại thật, là tiểu nhân nhi tử tự mình đi nhìn! Lão thái thái, đến tranh thủ thời gian chuẩn bị tiền mừng, một hồi báo tin vui người liền muốn tới!” Loại chuyện này Bạch quản gia tự nhiên sẽ nhường con của mình đi làm, nếu là trúng hắn nói lại nhi tử, nếu là không trúng tự nhiên ngậm kín miệng.

“Tốt tốt tốt! Nhanh đi dự sẵn!” Lão thái thái tranh thủ thời gian phân phó, sau đó lại hướng những người khác giải thích chính mình vì sao cao hứng như thế, “vẻn vẹn chỉ là thi đậu Tú tài thì cũng thôi đi, đúng là Án thủ, nghĩ đến phía sau Cử nhân hi vọng lớn hơn một chút.”

Những người còn lại cũng nhao nhao chúc mừng, Phong Nghiên Sơ từng cái đáp lễ.

“Nhị đệ, sang năm còn có Hương thí, ngươi cũng không thể buông lỏng, sớm ngày trúng tuyển, cũng tốt sớm ngày giúp phụ thân.” Đại lang Phong Nghiên Khai lo lắng nhị đệ vui vẻ quá mức, tranh thủ thời gian nhắc nhở, đồng thời âm thầm hạ xuống quyết định sau này càng cần cố gắng!

Báo tin vui người đến, lão thái thái bọn hắn tự nhiên không cần đi ra, Phong Nghiên Sơ dù sao cũng là người bị hại, cơ hồ là bóp lấy thời gian, vừa tới Hầu phủ cổng, báo tin vui người liền khua chiêng gõ trống tới.

“Chúc mừng Võ An Hầu phủ Phong Nghiên Sơ phong Lang quân, lần này Viện thí trúng tuyển Án thủ!” Báo tin vui người nói xong lập tức gõ cái chiêng.

Phong Nghiên Sơ ra hiệu nói: “Bạch quản gia, cho tiền mừng.”

Báo tin vui người được tiền mừng Hoan Hoan vui vui đi, nhưng là cổng vẫn như cũ còn vây quanh một chút tham gia náo nhiệt người, bọn hắn mặc dù không dám tới gần, nhưng cũng chưa rời đi. Bạch quản gia cũng không keo kiệt, mệnh lệnh thuộc hạ bó lớn bó lớn vung lấy tiền mừng.

Ngoài cửa, vung lấy tiền mừng.

Trong môn, lão thái thái phân phó phòng bếp chế tốt hơn đồ ăn, ban đêm người một nhà phải thật tốt vui vui lên..

---

Chương 73: Ngươi viện này có thể thật là náo nhiệt

Chương 73: Ngươi viện này có thể thật là náo nhiệt

Ban đêm, Phong Giản Ninh biết được Nhị lang trúng Án thủ, mười phần thích thú, càng phát giác đối phương vốn là thông minh, chỉ là không đủ cố gắng mà thôi.

Người một nhà Hoan Hoan vui vui cơm nước xong xuôi, hắn cũng không đi nghỉ ngơi, ngược lại đem trưởng tử cùng thứ tử gọi vào trước mặt.

Thư phòng.

Phong Giản Ninh nhìn xem hai đứa con trai nhất thời lại hơi xúc động, Đại lang cho tới nay cũng là ổn trọng, Nhị lang mấy năm trước vẫn là một cái hài tử nghịch ngợm, mỗi lần đem chính mình khí quá sức. Hiện tại hai người dáng dấp so với mình đều cao.

Nhất là Nhị lang, lần này có thể thi đậu tốt như vậy thứ tự, quả thực làm hắn ngoài ý muốn, sang năm Hương thí sắp đến, vẫn là phải chăm chú da, miễn cho đắc ý quên hình.

Ánh mắt theo trên thân hai người thu hồi, hắng giọng một cái, rồi mới lên tiếng: “Sang năm chính là Hương thí, hai người các ngươi đều phải dự thi, sau này như thế nào làm có thể tinh tường?”

Đại lang Phong Nghiên Khai lập tức đứng dậy chắp tay, trịnh trọng nói: “Phụ thân, nhi tử nhất định vất vả đọc sách, tuyệt không lười biếng!”

Phong Giản Ninh hài lòng gật đầu, lại nhìn về phía thứ tử, “ngươi đây?”

“Nhi tử tự sẽ cố gắng, chỉ là trong nhà việc vặt vãnh hỗn loạn, cũng không thanh tịnh, nhi tử muốn dọn đi ngoài thành Long An tự khổ đọc!” Đây là Phong Nghiên Sơ đã sớm nghĩ kỹ, hắn lo lắng cho mình trong nhà quá mức an nhàn, mất lòng dạ.

“Long An tự?”

Phụ thân Phong Giản Ninh cùng Đại lang Phong Nghiên Khai nghe xong nơi đây về sau chau mày, Long An tự cùng Linh Đài tự mặc dù đều thuộc về kinh thành chùa chiền.

Có thể hai cái này khác nhau rất lớn. Bởi vì Thái Tông chi mẫu Từ Thái hậu tin phật nguyên nhân, tại không vào cung trước đó thường đi Linh Đài tự lễ Phật, cho nên tu kiến mười phần rộng rãi, về sau cũng dần dần trở thành trong kinh quan to lộ ra hoạn thích nhất đi chùa miếu.

Cùng Linh Đài tự so sánh, Long An tự liền hết sức bình thường. Lại thêm cái khác chùa miếu đạo quán hương hỏa cạnh tranh kịch liệt, dần dần cô đơn, chùa miếu liền đem một chút phòng trống thuê lại cho vào kinh đi thi người, hoặc là ngưng lại tại kinh Cử nhân, hoàn cảnh tự nhiên cũng cũng không bằng Linh Đài tự.

“Ngươi muốn quyết định khổ đọc là tốt, nhưng cũng không dùng được dọn đi Long An tự, dạng này, ta khiến người khác đừng đi quấy rầy ngươi đọc sách.” Phong Giản Ninh cảm thấy Long An tự điều kiện quá gian khổ, mặc dù muốn khổ đọc, nhưng cũng không cần đến dạng này.

“Đúng vậy a, Nhị lang, trong nhà cũng giống như nhau, Long An tự mặc dù thanh tịnh, nhưng trong này điều kiện quả thực kém chút, ăn xong dễ nói, nhường trong nhà đưa, có thể cái này chỗ ở làm sao làm?” Đại lang Phong Nghiên Khai bị chính mình nhị đệ kinh ngạc một chút, lập tức khuyên nhủ.

“Phụ thân, đại ca, các ngươi cũng không cần lo lắng, Long An tự tất nhiên không bằng trong nhà thoải mái dễ chịu, có thể nơi đó ở thật nhiều ngưng lại kinh thành Cử nhân, nhi tử đọc sách cơ hội, cũng có thể cùng bọn hắn cùng một chỗ nghiên cứu thảo luận học vấn. Lần này đi ta cũng không phải một người, liền để Phùng Tứ cùng Mộ Sơn đi theo a.” Phong Nghiên Sơ như là đã quyết định trên sự nỗ lực tiến, tự nhiên không muốn ở nhà khắp nơi nhận hạn chế, có cái gió thổi cỏ lay, không đến một thời gian uống cạn chung trà, tin tức đều có thể truyền khắp.

“Nếu không dạng này, trước tiên ở Long An tự thuê một chỗ, ngươi cách mấy ngày đi cùng người nghiên cứu thảo luận học vấn cũng giống như nhau.” Phong Giản Ninh lùi lại mà cầu việc khác.

Phong Nghiên Sơ thái độ kiên quyết, “phụ thân, ngươi không cần phải nói, ta tâm ý đã quyết, từ mai, cũng làm người ta thu dọn đồ đạc.”

“Thật là……”

Phong Giản Ninh lời nói chưa hết, Đại lang Phong Nghiên Khai miệng khuyên nhủ: “Phụ thân, tính toán, tự nhỏ Nhị lang hạ quyết tâm sự tình, lần nào không phải ngài thỏa hiệp trước.”

“Thật đúng là.” Phong Giản Ninh hồi tưởng trước kia, Nhị lang mỗi lần đối với hắn đưa yêu cầu, bất luận quá trình như thế nào, có thể kết quả hắn đều đồng ý.

“Thời điểm này, còn không bằng ngày mai nhường Bạch quản gia đi một chuyến Long An tự, chọn trước rất nhiều gian phòng mướn đến, thu thập thỏa đáng, dạng này Nhị lang ở cũng thoải mái chút, trong nhà tuy nói có thể đưa cơm, nhưng dù sao ở tại bên ngoài tất cả tốn hao tiền bạc cũng so trong nhà nhiều, phụ thân là có phải không muốn cho mẫu thân nói một tiếng?” Phong Nghiên Khai cảm thấy cùng nó thuyết phục, còn không bằng nhường phụ thân cùng mẫu thân đi nói, dù sao loại chuyện này mẫu thân luôn luôn làm nhất chu đáo.

Phong Giản Ninh nghe xong trưởng tử lời nói, lập tức đi Đại nương tử chỗ.

“Cái gì? Phải ở đến Long An tự?” Đại nương tử dù chưa đi qua, có thể cũng biết nơi đó cùng Linh Đài tự căn bản không thể so sánh, “năm trước mưa to, Long An tự phật đường sập một góc, thẳng đến năm nay đầu xuân ba tháng mới xây xong, còn không phải không có tiền, phu quân khuyên nhủ Nhị lang a.”

“Ta làm sao không có khuyên? Có thể tiểu tử kia ngươi cũng biết, chết cưỡng chết cưỡng, căn bản nói bất động, chỉ có thể ngày mai trước phái người đi Long An tự thuê rất nhiều ốc xá, thật tốt dọn dẹp dọn dẹp, cần tu sửa sửa một chút.” Phong Giản Ninh muốn vì triều chính bên trên sự tình quan tâm, trở về còn đụng phải thứ tử việc này, đang phiền lòng đâu.

“Ngày mai nhường Bạch quản gia tự mình đi một chuyến, trước đi xem một cái.” Đại nương tử thấy phu quân đã thỏa hiệp, nàng cũng chỉ có thể hết sức làm được tốt nhất.

“Ân, ta nhớ được trong nhà bọn nhỏ tiền tháng là một tháng hai lượng?”

“Là, thật là có gì không ổn sao?”

“Ngược không có gì? Nhị lang bây giờ ra ngoài bên ngoài ở, các nơi đều phải tốn tiền, liền cho hắn trướng vừa tăng, không có cùng người giao tế không có tiền gây người chê cười.” Tại Phong Giản Ninh trong lòng, Nhị lang xưa nay không xài tiền bậy bạ, hắn tư tâm bên trong cảm thấy những năm này Nhị lang khẳng định cũng để dành được một chút.

“Ân, vậy ta mỗi tháng cho hắn năm lượng, sau đó lại cầm một trăm lượng cho hắn.” Đại nương tử trong lòng tính toán một phen, mỗi tháng năm lượng dư xài, lại cho một trăm lượng cần dùng gấp, hoàn toàn đủ.

Hai vợ chồng nói một hồi, liền nghỉ ngơi.

Ngày kế tiếp, toàn bộ Hầu phủ đều biết Nhị lang quân vì Hương thí, chuẩn bị dọn đi Long An tự đọc sách.

Phong Nghiên Sơ sau khi thức dậy, chỉ thấy Lý ma ma vội vã muốn trở về thu dọn đồ đạc, còn phân phó Bích Phương cùng Tuyết Hương cũng tranh thủ thời gian thu thập, liền kỳ quái nói: “Mụ mụ làm cái gì vậy?”

“Đương nhiên là đi theo Nhị lang đi Long An tự a, bên cạnh ngươi không ai chiếu cố tại sao có thể?” Lý ma ma một bộ đương nhiên dáng vẻ.

Phong Nghiên Sơ vịn cái trán, thở dài một tiếng, “mụ mụ, ta là đi đọc sách, lại không phải đi hưởng thụ.”

“Không ảnh hưởng, ngươi đọc sách của ngươi, chúng ta chiếu cố chúng ta.” Lý ma ma cảm thấy Lang quân từ khi bị nhốt một năm về sau, liền không quá cần nàng, trong lòng mơ hồ có chút thất lạc.

“Như đúng như này, ta đã sớm trong nhà đi học, còn đi cái gì Long An tự. Mụ mụ giúp ta trông coi cái tiểu viện này, nếu như ta thiếu cái thứ gì, còn cần ngài hỗ trợ tìm đâu, các nàng đều là tuổi trẻ nha hoàn, sao có thể cách ngài đâu?” Phong Nghiên Sơ nửa trấn an, nửa dỗ dành.

Lý ma ma quả nhiên bị hống cao hứng, lập tức tinh thần phấn chấn, bắt đầu tổ chức nha hoàn thu dọn đồ đạc, đầy sân đều có thể nghe thấy thanh âm của nàng.

“Kia mấy món quần áo mùa hè phải đặt ở bên ngoài, mấy ngày nữa trời nóng muốn mặc!”

“Bộ kia trấn chỉ thật là ngọc, mang đến ném đi, hoặc là nát, nhưng làm sao bây giờ? Đi lấy kia đối khắc sư tử!”

“Bây giờ tuy nói thiên ấm, có thể trong đêm lạnh, lấy thêm một giường dày chút đệm chăn!”

“Ngươi trong viện tử này có thể thật là náo nhiệt.” Trưởng tỷ Phong Nghiên Mẫn nghe nói nhị đệ muốn đi Long An tự đọc sách liền tới thăm, vào cửa liền thấy cảnh này..

---

Chương 74: Đây là lặng lẽ đưa cho ngươi

Chương 74: Đây là lặng lẽ đưa cho ngươi

“Tỷ tỷ tới, ta chỗ này đang loạn lấy, chúng ta đi dưới cây cạnh bàn đá ngồi một hồi.” Phong Nghiên Sơ đem người nghênh tiến đến, lại nói: “Tuyết Hương, bên trên chút trà bánh.”

Phong Nghiên Mẫn vừa ngồi xuống, liền hướng phía sau Bích Ngọc phất phất tay, “ta biết ngươi muốn đi Long An tự đọc sách, liền làm vài đôi túi chân, còn có khăn, hương bao.”

Phong Nghiên Sơ sau khi nhận lấy, liền nhường Bích Phương trực tiếp thu lại.

Ngay sau đó Đại lang, Tam lang, Tứ lang, Nhị muội, Tam muội, đường huynh bọn hắn cũng đưa tới một vài thứ.

Những người còn lại đều là tự mình đưa tới chỉ có đường huynh dọa đến không dám đến, hóa ra là Nhị thúc đề một câu, đem hắn cũng đưa đến Long An tự đọc sách, vẻn vẹn câu này, liền dọa sợ.

Đại lang đối Phong Nghiên Sơ đi Long An tự chuyện này vẫn là rất xem trọng, hắn so bên cạnh người đến đều trễ một chút, “ta lúc đầu muốn đưa ngươi vài cuốn sách, nhưng nghĩ đến ngươi lần này đi tất nhiên mang sách không ít, liền đưa tới hai cây quạt, qua hai ngày trời nóng, ngươi ra ngoài cùng người giao lưu văn chương, dùng nó phù hợp.”

“Đa tạ đại ca.” Phong Nghiên Sơ mặc dù không cần, nhưng vẫn là nhận, bởi vì trước đây ít năm không được tự do luyện võ, dùng cây quạt thay thế, cho nên thường xuyên xấu, cái này cũng cho đám người rơi kế tiếp hắn yêu thích cây quạt ấn tượng.

“Nhị lang, nói thật, lần này ngươi chủ động đưa ra đi Long An tự đọc sách, không chỉ có ta hù dọa, ngay cả phụ thân cũng giống vậy, phụ thân nguyên vốn còn muốn thật tốt khuyên ngươi, không nên lười biếng, không nghĩ tới ngươi vậy mà chính mình chủ động muốn đọc sách.” Phong Nghiên Khai mặc dù không tán thành đệ đệ đi Long An tự, nhưng hắn đã có này quyết tâm liền không nên ngăn cản.

Đây là Phong Nghiên Sơ lần thứ nhất muốn đọc sách, khoa cử tàn khốc hắn biết rõ, Hầu phủ sinh hoạt quá mức an nhàn, cho nên mới sẽ buộc chính mình tiến lên.

Hắn nhìn xem sắp lặn về tây mặt trời lặn, đem chân trời đám mây chiếu lộng lẫy chói mắt. Mặc dù minh bạch thời trẻ qua mau đạo lý, thẳng đến phụ thân dùng trưởng tỷ hôn nhân đem đổi lấy Hầu phủ tài nguyên thời điểm, hắn mới hiểu được, chính mình là Võ An Hầu một viên, họ chính là phong, làm sao có thể trốn đi được?

Hắn so người bên ngoài đặc thù ở nơi nào, bằng gì phụ thân như thế hậu đãi với hắn? Phụ thân cho hắn phong phú tài nguyên, hưởng thụ Hầu phủ hậu đãi sinh hoạt, tự nhiên muốn vì tương lai ra một phần lực, chỉ là hắn hiện tại còn quá mức nhỏ yếu.

Hồi lâu trầm mặc sau, chậm rãi nói rằng: “Chỉ là suy nghĩ minh bạch, ta dù sao họ Phong! Có bao nhiêu người chỉ vào Võ An Hầu phủ, phụ thân cùng đại ca trên vai gánh ngày càng nặng nề, ta tự nhiên muốn giúp đỡ chia sẻ.”

Lần này lời từ đáy lòng, lại nhường Phong Nghiên Khai trong đầu đổ đắc hoảng, hắn đã vui mừng Nhị lang hiểu được trên người gánh nặng, lại khổ sở chính mình lực mỏng, còn cần đệ đệ giúp đỡ.

Cuối cùng hắn cái gì cũng không nói, chỉ là vỗ vỗ Nhị lang bả vai rời đi.

Ngay sau đó là Đại nương tử tới, tra xét hành lý sau, hài lòng gật đầu, “ân, thu thập cũng đều đầy đủ, Bạch quản gia theo Long An tự trở về, nói là cửa sổ cần một lần nữa tu sửa, nóc nhà mảnh ngói cũng có hai nơi nát, nếu là trời mưa khẳng định rỉ nước, đến hai ngày khả năng tu sửa xong.”

“Đa tạ mẫu thân hao tâm tổn trí lo liệu.”

Đại nương tử lại lấy ra ba trăm lượng đi ra, “ngươi bên ngoài đọc sách, khẳng định phải giao tế, cái này một trăm lạng bạc ròng là phụ thân ngươi tặng cho, cái này hai trăm lượng là mẫu thân ngoài định mức cho ngươi thêm.”

“Trên người của ta còn có chút tiền, lại nói đọc sách cũng không dùng đến nhiều như vậy.” Phong Nghiên Sơ trong tay còn có một trăm lượng, trong đó bốn mươi lượng chính là theo Tôn Diên Niên nơi đó kiếm được, liền đem ngân phiếu đẩy trở về.

Đại nương tử ra vẻ tức giận, “cầm, ngươi lần thứ nhất bên ngoài đọc sách, làm sao biết phía ngoài khổ, làm cha mẹ tự nhiên hi vọng ngươi thật tốt, như từ chối nữa, mẫu thân nhưng là muốn sinh khí, đây là lặng lẽ đưa cho ngươi, cũng đừng khiến người khác biết, nói mẫu thân bất công.”

Phong Nghiên Sơ đến cùng nhận, “đa tạ mẫu thân.”

“Đi ra ngoài bên ngoài, phải chiếu cố tốt chính mình, ta nghe nói ngươi ngại mỗi ngày theo trong nhà đưa cơm quá xa, quá phiền toái, hôm nay cố ý căn dặn Bạch quản gia đi xem, ngoài thành có một nhà Ngũ Vị lâu, về sau mỗi ngày nhường Phùng Tứ hoặc là Mộ Sơn đến đó xách cơm……” Đại nương tử lại dặn dò rất nhiều mới rời khỏi.

Không biết có phải hay không ảo giác, Phong Nghiên Sơ bỗng nhiên cảm giác Đại nương tử đối với hắn có chút khác biệt, nếu nói trước kia càng nhiều là tại mẹ cả trách nhiệm bên trên quan tâm kỹ càng chút, có thể hiện nay lại có phần chân tâm.

Phong Giản Ninh là ngày thứ hai tới, hắn thấy thu thập đi ra hành lý, vậy mà sinh ra nhi tử không trở lại cảm giác, “nếu là thiếu cái gì, liền để cho người ta trở về lấy.”

“Đã rất nhiều, liền ta đây còn nhường Lý ma ma tinh giản rất nhiều.”

“Đi đi học cho giỏi, đừng đi ra cùng không đứng đắn nhân quỷ lăn lộn.”

Khả năng phàm là gia trưởng cũng sẽ ở hài tử rời nhà thời điểm như thế căn dặn, Phong Nghiên Sơ kiếp trước rời nhà lên đại học thời điểm, cha hắn cơ hồ nói lời giống vậy.

“Phụ thân!”

“Được rồi, được rồi, ta biết ngươi là có chừng mực hài tử, đã quyết định khổ đọc, nhất định sẽ không cô phụ. Chỉ là bây giờ thời tiết nóng không có gì, tới mùa đông có phải hay không trở về ở?” Phong Giản Ninh vẫn ôm một chút hi vọng.

“Phụ thân, gặp phải ngày tết thời điểm, ta sẽ trở lại, lại nói sáu tháng phần tỷ tỷ thành hôn, ta làm sao có thể không tại.” Hắn kiên quyết như thế thái độ, vậy mà nhường Phong Giản Ninh không biết nên nói cái gì lời nói.

Chỉ là đến cùng nhớ thương nhi tử, theo tụ nang bên trong xuất ra một trăm lượng ngân phiếu, “cái này một trăm lượng ngươi lại cầm lấy đi, nam nhân mà, khó tránh khỏi có cái giao tế xã giao, từ nay trở đi ngươi đi Long An tự, ta sẽ không tiễn ngươi.” Nói xong cũng không đợi nhi tử mở miệng trực tiếp đi.

Bất quá trở về bước chân nhẹ nhanh hơn rất nhiều, nội tâm cảm khái, nhi tử trưởng thành, rốt cục hiểu chuyện.

Phong Nghiên Sơ cầm phụ thân đưa tới một trăm lượng ngân phiếu xem đi xem lại, phụ thân lại còn có như thế cảm tính thời điểm? Hiện tại hắn có năm trăm lượng, túi tiền lập tức giàu..

---

Chương 75: Chẳng lẽ lại là sung quân

Chương 75: Chẳng lẽ lại là sung quân

Đi Long An tự trên đường, Phong Nghiên Sơ có chút xấu hổ, phía sau hắn theo rất nhiều hạ nhân, chuyên môn cho hắn thu thập phòng.

Ra khỏi thành càng chạy càng tĩnh, chuyển qua mấy khúc quẹo, xanh um tươi tốt rừng ở giữa ẩn giấu đi một chỗ chùa chiền, cổ xưa bảng hiệu bên trên viết lấy ‘Long An tự’ ba chữ to.

Chùa chiền trước cửa cũng là sạch sẽ rộng rãi, Phong Nghiên Sơ xuống xe ngựa sau, liền nhìn thấy một cái lớn tuổi chút hòa thượng mang theo mấy cái trẻ tuổi chút, đứng tại chùa trước nghênh đón.

“A Di Đà Phật, bần tăng Không Tịnh gặp qua Phong thí chủ.” Lão hòa thượng kia đi phật lễ, giọng nói chuyện cho người ta tràn đầy từ bi.

“Tại hạ Phong Nghiên Sơ, gặp qua đại sư.” Song phương hơi hơi khách sáo một phen, liền bị đón vào trong chùa.

Đây là lần thứ nhất hắn đến Long An tự, theo cái này chùa miếu quy mô bên trên đó có thể thấy được ban đầu phồn vinh, khả năng bởi vì suy tàn nguyên nhân, khắp nơi tràn ngập cổ xưa chi khí.

Long An tự để cho tiện khách trọ qua lại, một lần nữa mở một cái cửa hông, hắn lần này là lần đầu tiên đến, lại thêm trong nhà coi như phú quý.

Phương trượng Không Tịnh cố ý mang theo hắn tại đại điện các nơi đi lòng vòng, giảng giải một phen Long An tự lịch sử, vì chính là có thể nhiều muốn chút dầu vừng tiền, thậm chí có thể nói, tốt nhất bỏ vốn tu sửa chùa chiền.

Lại nói Phong Nghiên Sơ ở chỗ này chuyển, theo tới hạ nhân đã sớm đi thuê lại chỗ, bắt đầu thu dọn đồ đạc.

Hết thảy thuê lại một lớn một nhỏ hai gian, lớn tự nhiên là Phong Nghiên Sơ ở, tiểu nhân thì là Phùng Tứ cùng Mộ Sơn, từ bên ngoài đó có thể thấy được cái này hai gian cửa sổ đều bị tu sửa qua.

Trong đó lớn hơn một chút gian phòng bị chia làm nội ngoại hai thất, nội thất tự nhiên là dùng để ở lại phòng ngủ, gian ngoài dùng để đọc sách, đãi khách. Mặc dù chất phác, nhưng tất cả đồ vật đều đầy đủ, có vẫn là mới thêm, có thể thấy được Bạch quản gia là dùng tâm.

Theo từng rương đồ vật dời đi vào, bên cạnh những cái kia trong phòng đọc sách người cũng nhịn không được nữa hiếu kì, nhao nhao đi ra nhìn.

Trước hết nhất đi ra chính là một người mặc màu xanh vải thô trường sam thư sinh, ước chừng hai mươi tuổi, chỉ vào cách đó không xa mang tới khiêng ra người, đối bên cạnh thư sinh nói: “Nguyên Khang, mau tới nhìn, khá lắm, nhiều đồ như vậy, xem ra người tới rất có tiền a!”

Người này tên là Giang Hành Chu, gia cảnh bình thường, mặc dù không thiếu ăn uống, có thể cung cấp một cái người đọc sách cũng là không nhỏ tốn hao, cho nên thường ngày mười phần tiết kiệm.

Tên này gọi Nguyên Khang thư sinh, đưa cổ nhìn trong chốc lát, mới nói: “Ngươi nói cũng là nói nhảm, hôm trước cùng hôm qua liên tiếp hai ngày, đinh đinh đang đang, chuyển vào chuyển ra, gây động tĩnh thật là lớn, không có tiền có thể hành hạ như thế sao?”

Hai người nói chuyện ở giữa, một người mặc xanh tươi sắc gấm vóc nam tử, đong đưa cây quạt chậm rãi đến gần, “muốn ta nói hai người các ngươi vẫn là nhìn quá nhỏ bé, các ngươi nhìn thấy những hạ nhân kia sao? Bọn hắn mặc chỉ sợ so chúng ta có ít người còn tốt hơn chút. Trong kinh thành, nhà ai hạ nhân có thể mặc thành dạng này, ngươi nhìn thấy bên cạnh cái kia chỉ huy bà tử không có, kia mặc trên người thật là lụa! Trong nhà nhất định không phú thì quý.”

“Chẳng lẽ lại là bị đày đi ở đây?” Người mặc trường sam màu xanh Giang Hành Chu đoán lấy.

“Đoán không đến.” Nguyên Khang lắc đầu không hiểu, quay đầu hỏi hướng mặc xanh tươi sắc gấm vóc nam tử, “ngươi cảm thấy thế nào?”

“Những cái kia đại hộ nhân gia đều có trang tử, nếu quả như thật phạm sai lầm nhất định là đuổi tới trang tử bên trên, làm gì phí tiền này? Lại nói bên ta mới nhìn thấy, Long An tự Không Tịnh đại sư mang theo mấy cái trong tự viện tuệ chữ lót tự mình đi nghênh đón, không giống như là sung quân.”

Người này tên là Tạ Hạc Xuyên, trong nhà hắn kỳ thật cũng coi như có chút gia tư, đối nhà có tiền kia một bộ ít nhiều có chút hiểu rõ. Mà hắn sở dĩ ở chỗ này, cũng là bởi vì kinh thành phú quý, trong nhà hắn cũng chịu không được như vậy tiêu xài, lại thêm Hội thí chưa trúng, đến một lần một lần tốn hao không dưới một trăm lượng, có số tiền này tài còn không bằng thuê lại ở đây đọc sách.

Phong Nghiên Sơ đưa ra hai mươi lượng dầu vừng tiền, mới thuận lợi theo Không Tịnh nơi đó đào thoát. Từ trong chùa tiểu sa di dẫn đường, đi vào thuê lại chỗ.

Nơi đây có ba cái viện lạc dùng để đối ngoại thuê, chỉ là cũng không phải là khoa khảo chi niên, cho nên mỗi cái sân nhỏ cũng chỉ ở lại ba bốn người, khi hắn đi vào chính mình thuê lại sân nhỏ lúc, ngoài cửa trông coi bảy tám cái người xem náo nhiệt.

Những người kia thấy Phong Nghiên Sơ mặc lộng lẫy, lập tức nhường ra một con đường, sau đó nhao nhao chủ động chào hỏi.

Tiến vào sân nhỏ, trong phòng đã thu thập thỏa đáng, Lý ma ma đang mang theo hạ nhân đứng ở bên ngoài chờ.

Hắn tiến đến liền nhìn thấy đứng xem không ít người đọc sách, vì về sau có thể hài hòa ở chung, liền phân phó lấy, “mụ mụ, ta nhớ được trước khi đến mang theo rất nhiều bánh ngọt, ngài diễn hai nơi đi ra, cho thuê lại ở đây mỗi người đưa một bao.”

Là

Giang Hành Chu ba người cũng không nghĩ tới chính mình vây xem trong chốc lát, còn chờ tới một bao điểm tâm.

Lý ma ma vừa lên đến đầu tiên là đi lễ, sau đó đã nói nhà mình môn hộ, ngôn ngữ thấy cũng không cao cao tại thượng chi dám, ngược lại lộ ra mười phần thân hòa, “nhà ta Lang quân chính là Võ An Hầu phủ Nhị lang quân, nghe nói Long An tự thanh u, lại có chư vị học sinh ở đây đọc sách, liền trong lòng mong mỏi, cố ý tới đây chuẩn bị kiểm tra, còn mời mấy vị Lang quân sau này nhiều quan tâm, nô tỳ ở đây bái tạ.”

“Đâu có đâu có, thím, ngài khách khí.”

“Không đảm đương nổi một tiếng này thím, nô tỳ là nhà ta Lang quân nhũ mẫu, nhà ta Lang quân đang bận, cố ý nhường nô tỳ đưa tới một chút điểm tâm xem như lễ gặp mặt, đồ vật quá mức giản mỏng, còn mời chư vị không cần ghét bỏ.”

Thẳng đến Lý ma ma lui ra về sau, Giang Hành Chu lúc này mới mở ra điểm tâm nhìn lên, sau đó một cỗ thơm ngọt chi khí xông vào mũi, “cái này điểm tâm đáng giá không ít tiền a, nhìn xem liền rất đắt.”

Nguyên Khang nhìn trong chốc lát, lúc này mới nói: “Đây là Lăng Phấn Hương Cao, bên trong là tăng thêm sữa trâu, nếu là tại bên ngoài mua, cái này một bao làm gì cũng phải hai tiền, ta may mắn nếm qua một lần.”

Giang Hành Chu nghe xong cẩn thận đem điểm tâm bọc lại cầm cẩn thận, lúc này mới nói: “Mắc như vậy! Bù đắp được ta một tháng tốn, nhìn vừa rồi lão mụ mụ cũng không tầm thường.”

Tạ Hạc Xuyên xách theo điểm tâm, liếc qua Giang Hành Chu, chậc chậc nói: “Võ An Hầu phủ a, đây chính là huân quý người ta, ngươi nhìn vừa rồi kia lão mụ mụ trông trước trông sau, đến cùng là đại hộ nhân gia, chúng ta những người này làm sao có thể so ra mà vượt.”

Lại nhìn chung quanh hai người một cái, “đừng chỉ nhìn điểm tâm vui vẻ, nghĩ kỹ một hồi đến nhà bái phỏng mang thứ gì sao?”

Lời này vừa nói ra ba người đều trầm mặc.

“Liền ta như vậy, có đồ vật gì có thể lấy ra được? Chỉ sợ người khác đều chướng mắt.” Giang Hành Chu thực sự khốn cùng, liền không sai biệt lắm vật cũng không có, hắn cảm thấy cùng nó mang một cái lụi bại vật mất mặt, còn không bằng tay không tới cửa.

Nguyên Khang tư tàng một chút trà ngon lá, chỉ là trà này lá hắn thấy rất trân quý, nhưng đối với người ta mà nói khả năng chỉ là bình thường.

Tạ Hạc Xuyên buông xuống đến hơi chậm chút, là bởi vì hắn đã sớm sớm thám thính tới, người đến là Võ An Hầu phủ Phong Nhị lang, bây giờ vẫn là Tú tài, hắn đang quá tốt rồi mấy thiên tốt nhất sách luận, không bằng mang theo vật này đi, vừa vặn tham khảo.

Mấy người đều chuyện phiếm vài câu, liền riêng phần mình trở về phòng đi..

---

Chương 76: Mấy năm không thấy, thế nào lạnh nhạt

Chương 76: Mấy năm không thấy, thế nào lạnh nhạt

Bọn hạ nhân sau khi rời đi, Phong Nghiên Sơ lúc này mới có thời gian tinh tế dò xét căn phòng này, mặc dù mộc mạc, nhưng nhìn coi như thoải mái dễ chịu, hơn nữa chung quanh nơi này xác thực u tĩnh.

Theo trên giá sách tìm một quyển sách bắt đầu nhìn, Phùng Tứ không biết lúc nào đã đốt lên trà lô, bình đồng bên trong nước tư tư bốc hơi nóng. Mộ Sơn bị hắn phái đi ‘Chẩm Tùng Hiên Cư’ đi lấy đồ vật, trên đường trở về tiện thể đem đồ ăn nâng lên.

‘Đông đông đông’

Một tràng tiếng gõ cửa truyền đến.

Ngoài cửa Phùng Tứ trước tiến đến bẩm báo, nói là trong viện ba vị Cử nhân tới bái phỏng.

Phong Nghiên Sơ để quyển sách trên tay xuống, dặn dò nói: “Đem người mời tiến đến, Phùng Tứ, ngươi liền xuống dưới nghỉ ngơi, chờ Mộ Sơn trở về về sau, ngươi lại về ‘Chẩm Tùng Hiên Cư’.”

“Là, Lang quân.” Làm Phùng Tứ biết được lần này hắn cũng muốn cùng theo đến Long An tự thời điểm, liền minh bạch Lang quân là vì nhường hắn canh giữ ở ‘Chẩm Tùng Hiên Cư’ như thật sự có sự tình cũng có thể tùy thời ứng phó.

Tạ Hạc Xuyên ba người vào cửa sau, chỉ cảm thấy hai mắt tỏa sáng, này chỗ nào còn giống như là Long An tự chi địa, bố trí không chỉ có lịch sự tao nhã, bên trong vật phẩm nhìn cũng rất lộng lẫy. Như thế so sánh, bọn hắn chỗ ở của mình quả thực lụi bại.

Mà vị này phong Lang quân vóc người thon dài, mặt như Quan Ngọc, trên thân thiên xiêm y màu xanh càng lộ vẻ một thân không tầm thường, thanh quý bên trong mang theo thanh nhã.

Chỉ thấy đối diện người chắp tay hành lễ, “tại hạ Phong Nghiên Sơ, trong nhà đi hai, hôm nay ban đầu đến, còn không tới kịp tới cửa bái phỏng, cũng là làm phiền ba vị tới trước.” Trong lời nói lộ ra khách khí, cử chỉ hữu lễ có độ.

Tạ Hạc Xuyên trước hết nhất hành lễ giới thiệu chính mình, “tại hạ Tạ Hạc Xuyên, trong nhà đi bốn, chưa nói trước cáo tri liền tới cửa, quấy rầy, đây là tại hạ ngẫu nhiên chiếm được mấy thiên sách luận, nguyện cùng quân cùng nhau thưởng thức.” Nói lấy ra sách luận.

Ngay sau đó là Nguyên Khang, hắn dường như tùy ý đồng dạng xuất ra một bình lá trà, cười nói: “Tại hạ Nguyên Khang, đi ba, đây là trước đó vài ngày theo trong nhà mang tới lá trà, Phong Nhị lang quân đừng ghét bỏ liền tốt.”

“Sao dám, sao dám.” Phong Nghiên Sơ đang khi nói chuyện tiếp nhận lá trà.

Cuối cùng là Giang Hành Chu, hắn quả thật hai tay trống trơn, bất quá hành vi ở giữa nhiều một chút không bị trói buộc, cười ha ha nói: “Ha ha ha, tại hạ Giang Hành Chu, trong nhà chỉ một mình ta, Phong Nhị lang quân nhìn lên liền biết, tại hạ nhưng không có tốt vật đưa tiễn, đành phải tay không tới bái phỏng, mong rằng chớ trách.”

“Sông Lang quân có thể đến liền đã rất khá, Phong mỗ như thế nào là loại kia ngại bần yêu giàu người.” Phong Nghiên Sơ đang khi nói chuyện mời chúng nhân ngồi xuống, lại tự thân vì ba người châm trà.

“Ân ~ trà ngon, trà ngon!” Giang Hành Chu tiếp nhận trà liền uống, nhịn không được tán thưởng.

Nguyên Khang thực sự nhìn không được, lắc đầu liên tục, “nốc ừng ực, nốc ừng ực!”

Kỳ thật đây cũng chỉ là Phong Nghiên Sơ thường ngày uống trà, hắn thấy Giang Hành Chu thích uống, lại vì hắn thêm một chén, “dễ uống liền uống nhiều chút, ta nhìn ba vị đều là yêu trà người, một hồi mang chút đi!”

Kỳ thật Nguyên Khang vừa nếm thử một miếng, liền phát giác chính mình bảo bối dường như trà còn không bằng người ta lấy ra đãi khách, trong lòng liền mơ hồ có chút hối hận đưa lá trà làm lễ.

Chuyện phiếm ở giữa, Phong Nghiên Sơ mở ra Tạ Hạc Xuyên mang tới sách luận, quả nhiên không tầm thường, chữ chữ châu ngọc. Mấy người cũng là bắt đầu thảo luận, trong lúc đó lẫn nhau tranh luận, vô cùng náo nhiệt, vừa rồi ngắn ngủi lạ lẫm cùng tặng lễ mang tới xấu hổ trong nháy mắt tiêu tán.

Cho đến Mộ Sơn trở về, đám người lúc này mới phát giác, tới nên thời điểm ra đi.

“Quả thực nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly, thống khoái!” Tất cả mọi người cảm thấy chuyến này không giả.

Cuối cùng, Mộ Sơn là mỗi người bao hết chút lá trà, trước khi đi mấy người lại hẹn nhau lần sau nghiên cứu thảo luận.

Trong bất tri bất giác, sắc trời dần tối.

So với thành nội, Long An tự ban đêm không chỉ có nhiều chút yên tĩnh, tăng thêm sơn dã khoáng đạt chi ý. Màn trời tinh hà làm bạn, dường như thế gian sự tình bất quá hơi như hạt bụi, ngay cả ngày sau phiền muộn chi khí cũng tiêu tán rất nhiều.

Theo cái này về sau, Phong Nghiên Sơ liền vượt qua mười phần quy luật sinh hoạt.

Sáng sớm sáng sớm về sau, hắn sẽ cùng Mộ Sơn đối luyện một biết võ công, ngay sau đó rửa mặt một phen, dùng qua Phùng Tứ mang tới điểm tâm, liền bắt đầu một ngày khổ đọc, cho đến hoàng hôn giáng lâm mới có thể dừng lại. Buổi chiều hoặc là luyện thêm một hồi võ, hoặc là nhìn sẽ sách thuốc điều tiết suy nghĩ.

Ngày kế tiếp, cùng với chuông sớm rời giường, ngày qua ngày.

Thời gian như nước chảy, thoáng qua liền đã là sáu tháng, tới trưởng tỷ Phong Nghiên Mẫn sắp ngày xuất giá, Phong Nghiên Sơ tự nhiên cũng muốn trở về.

Để cho tiện xuất hành, Phong gia lần trước là lưu lại ngựa ở chỗ này, cho nên lần này trở về tất nhiên là cưỡi ngựa.

“Giá!” Roi giơ lên, con ngựa bốn vó bước ra, chỉ chốc lát sau, liền chạy ra thật xa.

Ngay tại về thành trên đường, Phong Nghiên Sơ xa xa liền nhìn thấy một đám người cưỡi ngựa chạm mặt tới.

“Ô ——” bởi vì không nóng nảy, hắn liền dừng lại nhường cho.

Chỉ là nhường hắn không nghĩ tới chính là, chạm mặt tới người đúng là Lục hoàng tử, như là đã mặt đối mặt, hắn lập tức xuống ngựa hành lễ.

Mà Lục hoàng tử cũng trông thấy hắn, “Phong Nhị lang, ngươi sao lại ở đây? Cũng là ra khỏi thành đi săn?”

“Về Lục điện hạ lời nói, học sinh bây giờ ở tại Long An tự đọc sách, ngày mai tỷ tỷ thành hôn, hôm nay hướng trở về.” Bây giờ Phong Nghiên Sơ, so với vừa xuyên đến kia mấy năm, nhiều chút trầm ổn ý tứ.

“A, Long An tự?” Lục hoàng tử nhíu mày hồi ức, người bên cạnh lập tức thấp giọng nhắc nhở.

“Như thế nào là kia? Ngươi bị Võ An Hầu xử phạt?” Lục hoàng tử vẻ mặt có chút quái dị, lúc trước hắn cũng nghe nói Võ An Hầu vì để cho nhi tử đọc sách, đem người nhốt cấm đoán tin tức.

Phong Nghiên Sơ trong lòng than nhẹ, đây cũng không phải là người đầu tiên có loại này cái nhìn, đành phải giải thích nói: “Là học sinh chính mình yêu cầu, cảm thấy không thể tiếp tục không có việc gì đi xuống.”

Lục hoàng tử nghe xong, lúc này mới theo lập tức đến ngay, không sợ lạ vỗ vỗ bờ vai của hắn, “khó khăn cho ngươi, lại ăn được loại khổ này. Phụ hoàng ngày hôm trước phân cho ta một cái hoàng trang, nơi đó có một mảnh cánh rừng, ta đang muốn đi đi săn đâu, thật sự là không khéo, nếu không liền mời ngươi cùng đi.” Nói đến chỗ này trên mặt lại giơ lên cười đến, “bất quá ta điểm phủ, về sau xin ngươi đi ta phủ thượng ngồi một chút.”

“Nhận được Lục điện hạ hậu ái, học sinh không thắng sợ hãi.” Phong Nghiên Sơ lời nói cơ hồ là dùng cây thước phạm vi tới tiêu chuẩn đáp án.

Lục hoàng tử thấy thế thở dài nói: “Ai, ngươi thế nào bây giờ không có khi còn bé có ý tứ, chúng ta khi còn bé còn chơi rất tốt, thế nào mấy năm không thấy lạnh nhạt? Mà thôi, hôm nay có sự tình, ngày khác lại tụ họp.” Dứt lời, cưỡi ngựa mà đi.

“Học sinh cung tiễn Lục điện hạ.” Bọn người sau khi rời đi, Phong Nghiên Sơ lúc này mới nhìn về phía Lục hoàng tử rời đi phương hướng, ánh mắt nhắm lại, cái này Lục hoàng tử càng ngày càng không đơn giản.

Kỳ thật bọn hắn khi còn bé chỉ gặp qua mấy lần mà thôi, cũng không có như vậy quen thuộc. Ngay từ đầu Lục hoàng tử cũng chỉ là bởi vì gặp hỏi hai câu, thẳng đến nghe thấy mình vì đọc sách cam nguyện đi Long An tự thời điểm, lúc này mới xuống ngựa nói chuyện lấy đó thân cận.

Bất luận đem đến từ mình sẽ sẽ không thành công khoa cử trúng bảng, vận làm quan như thế nào, đều không trở ngại hắn cho đám người lưu lại một cái thân dân hình tượng. Như chính mình thành công, vậy hôm nay không chừng sẽ trở thành một cơ hội, nếu không thành cũng không tổn thương gì.

Hắn dùng đến vẻn vẹn chính mình có thể nghe thấy thanh âm nỉ non, “vẫn là cùng khi còn bé như thế, tâm tư thật nhiều.”.

---

Chương 77: Bất quá tiện tay vì đó

Chương 77: Bất quá tiện tay vì đó

Lại nói Lục hoàng tử một đoàn người, khoái mã đi vội, rất nhanh liền tới hoàng trang, trước cửa sớm đã có trang đầu chờ lấy.

Có theo hầu thái giám đến hỏi, “điện hạ, hoàng trang bên trên đã chuẩn bị tốt thịt rượu, ngài thật là trước dùng bữa?”

Lục hoàng tử cũng không xem ra người, trên nét mặt cũng nhìn không ra hỉ nộ, ném ra một câu, “theo ta đi đi săn!” Liền vung roi mà đi.

Lưu lại thái giám ăn đầy miệng thổ, hắn thấy Lục hoàng tử cưỡi ngựa mà đi, cũng đành phải lên ngựa đi theo.

Chỉ chốc lát sau, liền đến chỗ rồi, sau lưng cái kia thái giám cũng theo tới, Lục hoàng tử nhìn hướng người tới nói: “Trần Mậu Tài, tốc độ ngươi cũng là nhanh.”

Chỉ thấy thái giám Trần Mậu Tài trên mặt lập tức chật ních cười, “nhìn điện hạ ngài nói, Quý phi nương nương nhường nô tài chiếu cố tốt ngài, nô tài tự nhiên muốn tận tâm tận lực.”

“Ta biết lòng trung thành của ngươi.” Lục hoàng tử ngoài miệng nói chuyện, ánh mắt lại tùy ý thoáng nhìn.

Đúng lúc này, một người thị vệ tiếp thu được tín hiệu, trên mặt đổi một bộ mặt khác, làm ra xin nể tình dáng vẻ, “điện hạ, thuộc hạ ngày hôm trước không cẩn thận đụng phải cánh tay, đoán chừng thương tổn tới gân, một hồi khả năng kéo không được cung, mời điện hạ thứ tội.”

Một bên thị vệ cười nói: “Lý Diên, ta nhìn ngươi là muốn trộm lười a!” Ngay sau đó là một hồi cười vang.

Lục hoàng tử cũng không buồn bực, ngược lại ha ha cười nói: “Mà thôi, ngươi liền nghỉ ngơi đi.”

Lý Diên cười chắp tay, “đa tạ điện hạ thương cảm.” Sau đó tiếng nói nhất chuyển, “điện hạ, Trần công công bất thiện cung ngựa, không bằng cũng ở lại chỗ này?”

“Ngươi cũng đã nói như vậy, liền theo ngươi a!” Lục hoàng tử dường như bất đắc dĩ bộ dáng, người bên ngoài nhìn chỉ cảm thấy bình dị gần gũi.

Trần Mậu Tài nhìn xem rời đi Lục hoàng tử, đang muốn theo sau, bị Lý Diên một thanh níu lại, “ai, ta nói Trần công công, ngươi ngốc a, điện hạ đi săn còn không biết lúc nào thời điểm có thể kết thúc đâu? Cùng nó khổ cáp cáp theo sau lưng, còn không bằng nghỉ một lát đâu.”

“Thật là điện hạ……” Trần Mậu Tài muốn tránh thoát, có thể hắn không phải Lý Diên đối thủ.

“Ai nha, muốn ta nói, có một chốc lát này, chúng ta còn không bằng đi ăn cơm đâu, ta đói, ngươi đói không?” Lý Diên vừa nói vừa đem người chảnh đi.

Lục hoàng tử cưỡi ra tốt một đoạn lúc này mới đem mã lặc đình chỉ, đối còn lại thị vệ nói rằng: “Nhiều người như vậy, không có dọa chạy con mồi, chúng ta tách đi ra, lấy một canh giờ làm hạn định, ai săn nhiều, ta liền thưởng ai!”

Những thị vệ kia lập tức hưng phấn không thôi, thậm chí có người trêu chọc nói: “Ai nha, Lý Diên thua lỗ, sớm biết điện hạ có ban thưởng, hắn mới sẽ không lười nhác đâu.”

“Hứa Ngao, Phương Thạc, hai người các ngươi theo ta đi bên kia!” Lục hoàng tử điểm hai cái thị vệ hướng một bên khác giục ngựa.

Thẳng đến nhìn không thấy người về sau, ba người cái này mới dừng lại, mà Lục hoàng tử trên mặt nơi nào còn có vừa rồi như gió xuân ấm áp, tao nhã hiền lành.

“Bất quá là ỷ vào Quý phi thế, vậy mà cùng như vậy gấp!” Hứa Ngao nhìn về phía thái giám Trần Mậu Tài phương hướng, ngữ khí bất thiện.

“Lại nhịn một chút a! Vị trí chọn xong chưa?” Lục hoàng tử nhìn về phía Hứa Ngao hỏi.

Hứa Ngao nghe xong lập tức nghiêm mặt nói: “Chọn tốt, tại Tề gia trang, nơi đó có một chỗ rừng rậm làm làm yểm hộ, lại vị trí hiểm trở, rất bí mật.”

“Ân, nhân tuyển chậm rãi tìm kiếm, vạn không thể kinh động người bên ngoài!” Lục hoàng tử tiếp tục căn dặn.

“Điện hạ yên tâm, bây giờ ngài điểm phủ, làm việc càng thêm thuận tiện.” Hứa Ngao sớm tại Lục hoàng tử còn chưa xuất cung trước đó liền âm thầm tìm kiếm, cho đến ngày nay mới tìm tới.

Nói đến đây Lục hoàng tử trong lòng liền tức giận, từ khi mẹ đẻ qua đời về sau, hắn liền bị nhận nuôi cho Quý phi. Có thể Quý phi bản thân liền có thân sinh Đại hoàng tử, tự nhiên đối với hắn có nhiều sơ sẩy, nếu không phải hắn cơ linh đạt được phụ hoàng sủng ái, chỉ sợ sớm đã không có dung thân chỗ.

Phúc họa chỗ theo, hắn mặc dù đạt được phụ hoàng sủng ái, thế nhưng nhường Quý phi mẹ con cảnh giác. Nguyên bản hắn có thể tại mười lăm tuổi liền điểm phủ, nhưng mạnh mẽ bị Quý phi lấy không bỏ làm lý do, cưỡng ép nhường hắn trong cung chờ lâu hai năm, mà Đại hoàng tử đối với hắn giống như tôi tớ đồng dạng, đến kêu đi hét, Quý phi càng là quang minh chính đại đem Trần Mậu Tài xếp vào ở bên người, cái này khiến hắn làm sao không hận!

Có thể ngay cả như vậy, hắn cũng không thể không giả trang ra một bộ hiếu thuận dáng vẻ, dù sao Quý phi tại phụ hoàng trước mặt liền làm rất tốt, nếu không cũng sẽ không tại năm nay mới xuất cung.

Một mực chưa mở miệng Phương Thạc mang theo nghi ngờ nói: “Điện hạ là muốn lôi kéo Phong Nhị lang, cho nên mới xách một ngày trước đến đi săn? Có thể Phong Nhị lang hiện tại chỉ có một cái Tú tài công danh, Võ An Hầu phủ mấy năm gần đây cũng dần dần cô đơn.”

“Phong Nhị lang là vô dụng, có thể hắn lại cùng Tôn Diên Niên là hảo hữu chí giao, cha Ninh Nguyên tướng quân Tôn Tri Vi tay cầm Kinh Tây Võ Bị doanh, người kia trượt không trượt thu, bất luận là Đại hoàng tử vẫn là Tín Quốc Công đều muốn lôi kéo, có thể đều vô dụng.”

“ Đường Thừa mọi việc đều thuận lợi, nhìn như cùng ai cũng giao hảo, thực thì không phải vậy, nếu không nhà mình con rể đinh ưu kết thúc, sao không thấy hỗ trợ? Còn không phải mắt thấy Võ An Hầu phủ cô đơn mà thôi. Vũ An lão Hầu gia đã sớm thấy rõ diện mục, cho nên sinh tiền Đường gia sự tình đều từ bây giờ Võ An Hầu xử lý.”

“Hơn nữa ta nhìn Phong Nghiên Sơ cũng coi như có chút chí khí, nếu đem đến thật có thể có một phen thành tựu, tự nhiên có thể lưu lại một cái thân hòa ấn tượng, đoạt trước một bước. Như là không thể cũng không sao, bất quá tiện tay vì đó, lại không uổng phí chuyện gì. Vạn nhất thật hữu dụng, vậy nhưng giúp ta đại ân.”

Lục hoàng tử đã sớm muốn tiếp xúc Tôn gia, có thể làm không làm cho bệ hạ, Đại hoàng tử, hoàng hậu đám người cảnh giác, cái này mới không thể không chuyển cái ngoặt, ý đồ theo Phong Nhị lang trên thân suy nghĩ chút biện pháp.

Mà Tín Quốc Công chưa hẳn không có tâm tư này. Dù cho lập tức lôi kéo không đến Ninh Nguyên tướng quân, chỉ cần tương lai đối phương không chơi ngáng chân cũng không tệ. Nếu không, làm sao có thể nhường Từ Tam lang cưới Phong gia nữ nhi làm vợ, cùng hắn đồng dạng, đều là tiện tay mà làm.

“Điện hạ anh minh.”

Lục hoàng tử cũng không nói nhảm, tiếp tục nói: “Mang ta đi nhìn một cái ngươi tìm người tới.”

“Là, điện hạ theo thuộc hạ đến.” Phương Thạc lĩnh mệnh.

Đến lúc đó về sau, chỉ thấy một đám thiếu niên đang trong rừng gõ cái chiêng vội vàng che giấu con mồi. Mà những thiếu niên này có nam có nữ.

Mà Lục hoàng tử dường như nhìn không thấy bọn hắn đồng dạng, kéo cung bắn về phía hốt hoảng trốn đi con mồi, không đầy một lát liền liên tiếp bắn trúng bốn cái.

“Tốt, về a!”

Theo Lục hoàng tử rời đi, đám thiếu niên kia cũng bị người ta mang đi, mà đám người này cũng không biết rõ nguyên do, thật liền cho rằng là giúp trong rừng đại nhân vật đuổi con mồi.

“Điện hạ xin yên tâm, những hài tử này đều là mấy năm này quê quán gặp nạn hoặc là nghèo ăn không nổi cơm, lúc này mới bị chúng ta người thu dưỡng, bắt nguồn thanh bạch.” Phương Thạc biết điện hạ ranh giới cuối cùng, đang nhìn xong những thiếu niên kia về sau, lập tức giải thích.

“Ngươi làm việc, ta rất yên tâm.”

Nhìn chênh lệch thời gian không nhiều, ba người cùng cái khác thị vệ tụ hợp, nhìn như một trận đi săn kết thúc mỹ mãn..

---

Chương 78: Có thứ gì muốn tặng cho ngươi

Chương 78: Có thứ gì muốn tặng cho ngươi

Trời chiều ngã về tây, Phong Nghiên Sơ mới đến nhà.

“Ngày mai chính là chị gái ngươi thành hôn, ngươi thế nào hiện tại mới trở về?” Phong Giản Ninh có chút không vui.

“A, vốn là phải sớm đi, tại trong chùa trì hoãn trong chốc lát, nửa đường bên trên lại gặp ra khỏi thành đi săn Lục hoàng tử, lúc này mới chậm.” Phong Nghiên Sơ cũng không nói thật, mà là ẩn giấu đi một bộ phận sự thật.

“Lục hoàng tử? Về sau cùng hắn ít đến hướng, dù sao sự tình Quan Quan tử không thể xem thường.” Phong Giản Ninh bởi vì còn có chuyện phải xử lý, cũng không truy đến cùng, đuổi nhi tử rời đi, “mà thôi, ngươi về trước đi nghỉ ngơi đi, ngày mai còn phải dậy sớm đấy.”

“Là, nhi tử cáo lui, phụ thân cũng sớm đi nghỉ ngơi.”

Phong Nghiên Sơ sau khi trở về, người trong viện đều rất hưng phấn, vây quanh hắn nói hồi lâu lời nói, gặp hắn không hăng hái lắm, lúc này mới tán đi.

Mắt thấy đã là hoàng hôn, Lý ma ma giơ đèn tiến đến, “Nhị lang, sắc trời không còn sớm, ngày mai còn phải dậy sớm, nhanh nghỉ ngơi đi.”

“Mụ mụ không cần phải để ý đến ta, ngươi ngày mai có bận bịu đâu, đi ngủ đi.” Phong Nghiên Sơ lại liếc mắt nhìn đồng hồ cát, thời gian không sai biệt lắm.

Chờ Lý ma ma rời đi về sau, liền ra sân nhỏ, đi phương hướng lại là trưởng tỷ Phong Nghiên Mẫn chỗ ở.

Khi hắn sau khi tới, trong phòng đèn đuốc vẫn như cũ, trưởng tỷ Phong Nghiên Mẫn cũng không nằm ngủ.

‘Đông đông đông!’

“Ai vậy?” Là Bích Ngọc thanh âm.

“Tỷ tỷ, là ta, Nhị lang!”

“Có chuyện gì ngày mai lại nói, ta muốn ngủ.” Phong Nghiên Mẫn thanh âm nghe rất bình tĩnh.

“Tỷ tỷ ngày mai thành hôn, có thể nào không đến thêm trang, ta có cái quan trọng đồ vật cho tỷ tỷ.” Phong Nghiên Sơ cũng không trở về, tiếp tục kiên trì nói.

“Bích Ngọc, mở cửa a.” Phong Nghiên Mẫn cuối cùng không thể cố chấp qua được.

Vào cửa sau, mờ tối ánh nến phía dưới chiếu đến màu đỏ vui mừng, cơ hồ khiến hắn coi là đi nhầm cửa, trưởng tỷ hơi sưng đỏ ánh mắt, nhường đây hết thảy càng lộ ra châm chọc.

“Tỷ tỷ, còn chưa ngủ đâu.” Phong Nghiên Sơ hỏi một câu rất ngu ngốc lời nói.

“Liền muốn ngủ. Hôm nay tất cả mọi người tới, chỉ là không gặp ngươi, ta còn tưởng rằng ngươi sẽ không tới, chỉ là thế nào lúc này mới đến?”

Dưới gương đồng, Phong Nghiên Mẫn tóc dài tản ra lấy, trên mặt giống nhau ngày xưa treo cười ôn hòa, nếu không phải ánh mắt bán nàng, Phong Nghiên Sơ cơ hồ liền cho rằng là sự thật.

Phong Nghiên Sơ theo tụ nang bên trong móc ra một cái cái hộp nhỏ, đưa tới, “tỷ tỷ, đây là ta đưa cho ngươi thêm trang, nguyện tỷ tỷ quãng đời còn lại nhiều chút vui vẻ, thiếu chút sầu muộn.”

Phong Nghiên Mẫn thấy Nhị lang trịnh trọng đem đồ vật chứa ở trong hộp, cười nói: “Là cái gì, vậy mà trang như thế chặt chẽ.”

Dứt lời mở hộp ra nhìn lên, bên trong đúng là hai đỏ, tái đi, ba chiếc bình, hiếu kì cầm lấy một cái hỏi: “Cái này là vật gì?”

“Tỷ tỷ, Từ Tam lang khốc thích uống rượu, uống rượu xong còn ưa thích thừa dịp tửu kình gây chuyện, đây là ta tại bên ngoài tận mắt nhìn thấy, hắn ở nhà như thế nào, vẫn chưa biết được, có thể tương lai là tỷ tỷ cùng hắn sớm chiều ở chung, ta thực sự không yên lòng.”

“Nhị lang, ta không sao, tóm lại phải lập gia đình, gả ai không phải gả.” Phong Nghiên Mẫn mặc dù cười, nhưng trong lòng lại có chút đắng chát chát.

Phong Nghiên Sơ cầm lấy một cái đỏ bình, một lần nữa đưa cho trưởng tỷ, “tỷ tỷ, nếu là kia Từ Tam lang say rượu không an phận, ngươi liền cho hắn ăn một hạt, bỏ vào trong trà hoặc là canh giải rượu bên trong đều tốt, chỉ này một hạt, liền nhường hắn mê man xuống dưới, cho đến ngày kế tiếp.”

Tại trưởng tỷ trợn mắt hốc mồm trong lúc khiếp sợ, lại đem màu trắng bình sứ đưa tới, “cái này một bình là giải dược, như xảy ra bất trắc tình huống, ăn một hạt liền có thể tỉnh lại.”

Phong Nghiên Mẫn chậm một hồi lâu, cái này mới tìm được mình, “Nhị lang, cái này là ở đâu ra?”

“Tỷ tỷ đừng hỏi nữa, tóm lại, ta tình nguyện tỷ tỷ theo không biết dùng nó.” Ánh mắt của hắn là chưa từng có nghiêm túc.

Ngay tại Phong Nghiên Mẫn còn muốn há mồm lúc, nha hoàn Bích Ngọc nhẹ nhàng kéo đối phương ống tay áo, “cô nương, ngài liền đừng hỏi nữa.”

“Tỷ tỷ nghỉ ngơi đi, ta đi về trước.” Phong Nghiên Sơ nói rõ ràng về sau cũng không lưu thêm.

Người sau khi rời đi, Phong Nghiên Mẫn nắm thật chặt cái bình, lo lắng nói: “Bích Ngọc, ngươi nói Nhị lang có thể hay không…… Có thể hay không giấu diếm đại gia làm cái gì không tốt sự tình? Hắn chỗ nào nhận biết người loại này?”

“Cô nương, Nhị lang quân trọng tình trọng nghĩa, làm việc luôn luôn có chừng mực, chắc chắn sẽ không, nghĩ đến hôm nay Nhị lang quân sở dĩ trở về muộn như vậy, nhất định là vì cái này.” Bích Ngọc chỉ vào trong tay đối phương cái bình suy đoán.

Phong Nghiên Mẫn đem cái bình bỏ vào hộp, đưa nó cất kỹ, “ta biết, tất cả huynh đệ bên trong, liền hắn đợi ta khác biệt, hắn hi vọng ta tốt, ta cũng hi vọng hắn về sau thật tốt.”

Phong Nghiên Sơ vốn là muốn xách hai ngày trước trở về, có thể sở dĩ hôm nay mới trở về, cũng là bởi vì toa thuốc kia bên trong thiếu một vị thuốc, tìm kiếm hỏi thăm nhiều ngày, mới biết được tung tích, có thể thuốc kia hôm nay sáng sớm mới đến. Hắn chuyên môn trở về một chuyến ‘Chẩm Tùng Hiên Cư’ chính là vì phối dược.

Ngày kế tiếp, trời còn chưa sáng, toàn bộ Hầu phủ liền bắt đầu công việc lu bù lên.

Phong Nghiên Sơ cũng bị Lý ma ma đánh thức, “Nhị lang, không thể ngủ, nên lên!”

Cơ hồ là Lý ma ma vừa lên tiếng, hắn liền đột nhiên ngồi dậy từ trên giường đến, vuốt vuốt mặt, cả người hoàn toàn thanh tỉnh.

Hôm nay, nhiệm vụ của hắn không chỉ là đưa tỷ tỷ xuất giá, còn phải bồi phụ thân cùng đại ca chiêu đãi Hầu phủ tân khách, cho nên chờ hắn thu thập thỏa đáng về sau, sắc trời đã sáng rõ.

Vừa tới tiền viện, liền nhận phụ thân hai câu trách cứ, “không biết rõ hôm nay là ngày gì không? Thế nào đến muộn như vậy?”

“Là nhi tử dậy trễ.” Phong Nghiên Sơ cũng không giống như trước dường như mạnh miệng, mà là ngoan ngoãn nhận lầm.

Cái này khiến Phong Giản Ninh cảm thấy kinh ngạc, thứ tử vậy mà như thế thuận theo? Trong lúc nhất thời lại có chút thấp thỏm, dặn dò: “Hôm nay là đại sự, ngươi cũng đừng ra cái gì yêu thiêu thân!”

Phong Nghiên Sơ nghe xong lại có chút im lặng, chính mình nghe lời còn không tốt sao? Nghi thần nghi quỷ! “Phụ thân, nhi tử đã lớn lên, làm sao có thể còn giống khi còn bé như vậy nghịch ngợm?”

Tiền viện bên này vội vàng đón khách, hậu viện nơi này cũng không nhàn rỗi, Phong Nghiên Mẫn đã sớm rửa mặt hoàn tất, cố ý mời tới toàn phúc người đang đang vì nàng chải đầu.

Một bên chải, một bên hát, “một chải chải đến cùng, phú quý không cần sầu. Hai chải chải đến cùng, vô bệnh lại không lo. Ba chải chải đến cùng, Đa tử lại nhiều thọ. Lại chải chải tới đuôi, nâng án lại đủ lông mày. Hai chải chải tới đuôi, bỉ dực chung song phi. Ba chải chải tới đuôi, vĩnh kết đồng tâm đeo. Có đầu có đuôi, giàu phú quý quý.”

Đại nương tử nhìn xem thân mang áo cưới nữ nhi, trên mặt mặc dù cười, có thể nước mắt lại ngăn không được đồng dạng, bên cạnh thẩm nương Ôn thị, mẹ nó nhà tẩu tẩu Tôn thị, nhà mẹ đẻ đệ muội Phương thị đều tới khuyên nàng.

“Hôm nay là cao hứng thời gian, không phải hưng khóc, ngươi dạng này như thế nào nhường nữ nhi an tâm xuất giá.”

“Mấy ngày nữa lại mặt, liền có thể gặp được.”

Có thể những lời này cũng không dùng được, cuối cùng vẫn là Ôn thị đưa nàng đỡ đi ra. Đây là nàng lần thứ nhất thất thố, trong lòng tất nhiên minh bạch cái này đã coi như là, tại những ích lợi này trao đổi bên trong, năng lực nữ nhi chọn tốt nhất một nhà, mặc dù đều là huân quý, có thể Tín Quốc Công phủ so Võ An Hầu phủ mạnh hơn không ít.

Đây chính là thân ở nhà giàu sang bất đắc dĩ, không chỉ là nữ nhi, nhi tử cưới vợ cũng giống như nhau, năm đó nàng không phải là không đâu?.

---

Chương 79: Chỉ sợ ta không thể thường tới

Chương 79: Chỉ sợ ta không thể thường tới

Phong Nghiên Sơ đứng ở trước cửa đón khách, phàm là tiến đến khách nhân đều sẽ cảm khái một câu, “a, đây chính là nhà ngươi Nhị lang a.”

Ngay sau đó câu thứ hai chính là, “dáng dấp cao như vậy, tốt tốt tốt.” Giọng nói kia cùng âm điệu phảng phất là gặp phải cái gì mới lạ vật đồng dạng, để cho người ta mười phần khó chịu.

Tại đón khách quá trình bên trong, hắn phát hiện hôm nay tới tân khách bên trong, cùng tổ phụ lúc còn sống rất khác nhau. Trừ một chút nguyên bản liền cùng Phong gia giao hảo, còn có một số trước kia theo chưa từng ra cửa, thậm chí có một ít người ta hoặc là lễ tới người không đến, hoặc là nhường trong nhà vãn bối đến.

Cũng tỷ như Ninh Nguyên tướng quân Tôn gia, phái tới đại biểu chính là Tôn Diên Niên, cha Tôn Tri Vi cũng không đến, mà tổ phụ lúc còn sống, người này cùng Phong gia còn có mấy phần giao tình.

Tôn Diên Niên nhìn thấy Phong Nghiên Sơ thật cao hứng, hướng Phong Giản Ninh sau khi hành lễ, liền đối với hảo hữu nói: “Nhị lang, gần nhất ta vội vàng, sau khi nghe ngóng mới biết được ngươi đi Long An tự, qua một thời gian ngắn ta đi nhìn ngươi.”

“Vậy thì tốt quá, ta còn tưởng rằng ngươi sẽ hỏi ta khác.”

“Ta còn không biết ngươi, Hầu gia như thế nào bỏ được đưa ngươi sung quân tới Long An tự? Ngươi lại vội vàng, ta đi vào trước.” Tôn Diên Niên đối Võ An Hầu phủ rất quen thuộc, bởi vì hắn tổng tìm đến hảo hữu chơi.

“Chờ kết thúc sau, ta lại cùng ngươi uống vài chén.” Phong Nghiên Sơ một bên ra hiệu hạ nhân dẫn đường, vừa nói.

Đường gia nếu không phải bởi vì lần này là ngoại tôn nữ hôn sự, đoán chừng Đường Thừa cũng không muốn đến, cho nên hắn là đến nhà trễ nhất.

“Giản thà gặp qua Thái Sơn.”

“Nghiên Khai / Nghiên Sơ, gặp qua ngoại tổ.” Phụ tử ba người cùng một chỗ hành lễ.

Đường Thừa người này, dù cho trong lòng lại không vui, trên mặt cũng là vui vẻ, hắn thậm chí còn vịn Phong Giản Ninh cánh tay nói: “Chúc mừng, nghĩ đến không lâu sau đó, ngươi liền phải làm ngoại tổ phụ.”

Sau đó nhìn xem Phong Nghiên Sơ huynh đệ hai người chậm rãi gật đầu, “đều là hảo hài tử, các ngươi trước tạm vội vàng, ta đi vào trước.” Dứt lời trực tiếp tiến vào.

Phong Nghiên Sơ nghênh xong khách về sau không bao lâu, Từ Tam lang sẽ tới đón thân, hắn làm huynh đệ tự nhiên muốn ở trước cửa cản cản lại.

Cái này Từ Tam lang dáng dấp cũng là tuấn lãng, giơ tay nhấc chân hữu lễ có độ, nếu không phải trên mặt điểm này ửng đỏ, thật đúng là để cho người cảm thấy là một cái khó được tốt lang.

Cổng cản người ngoại trừ Phong gia người bên ngoài, còn có một số thân quyến hảo hữu, cảnh tượng hết sức náo nhiệt.

Bốn phòng Phong Nghiên Thành hô: “Nếu là cưới nhà ta muội muội, tự nhiên là muốn làm một bài thúc trang thơ đến.” Giờ này ngày này, hắn đã là Cử nhân, tại thế hệ trẻ tuổi bên trong là rất có tiền đồ, cũng phải đám người tôn kính.

Từ Tam lang mở miệng cười nói: “Chuyện nào có đáng gì! Chim khách não thêm hương thụy ai tan, quỳnh tiếng tiêu bên trong gấm bình phong không. Trang thành chớ chờ lăng hoa chiếu, lông mày sâu cạn tự hợp thời.”

“Tốt!” Từ Tam lang vừa dứt lời, đi theo hắn người sau lưng liền cùng kêu lên gọi tốt.

Mà cách đó không xa Phong Nghiên Sơ, tại Từ Tam lang mở miệng lúc, đã nghe thấy một cỗ nhàn nhạt mùi rượu, rõ ràng là đêm qua uống rượu quá mức, dẫn đến hiện tại cũng mùi rượu chưa tiêu. Gặp tình hình này, trên mặt mặc dù còn cười, lại phai nhạt mấy phần.

Một phen xô xô đẩy đẩy, Từ Tam lang bọn người rốt cục vào cửa. Trưởng tỷ Phong Nghiên Mẫn cũng là thiên hô vạn hoán bắt đầu đi ra.

Phòng phía trên, Đại nương tử cùng Phong Giản Ninh ngồi tại cao đường phía trên, một đôi người mới bái biệt.

Phong Giản Ninh tiếp nhận Từ Tam lang kính tới trà, cạn môi một ngụm, trên mặt nổi cười, “bởi vì cái gọi là phu cùng mà nghĩa, thê nhu mà thuận. Đi Từ gia, chớ tràn chớ kiều, Vĩnh Bảo an bình.”

Đại nương tử cũng uống trà, nàng cầm tay của nữ nhi, trên mặt run nhè nhẹ, mười phần chuyên chú nhìn xem nữ nhi, hai mắt viết đầy từ ái, “về sau ngươi chính là vợ của người khác, đối đầu muốn hiếu thuận cậu cô, đối hạ muốn từ ái, vợ chồng ở giữa muốn hỗ kính lẫn nhau yêu, nho mạt người già.” Dứt lời, đem đã sớm chuẩn bị xong đi ra ngoài lễ đưa lên, Phong Nghiên Mẫn hành lễ hai tay tiếp nhận.

Từ Tam lang hành lễ nói: “Mời Thái Sơn, Thái Thủy yên tâm, tiểu tế nhất định cùng cô dâu có thương có lượng, thiện đãi cùng nàng.”

Phong Nghiên Mẫn quỳ trên mặt đất bái biệt, “hôm nay nữ nhi bái biệt phụ thân, mẫu thân. Cảm tạ phụ mẫu dưỡng dục chi ân, duy nguyện phụ mẫu cao đường, bình an vui sướng, ích thọ duyên niên.” Từ nay về sau, nàng chính là Từ gia phụ, mẫu thân chỉ này nàng một nữ, mà nàng cũng đã không thể như ngày xưa đồng dạng, tại mẫu thân dưới gối hầu hạ, chỉ cảm thấy đau lòng, lại không một chút vui vẻ.

Chính thức đi ra ngoài, là Đại lang Phong Nghiên Khai đem người cõng đi ra, bởi vì đối phương là thế tử, mà Phong Nghiên Sơ chỉ là xếp hạng thứ hai.

Theo pháo nổ vang, đón dâu đội ngũ càng ngày càng xa, cho đến nhìn không thấy……

Cưới nghi yến ẩm kết thúc về sau, những người còn lại đều nhao nhao đi, chỉ có Tôn Diên Niên cũng không sốt ruột rời đi, hai người ngay tại Phong Nghiên Sơ trong viện.

Thấy đối phương bộ dáng thì cứ như đang muốn nói lại thôi, hắn mở miệng hỏi: “Ngươi làm sao? Đến cùng có cái gì muốn nói?”

Tôn Diên Niên cuối cùng thở dài một tiếng, “Nhị lang, ngươi ta thuở nhỏ quen biết, càng là hảo hữu chí giao, chỉ là có chút lời nói ta không biết nên mở miệng như thế nào.”

Phong Nghiên Sơ lại không phải người ngu, từ hôm nay tới tân khách bên trong đã nhìn ra một hai, “là bởi vì Tín Quốc Công phủ sao?”

Tôn Diên Niên vỗ hảo hữu bả vai, tựa như là nhắc nhở, lại tựa như là an ủi, “lúc đầu hôm nay ta ý của phụ thân là nhường quản gia chuẩn bị một phần lễ liền có thể, nhưng ngươi cuối cùng hảo hữu của ta, sao có thể không đến, lúc này mới cầu phụ thân ta đồng ý.”

Phong Nghiên Sơ trầm mặc thật lâu, chậm rãi nói: “Đa tạ, Tín Quốc Công ủng hộ là ai?”

“Hoàng hậu con vợ cả Cửu hoàng tử!” Mặc dù Tín Quốc Công bên ngoài không có khuynh hướng, trên thực tế trung tâm quyền lực người đều có suy đoán, Tôn Diên Niên phụ thân chưởng quản Kinh Tây Võ Bị doanh, là tất cả mọi người lôi kéo đối tượng, Tôn gia tự nhiên đối kinh thành cuồn cuộn sóng ngầm hết sức rõ ràng, đương nhiên cũng rất cẩn thận.

“Có thể hắn năm nay mới bảy tuổi!” Phong Nghiên Sơ quả thực không thể tin được, bây giờ bệ hạ có mấy cái thành niên hoàng tử, vốn là thế cục phức tạp, có thể phụ thân vì Hầu phủ kéo dài vậy mà vượt vào trong đó!

Đại hoàng tử sớm đã trưởng thành, mẹ đẻ là bệ hạ tiềm để người, năm đó là bệ hạ đăng cơ bỏ bao nhiêu công sức, lúc này mới bị phong làm Quý phi, thế nhưng nguyên nhân chính là như thế, mặc dù sớm khai phủ, bệ hạ lại một mực chưa phong vương.

Nhị hoàng tử chính là Tiên Hoàng hậu sở sinh, mặc dù được lập làm Thái tử, có thể ốm yếu từ nhỏ cuối cùng không thể chịu ở.

Tam hoàng tử xuất thân thấp hèn, mẫu bất quá là cung nữ xuất thân, tự biết vô vọng.

Tứ hoàng tử chết sớm.

Ngũ hoàng tử mẹ đẻ là Hiền Phi, có lẽ bởi vì nhà ngoại là văn thần nguyên nhân, thuở nhỏ đối cầm kỳ thư họa mười phần tinh thông, bệ hạ từng nói, nếu không phải sinh tại hoàng thất, con ta có thể chịu được Tiến sĩ.

Lục hoàng tử mẹ đẻ mất sớm, thuở nhỏ bị nhận nuôi cho Quý phi, mặc dù năm nay mới khai phủ, nhưng đã sớm bị người ngoài nhận định cùng Đại hoàng tử chính là trên một cái thuyền người.

Bảy Bát hoàng tử tuổi nhỏ, nhà ngoại xuất thân không cao.

Cửu hoàng tử chính là kế hoàng hậu sở sinh, mặc dù tuổi nhỏ, có thể chiếm đích tử ưu thế.

Bệ hạ tự Tiên Thái tử băng trôi qua một mực chưa lập trữ quân, điều này cũng làm cho rất nhiều lòng người sinh ý nghĩ xằng bậy. Đại hoàng tử cảm thấy mình cư dài. Ngũ hoàng tử cảm thấy Tiên Thái tử không có, tất cả mọi người có cơ hội. Hoàng hậu lại cảm thấy bệ hạ sở dĩ chưa lập trữ quân, là bởi vì Cửu hoàng tử còn tuổi nhỏ nguyên nhân.

“Nhị lang, ta nói đến thế thôi, về sau cái này Võ An Hầu phủ, chỉ sợ ta không thể thường tới.” Tôn Diên Niên nói đến đây, cố ý buông lỏng ngữ khí, tốt làm dịu nghiêm túc bầu không khí, “bất quá, ngươi yên tâm, ta sẽ đi Long An tự xem ngươi.”

Phong Nghiên Sơ than nhẹ một tiếng, trong thanh âm tràn đầy vẻ u sầu, “dù cho ngươi nghĩ đến, ta cũng sẽ không để ngươi đã đến.” Tục ngữ nói lên thuyền dễ dàng xuống thuyền khó, giờ phút này hắn đã hận chính mình nhỏ yếu, lại lo lắng phụ thân bùn đủ hãm sâu.

Hắn nghĩ thật tốt khuyên một chút phụ thân, có thể trưởng tỷ đã gả đi Tín Quốc Công phủ, người ở bên ngoài xem ra Võ An Hầu phủ đã lên Từ gia thuyền..

---

Chương 80: Không hỏi chỉ sợ ngủ không được

Chương 80: Không hỏi chỉ sợ ngủ không được

‘Đông đông đông!’

Ngay tại Phong Giản Ninh chuẩn bị ngủ thời điểm, truyền đến một tràng tiếng gõ cửa, “ai vậy?”

“Là ta.” Phong Nghiên Sơ cuối cùng vẫn là nhịn không được, trong đêm liền đi tìm phụ thân.

“Nhị lang a, đã trễ thế như vậy, có chuyện gì ngày mai lại nói.” Phong Giản Ninh trong lòng kỳ quái thế nào lúc này đến.

“Còn mời phụ thân mở cửa, nhi tử có chuyện muốn hỏi, nếu không hỏi chỉ sợ đêm nay ngủ không được.”

Phong Giản Ninh thấy nhi tử kiên trì, miệng bên trong mặc dù oán trách, nhưng đã đứng dậy mở cửa, “có chuyện gì không thể ngày mai nói, không phải hiện tại!”

Bởi vì mấy ngày liên tiếp vất vả, Phong Giản Ninh đêm nay sống một mình. Phong Nghiên Sơ cũng không muốn nhường bên cạnh người biết, lúc này mới thừa dịp bóng đêm tìm tới cửa, “phụ thân, hôm nay yến khách, nhi tử phát hiện tới tân khách cùng những năm qua khác nhau rất lớn, ngài có thể là nhi tử giải thích nghi hoặc.”

Ánh nến tất nhiên mờ tối, có thể Phong Giản Ninh lại rõ ràng trông thấy, nhi tử nhìn chằm chằm ánh mắt của hắn mười phần kiên định, dường như không gặp được đáp án cảm giác không bỏ qua, lời đến khóe miệng hắn vẫn là lựa chọn mập mờ đi qua, “từ khi ngươi tổ phụ qua đời, nhà chúng ta liền cùng rất nhiều người ta gãy mất qua lại, hôm nay tới khách nhân tự nhiên khác biệt.”

“Coi là thật như thế sao?” Lấp lóe ánh nến tại Phong Nghiên Sơ trong mắt nhảy vọt, cái này khiến ánh mắt của hắn tại kiên định bên trong mang theo lên án.

Phong Giản Ninh có chút không dám nhìn nhi tử, hừ lạnh nổi giận nói: “Thế nào? Bây giờ vậy mà chất vấn lên vi phụ!”

“Phụ thân!” Phong Nghiên Sơ thanh âm thiếu đi ngày xưa trong trẻo, nhiều chút nặng nề.

“Ngươi muốn nói cái gì?”

“Từ xưa đến nay đoạt đích hung hiểm vạn phần, hơi không lưu ý chính là thịt nát xương tan, phụ thân chẳng lẽ là muốn đem Võ An Hầu phủ cũng đưa vào hiểm địa sao?” Phong Nghiên Sơ cơ hồ là dùng giọng chất vấn khí tại lên án.

‘BA~!’ thanh âm bên tai bên cạnh vang lên, mặt của hắn trong nháy mắt có chút đau rát.

“Ngươi biết cái gì? Võ An Hầu phủ mắt thấy suy tàn, nếu không binh đi hiểm chiêu, tại đoạt đích trên đường lập xuống công lao, một khi tương lai Hầu phủ bị thu hồi, ngươi cho rằng chúng ta Phong gia ở kinh thành còn có thể có nơi sống yên ổn sao?”

Phong Giản Ninh tức gần chết, tiếp tục nói: “Triều cục nào có ngươi nghĩ đơn giản như vậy, nếu là không người nâng đỡ, ngươi chính là có năng lực đi nữa cũng là vô dụng! Chẳng lẽ ngươi nghĩ tương lai người một nhà bị chạy về Thanh Châu, vĩnh viễn không ngày nổi danh sao?”

“Ngươi tại Hầu phủ che chở cho hưởng thụ an nhàn, nhưng có đi ra xem một chút phía ngoài thế đạo, ngươi tổ phụ mới tạ thế không bao lâu, Đường gia vẫn là quan hệ thông gia đâu, bọn hắn trước hết né. Rất nhiều người thấy này cũng là nhao nhao rời xa, ta nếu không nghĩ cách, nhà chúng ta chính là trong mắt bọn họ thịt mỡ!”

Nghe được lời này, Phong Nghiên Sơ cũng không biết có nên hay không quái phụ thân, tâm tình của hắn hết sức phức tạp, “phụ thân, bệ hạ cao tuổi, Đại hoàng tử, Ngũ hoàng tử lớn tuổi, trong triều kinh doanh nhiều năm. Cửu hoàng tử mặc dù chiếm con vợ cả, có thể quá nhỏ tuổi, như thế nào là bọn hắn đối thủ. Không cần nghĩ cũng biết tương lai mấy năm đoạt đích chi hung tàn, thật chẳng lẽ muốn đi mạo hiểm sao?”

“Nhị lang, ngươi chỉ biết Tôn gia, Đường gia chỉ lo thân mình, đó là bọn họ có chỉ lo thân mình vốn liếng. Tôn Tri Vi tay cầm Kinh Tây Võ Bị doanh, lôi kéo cũng không kịp đâu, ai dám chọc hắn! Đường đại nhân là Đại Lý tự Khanh, thân cư yếu chức, chỉ nên nắm chắc tốt phân tấc, người khác cũng không thể bắt bọn hắn như thế nào? Có thể nhà chúng ta đâu? Nếu ngươi tổ phụ còn tại thế còn có thể động viên chèo chống, đến trực thần ấn tượng.”

“Có thể làm cha đinh ưu trước bất quá là lục phẩm tiểu quan, như không dựa vào người bên ngoài che chở, chỉ sợ sớm đã luân vì người khác kẻ chết thay. Nhị lang, vi phụ làm sao không biết bo bo giữ mình, chỉ là chúng ta thân ở đê vị, tại trong mắt những người kia bất quá là sâu kiến mà thôi, có thể sâu kiến còn biết sinh tồn.”

Nghe xong phụ thân lời nói này, Phong Nghiên Sơ thật lâu không nói, quan trường đấu tranh kịch liệt, hơi bất lưu thần liền thịt nát xương tan.

“Ngươi trưởng thành! Vi phụ rất vui mừng ngươi vẻn vẹn theo tân khách trên thân liền nhìn ra khác biệt.” Lúc này, Phong Giản Ninh nội tâm sớm đã không có ban đầu hỏa khí, hắn rất vui mừng thứ tử nhạy bén, không thể nói đối phương bo bo giữ mình phương pháp không đúng, chỉ có thể nói cũng không thích hợp hiện tại Võ An Hầu phủ.

Hắn vỗ vỗ nhi tử bả vai nói: “Không còn sớm, trở về nghỉ ngơi đi.”

So sánh lúc, Phong Nghiên Sơ đã kinh biến đến mức mười phần bình tĩnh, hắn chắp tay hành lễ, “nhi tử minh bạch, tối nay quấy nhiễu phụ thân rồi.”

Trên đường trở về, hắn ngẩng đầu nhìn về phía đỉnh đầu hạo nguyệt, ánh trăng trong sáng, bao phủ đại địa, giờ phút này chỉ cảm thấy mình mười phần nhỏ bé, phảng phất là ý đồ tại trên bờ sinh tồn cá, trong nước tất nhiên ô uế hung hiểm, có thể rời nước cá cũng cuối cùng rồi sẽ khô cạn mà chết. Thượng vị người nhìn không thấy nhỏ bé cá, trong nước chi vật lại muốn đem cá nuốt vào, lớn mạnh chính mình, loại này cảm giác bất lực lại lần nữa quét sạch toàn thân.

Ngày kế tiếp, đám người khó được tại lão thái thái nơi này dùng điểm tâm, Phong Giản Ninh đảo mắt một tuần, thiếu đi người, “Nhị lang đâu?”

Đại nương tử hơi hơi dừng một chút, “hôm nay sáng sớm, Lý ma ma liền đến đáp lời, nói Nhị lang trời còn chưa sáng, liền trở về Long An tự.” Trong nội tâm nàng đang kỳ quái đâu, từ nay trở đi chính là lại mặt ngày, Nhị lang cùng nữ nhi quan hệ tốt nhất, theo lý mà nói không nên sớm như vậy rời đi.

Những người còn lại cũng là vẻ mặt hiếu kì, Phong Giản Ninh lại đại khái hiểu có ý tứ gì, xem ra đêm qua nói chuyện có tác dụng, đây là muốn về Long An tự đi học.

Nghĩ đến đây chỗ, khóe miệng của hắn mơ hồ hiển hiện một vệt cười, đây là là Nhị lang ý thức thức tỉnh mà cao hứng, “về liền trở về, hi vọng hắn sang năm không cần cô phụ lúc này khổ đọc.”

Bởi vì Phong Nghiên Mẫn xuất giá, nhường lão thái thái bỗng nhiên còn có chút không thích ứng, nguyên bản nàng còn nghĩ sáng nay thật tốt ăn bữa cơm, có thể Nhị lang lại sớm như vậy đi Long An tự, nhường trong nội tâm nàng vắng vẻ, không khỏi thở dài: “Ai, ta còn nghĩ hỏi một chút Nhị lang tại Long An tự như thế nào đây.”

Nguyên bản liền bởi vì xuất giá thiếu mất một người, bây giờ Phong Nghiên Sơ cũng không tại. Thật tốt dừng lại điểm tâm, vậy mà có chút vắng vẻ.

Bởi vì là thời gian quá sớm, Phong Nghiên Sơ cơ hồ là vừa tới cửa thành mới mở, một đường đi vội, Thần thôn lúc đã đến Long An tự.

Giang Hành Chu mắt thấy hắn sớm như vậy liền trở lại, hướng Nguyên Khang nói: “Không phải nói tỷ tỷ của hắn thành hôn sao? Thế nào hôm nay liền trở lại?”

Nguyên Khang cũng rất buồn bực, “đúng vậy a, theo lý mà nói còn có lại mặt đâu?”

Tạ Hạc Xuyên nghe thấy hai người tiếng nghị luận, trong tay nắm lấy sách liền hiện ra, vừa vặn nhìn thấy Mộ Sơn bưng điểm tâm đi vào, “xem ra đây là liền điểm tâm đều vô dụng liền đến.” Tiếng nói nhất chuyển, “bất quá mặc kệ chuyện gì, ta nhìn cái này Hầu phủ công tử cũng không dễ làm a, đều có các khổ nha.”

“Ta ngược tình nguyện chịu kia khổ.” Giang Hành Chu sờ lấy trống không bụng, ngâm nói: “Không cần bụng đói kêu vang không chịu nổi nghe, bụng rỗng từng tiếng muốn ngừng hồn a!”

Sau đó hướng còn lại hai người hành lễ cáo từ, “không còn sớm nữa, ta muốn ra quầy đi.” Dứt lời, cõng lên tùy thân hòm gỗ đi.

Trong ba người, Giang Hành Chu nghèo nhất, vì tiết kiệm chi tiêu cách mỗi hai ba ngày liền muốn đi ngoài thành một cái phiên chợ bên trên dọn quầy ra, giúp người viết giùm thư, kiếm chút tiền bạc sống qua ngày..

---

Chương 81: Một cái bẩn thỉu hàng

Chương 81: Một cái bẩn thỉu hàng

Thành hôn đêm đó, Từ Tam lang liền say khướt tiến đến, mắt thấy Phong Nghiên Mẫn nha hoàn lại vẫn tại, lập tức đã cảm thấy không thức thời, đến cùng trở ngại thành hôn ngày đó, chỉ là phất tay đem người đuổi ra, “còn không mau cút đi, thật sự là không có ánh mắt!” Cùng vào ban ngày so sánh, quả thực tưởng như hai người.

Bích Ngọc dùng lo lắng ánh mắt nhìn một chút nhà mình cô nương, nhưng là Từ Tam lang lời nói nàng không dám không nghe, chỉ có thể thấp thỏm đi ra ngoài. Sau đó tự mình nghe ngóng phòng bếp vị trí, chuẩn bị đi làm một bát canh giải rượu, lấy phòng ngừa vạn nhất.

Phong Nghiên Mẫn cũng rất lo lắng, thật chẳng lẽ nhường Nhị lang nói trúng, người này yêu đùa nghịch rượu điên, nếu như thế nàng tình nguyện đối phương là say biễu. (Say biễu: Hình dung người say đến bất tỉnh nhân sự, có tràn ngập khinh bỉ ý tứ)

“Phong thị, ngươi đã gả cho ta, liền phải thủ quy củ của ta! Chắc hẳn ngươi cũng biết là vì sao gả cho ta, còn không là phụ thân ngươi ba kết ta tổ phụ quyền thế, nếu không phải như thế, ngươi cũng không xứng!” Từ Tam lang hung hăng nắm vuốt Phong Nghiên Mẫn cằm, trên mặt hiện ra say rượu đỏ ửng, nhìn về phía ánh mắt của đối phương bên trong, tràn đầy xem thường cùng xem thường.

Sau đó lại đem mặt của đối phương đột nhiên hướng về sau đẩy, lập tức buông ra tay phải, giang hai cánh tay, lặng lẽ nhìn lại, “xuẩn vật, sững sờ ở trong đó làm cái gì? Còn không mau qua tới hầu hạ ta thay quần áo!”

Phong Nghiên Mẫn mặc dù sớm có đoán trước, nhưng đối phương hành vi vẫn là đột phá trong nội tâm nàng ranh giới cuối cùng. Giờ này phút này, chỉ cảm thấy người trước mắt buồn nôn vô cùng, lại không thể không giả ra thuận theo bộ dáng đến, ngoan ngoãn thay đối phương cởi áo, sau đó là đối phương rửa chân, tựa như người hầu đồng dạng.

Không nghĩ tới đối phương lại chê nàng chậm, đưa tay liền phải đặt xuống đi. Làm nàng theo bản năng nhắm hai mắt, không khí gần như sắp muốn ngạt thở thời điểm, truyền đến một hồi ‘đông đông đông’ tiếng đập cửa.

Hóa ra là Bích Ngọc đi mà quay lại, “Lang quân, nương tử, nô tỳ nấu chút canh giải rượu.”

“Vào đi.”

Bích Ngọc vào cửa thấy tình cảnh này chỉ cảm thấy khuất nhục, nhà nàng cô nương chưa từng nhận qua ủy khuất như vậy, bất quá trên mặt chưa lộ mảy may, hành lễ nói: “Đây là nương tử cố ý phân phó nô tỳ chuẩn bị canh giải rượu, nói Lang quân hôm nay nhất định đãi khách uống rượu, uống chút canh giải rượu, ngày mai sẽ dễ chịu một chút.”

Kỳ thật Phong Nghiên Mẫn nguyên thoại là, “vì lấy phòng ngừa vạn nhất, chờ Từ Tam lang sau khi trở về, ngươi liền đi phòng bếp nấu chút canh giải rượu đến!”

Từ Tam lang thấy thế dường như ban thưởng đồng dạng nói: “Ngươi cũng là hiểu chuyện, còn không bưng tới!”

Bích Ngọc tự mình đem canh bưng cho đối phương, Từ Tam lang uống một hơi cạn sạch, kết thúc còn gật đầu nói: “Hương vị cũng không tệ lắm!” Ngay sau đó chủ tớ hai người một người thu chén, một người đem nước rửa chân bưng đi.

Từ Tam lang sau khi uống xong, không khỏi dâng lên một chút hứa khốn đốn cảm giác, lại nhìn chủ tớ hai người rất bận rộn, không ai phụng dưỡng hắn, cảm thấy hai người không có đem chính mình để ở trong lòng, đang muốn mở miệng răn dạy, liền cảm giác mí mắt trợn đều không mở ra được.

Chờ Phong Nghiên Mẫn cùng Bích Ngọc làm bộ làm xong sau, lúc này mới phát hiện người kia không biết lúc nào đã ngủ thiếp đi, lại tiếng ngáy như sấm.

Phong Nghiên Mẫn mười phần ghét bỏ người kia, trọn vẹn đưa tay tẩy bốn, năm lần. Mà Bích Ngọc thì rón rén đi qua chọc chọc, Từ Tam lang giống như lợn chết đồng dạng, không nhúc nhích, lúc này mới vỗ bộ ngực nhẹ nhàng thở ra, “nương tử, quả thật ngủ thiếp đi! Kim châm đâm bất động!”

“Xem ra thật đúng là có tác dụng.”

Bích Ngọc vẫn như cũ là một bộ nghĩ mà sợ bộ dáng, “nô tỳ mới từ ngoài cửa sổ đầu nhìn thấy hắn muốn đối ngài động thủ, tranh thủ thời gian lên tiếng, bất quá Nhị lang quân thuốc này thật có tác dụng.”

“Đúng vậy a, nếu không phải Nhị lang suy nghĩ chu toàn, chỉ sợ cuộc sống của ta càng không tốt qua.” Đang khi nói chuyện nhìn về phía Từ Tam lang ánh mắt tràn đầy chán ghét, “một cái bẩn thỉu hàng, cùng hắn thêm một khắc, ta chỉ cảm thấy buồn nôn, ngươi sẽ bị tấm đệm trải tại gian ngoài trên giường, tối nay ta đến đó ngủ.”

“Vậy hắn làm sao bây giờ?” Bích Ngọc chỉ vào nửa người nằm ở trên giường, nửa người dán tại người bên ngoài hỏi.

Phong Nghiên Mẫn mặc dù không muốn quản, nhưng cũng biết không có khả năng, “hai ta đem người mang lên trên giường, miễn cho từ mai đến xem hắn chưa nằm xong, bắt người xuất khí.” Hai người ‘thở hổn hển thở hổn hển’ đem người nhấc nằm xong, lại đắp chăn.

Bích Ngọc thở hổn hển nói: “Nương tử, nhìn Tam lang quân như thế, chỉ sợ cuộc sống sau này không an phận, ta có phải hay không tìm Nhị lang quân muốn chút khác thuốc, tốt nhất nhường hắn không có khí lực động thủ!”

Phong Nghiên Mẫn mười phần công nhận gật đầu: “Lại mặt ngày ấy ta hỏi một chút, chỉ là không thể hiện tại động thủ, miễn cho người bên ngoài cảm thấy ta mới gả tiến đến hắn liền bệnh, nhất định nghị luận là ta khắc, đến lúc đó liên luỵ toàn bộ Võ An Hầu phủ.”

Ngày thứ hai, Từ Tam lang sau khi tỉnh lại, cảm thấy sảng khoái tinh thần, cảm thấy Phong thị tỳ nữ coi như có chút tác dụng, tối thiểu canh giải rượu chịu không tệ.

Tỉnh rượu sau Từ Tam lang còn có mấy phần nhân dạng. Tuy nói đối Phong Nghiên Mẫn vẫn như cũ lãnh đạm, nhưng tối thiểu không có giống đêm qua như vậy muốn động thủ đánh người, miệng ra ác lời nói.

Hôm nay cô dâu phải hướng cậu cô thỉnh an, cho nên hai người sớm liền đi.

“Con dâu Phong thị bái kiến phụ thân, bái kiến mẫu thân.” Phong Nghiên Mẫn cử chỉ nhấc chân mười phần quy củ, khắp nơi biểu hiện ra đại gia khuê tú phong phạm.

Kính trà sau, đám người tặng lễ, nàng cũng cho đại gia mang theo tâm ý của mình.

Về sau, Tín Quốc Công thế tử tùy ý tìm cái cớ rời đi. Trái lại Thế tử phu nhân lại một bộ thân mật bộ dáng lôi kéo Phong Nghiên Mẫn trên dưới dò xét, nhìn đến mười phần cẩn thận.

Sau đó trong lòng hơi nhẹ nhàng thở ra, “thật sự là tốt bộ dáng, ngươi đã gả tiến đến, ta tất nhiên là đưa ngươi xem như con gái ruột đồng dạng đối đãi, tại nhà ta cũng không cần đến nàng dâu đứng quy củ, chỉ muốn các ngươi vợ chồng trẻ qua tốt cuộc sống của mình so với làm cái gì đều tốt.”

Từ Nhị lang nương tử Tô thị cũng cười mỉm nghênh hợp: “Nói rất là, thử vấn thiên hạ ở giữa, đi nơi nào tìm như vậy hiền hoà bà mẫu đi, cho nên đệ muội không cần câu nệ, về sau chúng ta chị em dâu nhiều đi vòng một chút, có chỗ nào không rõ ràng hỏi chúng ta chính là.”

“Đa tạ Nhị tẩu đề điểm.”

Mà làm trong cả quá trình, Từ Đại lang vợ chồng kia có thể nói là lời ít mà ý nhiều, có thể không nói lời nào liền tuyệt không mở miệng.

Đám người tán đi, Thế tử phu nhân lúc này mới thở dài một hơi. Nàng trước kia còn lo lắng đêm tân hôn, nhi tử uống rượu trên tay không có nặng nhẹ, phu quân trách cứ, từ nay trở đi lại mặt cũng khó nhìn. Không có nghĩ đến cái này nàng dâu cũng là cưới lấy, Tam lang uống rượu sau vậy mà một giấc ngủ tới hừng sáng.

Nàng có thể nói là lo lắng một đêm, liền sợ hãi Tam lang động thủ, cái này khiến phu quân càng thêm không thích, may mà hắn coi như có chừng mực.

Từ Đại lang vợ chồng hai người trên đường trở về còn tại cảm khái, cảm thấy mặt trời đây là đánh phía tây hiện ra.

Nương tử Lưu thị có chút tiếc nuối nói: “Xem ra ta cái này mới đệ muội cũng là có thủ đoạn, ta còn tưởng rằng hôm nay có thể nhìn một trận trò hay đâu.”

Từ Đại lang đối tam đệ tràn đầy chán ghét, nhưng hắn là Tín Quốc Công phủ tương lai người thừa kế, tự nhiên muốn khiêm tốn hữu lễ, “lại nhìn về sau, cái này lão tam quả thực là tên đần, cũng chính là tại bên ngoài trang dạng chó hình người, ai gả cho hắn ai không may.”

Lưu thị đến nay đều nhớ trước đệ muội kia thảm hề hề bộ dáng, ngay từ đầu tất cả mọi người còn khuyên, ngăn đón, tới cuối cùng cũng liền chết lặng. May mắn Tín Quốc Công phủ có chút quyền thế, nếu không đã sớm người qua đường đều biết, “đúng vậy a, Tiết thị tốt bao nhiêu một người a, hắn thường thường liền quyền đấm cước đá, chỉ mong Phong thị có thể kiên trì lâu một chút.”.

---

Chương 82: Mặt người dạ thú súc sinh

Chương 82: Mặt người dạ thú súc sinh

Phong Nghiên Mẫn lại mặt cũng không trông thấy nhị đệ, tổ mẫu vẻ mặt từ ái, phụ thân cũng là cười, chỉ có mẫu thân tràn đầy đau lòng.

Làm nàng có thể cùng mẫu thân nói riêng chút thể mình lời nói lúc, tục ngữ nói tốt khoe xấu che, vốn không muốn nhiều lời.

Có thể Đại nương tử như thế nào nhìn không ra nữ nhi đáy mắt uất khí, liên tục ép hỏi phía dưới, Bích Ngọc mới phun ra lời nói thật, sắp thành cưới đến bây giờ phát sinh tất cả nói sạch sẽ.

Nữ nhi tại Từ gia gặp như vậy nhường nàng đau lòng không thôi, ôm nữ nhi khóc lên, “ta Mẫn Nhi, kia Từ Tam lang tại bên ngoài nhìn xem dạng chó hình người, bên trong đúng là cầm thú như vậy! Không được! Ngươi nhất định phải cùng hắn ly hôn!”

Phong Nghiên Mẫn thấy mẫu thân như thế, cố nén nước mắt, trấn an nói: “Mẫu thân, ngài cũng không cần quá mức lo lắng, may mắn Nhị lang tại xuất giá trước một đêm tìm ta, nói đối phương rượu ngon, vì lấy phòng ngừa vạn nhất cho ta một chút thuốc, chỉ cần cho kia Từ Tam lang vụng trộm tiếp theo hạt, liền một giấc ngủ tới hừng sáng, hắn không uống rượu vẫn còn coi là khá tốt.”

“Mẫn Nhi, có thể cái này dù sao không phải kế lâu dài, kia Từ Tam lang như thế đợi ngươi, đây không phải khoét lòng ta sao! Đây cũng không phải là một hai ngày, nếu không ly hôn, ngươi nửa đời sau liền góp đi vào!” Đại nương tử đau lòng sờ lấy nữ nhi mặt.

Phong Nghiên Mẫn nhẹ nhàng lắc đầu, mẫu thân tuy là vợ cả, có thể dưới gối không con, ngoại tổ nhà càng là đối với nhà mình không bằng lúc trước, chính mình tất nhiên khó, có thể mẫu thân làm sao dễ dàng: “Mẫu thân, từ khi ta gả tiến Từ gia một phút này, liền đã định trước như thế, bây giờ phụ thân đương gia, hắn sẽ không đồng ý. Mẫu thân, ta biết chính mình cẩn thận, cũng biết tự nghĩ biện pháp, hiện tại ngoại tổ đối nhà ta dần dần từng bước đi đến, nữ nhi gả ra ngoài, ngài bên người cũng không có dựa vào, chỉ cầu ngài đừng đi khiêu khích phụ thân.”

“Cùng lắm thì ta cùng hắn tuyệt cưới! Ta chỉ có ngươi một cái, nếu ngươi có nguy hiểm, để cho ta sống thế nào!” Đại nương tử có chút hối hận, lúc ấy chính nàng cũng muốn tuy là lợi ích thông gia, nhưng Từ gia nhìn không tệ. Kia Từ Tam lang càng là là vợ cả giữ đạo hiếu hai năm chưa lập gia đình, người ngoài chỉ nói hắn tình thâm nghĩa trọng, liền muốn người này đối vợ cả còn như vậy, nữ nhi gả đi vào cũng sẽ không rất khó khăn.

“Mẫu thân, đã Nhị lang đã trở về Long An tự, vậy hôm nay ta trở về liền không mang theo Tiền ma ma, ngài nhường nàng đi một chuyến Long An tự, đến lúc đó Nhị lang liền minh bạch.”

Phong Nghiên Mẫn nói xong lời này, Đại nương tử lộ ra lo lắng chi sắc, sợ hãi nữ nhi làm ra cái gì chuyện hồ đồ, đang muốn đặt câu hỏi.

Nàng thái độ quả quyết: “Mẫu thân, ngài liền đừng hỏi nữa, Tiền ma ma cũng sẽ không nói.”

Mà nàng cũng theo chuyện này bên trong thấy rõ người trong nhà, Đại lang cùng phụ thân giống mười phần mười, hai người đều là lấy Hầu phủ lợi ích làm đầu. Tam lang Tứ lang vốn là cùng nàng không thân cận, cũng không dùng được, Nhị muội bởi vì là con thứ không được coi trọng. Tổ mẫu tất nhiên từ ái, có thể đó cũng là xây dựng ở không trở ngại trong nhà con cháu điều kiện tiên quyết. Toàn bộ trong nhà ngoại trừ mẫu thân, vậy mà chỉ có Nhị lang đối nàng có mấy phần tỷ đệ chi tình.

Nghĩ đến đây, nàng cầm tay của mẫu thân, dặn dò: “Mẫu thân, có thời gian phái thêm người đi xem một chút Nhị lang a, hắn mặc dù không cách nào kế tục tước vị, nhưng đến đáy cùng người bên ngoài khác biệt.”

Đại nương tử chưởng quản Hầu phủ nhiều năm, như thế nào thấy không rõ điểm này, “ta biết, ta đã sớm biết Nhị lang đối ngươi có chút tỷ đệ chi tình, cho nên trong mắt ta cho dù là Đại lang, cũng so ra kém hắn.”

Phong Nghiên Mẫn nghe xong lời này mới có hơi an tâm, xem ra mẫu thân đã sớm rất chú ý Nhị lang, dạng này dù cho nàng tại Từ gia không thể thường xuyên trở về, cũng có thể yên tâm chút.

Cho đến lúc chạng vạng tối, Phong Nghiên Mẫn mới cùng Từ Tam lang rời đi.

Đưa mắt nhìn hai người rời đi Đại nương tử, tâm tình sớm đã không còn vừa rồi bọn hắn lúc đến, trước kia nhìn xem vẫn được, bây giờ càng nhìn người này càng không vừa mắt, chỉ là vì nữ nhi thời gian nàng còn không phải không chứa.

Từ Tam lang thẳng đến lên xe ngựa lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, theo vừa rồi Đường Đại nương tử vẻ mặt, đó có thể thấy được, hẳn còn chưa biết chính mình đêm đó muốn chuẩn bị đối Phong thị động thủ sự tình. Quyết định cho nàng mấy phần sắc mặt tốt, thế là trên mặt bưng cười, “hôm nay nương tử vất vả, buổi chiều ta đi ngươi kia nghỉ ngơi.”

Cười như vậy rơi đối với người khác trong mắt có lẽ cảm thấy ôn tồn lễ độ, nhưng tại Phong Nghiên Mẫn xem ra chỉ cảm thấy xấu xí, lại vẫn dõng dạc nói ra lời nói này, nàng ước gì đối phương vĩnh viễn đừng đến, chỉ là hiện tại còn không phải không hùa theo, “tốt.”

Từ Tam lang ánh mắt nhắm lại, lộ ra vẻ không vui, “ta thế nào nhìn nương tử có chút miễn cưỡng?”

Phong Nghiên Mẫn nghe xong lời này như gặp đại địch, lập tức than nhẹ một tiếng, “không có gì, chỉ là có chút không bỏ được phụ thân cùng mẫu thân, huống hồ khi ta ở nhà cùng nhị đệ quan hệ tốt nhất, hôm nay cũng không nhìn thấy, khó tránh khỏi có chút thất lạc mà thôi.”

Từ Tam lang tiếp nhận lần này lí do thoái thác, trên mặt cái này mới khôi phục trước đó biểu lộ, thậm chí còn đề nghị lấy, “cái này có cái gì, về sau nếu là muốn trở về liền tùy thời trở về, chỉ là cần hỏi qua ta mới được, sau khi trở về, cái gì nên nói, cái gì không nên nói, cần được rõ ràng.”

Thanh âm đối phương nhu hòa, có thể Phong Nghiên Mẫn nghe xong chỉ cảm thấy như giòi trong xương, lại phảng phất là một đầu âm trầm, ẩm ướt ngượng ngùng lãnh huyết chi xà bò ở trên người, để cho người ta sợ hãi, dính chặt, buồn nôn!

“Ta đã biết.” Phong Nghiên Mẫn ngữ khí vẫn như cũ như thường, cho người ta mười phần nhu thuận nghe lời.

Từ Tam lang nghe được đáp án sau, hài lòng cười.

Vào lúc ban đêm, Đại nương tử liền đem Phong Giản Ninh gọi đi.

Phong Giản Ninh mặc dù biết Đại nương tử gọi hắn nhất định là có chính sự, nhưng bởi vì ngày mai còn muốn bận bịu công sự, đại khái có thể nàng tự mình xử lý, trong giọng nói khó tránh khỏi mang ra ngoài, “có chuyện gì, ngươi tự mình xử lý là được, không cần cho ta nói.”

Vừa dứt lời, đã nhìn thấy Đại nương tử đang rơi lệ, kinh ngạc nói: “Đây là thế nào? Êm đẹp tại sao khóc.”

“Ta còn có thể vì sao a? Tự nhiên là vì Mẫn Nhi!” Đại nương tử nhìn về phía ánh mắt của đối phương mười phần bất thiện, hơi có chút hung ác ý tứ.

“Mẫn Nhi có thể có chuyện gì? Ta hôm nay cùng Từ Tam lang hàn huyên một hồi, người này ăn nói coi như có chút kiến thức, cử chỉ có độ, chắc hẳn cùng Mẫn Nhi có thể chỗ tốt, lại nói, ngươi nếu là muốn nữ nhi qua chút thời gian để cho người ta tiếp trở về, hoặc là ngươi tới cửa đi xem đều được.”

“Cái gì cử chỉ có độ, cái kia chính là một cái mặt người dạ thú súc sinh! Bên ngoài làm ra vẻ, chỉ cần trút xuống mấy chén rượu vàng, cũng không phải là người! Trở về liền hướng thê tử động thủ! Đây chính là ngươi cho Mẫn Nhi tìm tốt vị hôn phu! Ta nhìn cái này Từ Tam lang vợ cả vợ cả không chừng chính là bị đánh chết, đối ngoại còn nói cái gì chết bệnh, cũng làm cho hắn kiếm ái thê thanh danh tốt!” Đại nương tử nói chuyện trong lúc đó ánh mắt đều nhanh phun ra lửa, nếu là lửa này có thể thiêu chết người, kia Phong Giản Ninh liền đã thành tro.

“Cái gì? Hắn hướng Mẫn Nhi động thủ!” Phong Giản Ninh cũng không nghĩ tới nhìn xem dáng vẻ đường đường, thế nào bỗng nhiên cũng không phải là người.

Đại nương tử tiếp tục khóc tố nói: “Nếu không phải Bích Ngọc nhạy bén, lấy đưa canh giải rượu lấy cớ cắt ngang, chỉ sợ màn đêm buông xuống Mẫn Nhi liền bị đánh!”

“Ta đi tìm Từ gia tính sổ sách đi!” Phong Giản Ninh khí tại chỗ liền phải đi Tín Quốc Công phủ nói rõ lí lẽ, bị Đại nương tử ngăn lại.

“Ngươi đi nói rõ lí lẽ có làm được cái gì, có thể khiến cho Mẫn Nhi ly hôn sao? Hắn vợ cả vợ cả xuất thân so nhà ta còn cao hơn, có thể cuối cùng còn không phải một kết quả!”

“Lại không cho ta đi, vậy ngươi nói làm sao bây giờ?” Phong Giản Ninh có chút không hiểu thê tử là có ý gì.

Đại nương tử hơi hơi dừng một chút, tìm cái cớ, “người này tức là say rượu quát tháo, ta liền nhường Tôn đại phu phối chút mông hãn dược, nhường Tiền ma ma mang về, hạ tại canh giải rượu bên trong, dạng này hắn liền không còn khí lực.”

“Cái này? Thỏa đáng sao? Vạn nhất bị phát hiện làm sao bây giờ?” Phong Giản Ninh đối Từ Tam lang ấn tượng chuyển tiếp đột ngột, lúc này đã bắt đầu do dự.

Đại nương tử vì hắn hạ một tề thuốc an thần, “chẳng lẽ ngươi thật muốn vì Tín Quốc Công phủ thế lực, cam nguyện nữ nhi mất mạng không thành? Lại nói, cẩn thận chút nên không có việc gì.”

Phong Giản Ninh cuối cùng vẫn gật đầu nói: “Ngươi quyết định đi!” Dứt lời, tâm tình nặng nề rời đi.

Một bên Bán Hạ khó hiểu nói: “Nương tử, đã Nhị lang quân đã trong bóng tối giúp cô nương, ngài làm gì lại nói cho Hầu gia, còn cần cái này lí do thoái thác?”

Đại nương tử thở dài một tiếng, “Mẫn Nhi mặc dù không nói, có thể ta nhìn không tốt lắm, hôm nay nói cho Hầu gia, cũng là miễn cho tương lai Từ Tam lang vạn nhất xảy ra chuyện, hắn nắm chắc trong lòng, liền biết như thế nào làm việc.”.

---

Chương 83: Trong lòng không khỏi có chút hối hận

Chương 83: Trong lòng không khỏi có chút hối hận

Sáng sớm, thiên tướng tảng sáng, sương mù dường như màu trắng cánh ve xà-rông che đậy sơn lâm, liền giấu ở giữa rừng Long An tự đều lộ ra mấy phần vẻ thần bí, trong không khí lộ ra mấy phần lạnh, Phong Nghiên Sơ trường thương trong tay phá vỡ yên tĩnh, hạt sương dính ướt mấy lọn tóc, tăng thêm lãnh ý.

Hắn một khắc chưa đình chỉ, cho đến chân trời mặt trời mới lên ở hướng đông, Long An tự trên đại điện vang lên các hòa thượng niệm kinh âm thanh, lúc này mới trở về nhà.

Giang Hành Chu ngày hôm trước mười phần may mắn, trọn vẹn kiếm năm tiền bạc tệ, cho nên hôm nay không dùng ra bày, chỉ cần lưu tại trong chùa đọc sách. Hắn há mồm ngáp một cái, vặn eo bẻ cổ ra ngoài phòng, vừa vặn nhìn thấy Phong Nghiên Sơ luyện qua võ trở về phòng.

Tạ Hạc Xuyên một bên thấm bột đánh răng đánh răng, một bên hướng mới đi ra ngoài Giang Hành Chu gật đầu.

“Ta thế nào phát hiện hắn từ khi trở về về sau càng thêm khắc khổ?” Giang Hành Chu dùng nhánh nhúng lên muối lau răng đồng thời, nhìn về phía bên cạnh người hỏi.

Tạ Hạc Xuyên xuyến xuyến miệng, đem nước thải phun ra, “đúng vậy a, chúng ta so sánh với hắn đều có chút hổ thẹn, liền cái này mỗi ngày trời còn chưa sáng liền lên luyện võ, sau đó đọc bên trên cả một ngày sách, ban đêm luyện thêm một hồi võ, trở về nghỉ ngơi, cả ngày tràn đầy.”

Nguyên Khang lúc này cũng hiện ra, nghe thấy hai người đối thoại, đem suy đoán nói ra, “Phong Nhị lang sang năm liền phải Hương thí, có lẽ là bởi vậy cái này mới phát giác được thời gian cấp bách a.”

Tạ Hạc Xuyên gật đầu nói: “Đúng vậy a, bất quá chúng ta năm sau cũng muốn Hội thí, một năm này so một năm cạnh tranh lớn, lưu cho chúng ta thời gian cũng không dư dả.”

Giang Hành Chu thở dài nói: “Ta với các ngươi khác biệt, còn muốn ra quầy duy trì sinh kế, dùng để đọc sách thời gian càng ít.” Dứt lời trở về phòng đọc sách đi, hắn cùng hai người này khác biệt, bọn hắn còn có cơ hội, nếu như chính mình tiếp theo khoa còn chưa bên trong, chỉ sợ cái này trong kinh rốt cuộc không tiếp tục chờ được nữa, trong nhà đã bất lực tiếp tục ủng hộ hắn khoa khảo.

Phong Nghiên Sơ khắc khổ nhường ba người này không khỏi sinh lòng gấp gáp cảm giác, trước kia sẽ còn cùng một chỗ nói chuyện phiếm, hiện tại chỉ hận dùng để đọc sách thời gian quá ít.

Mà Phong Nghiên Sơ vào phòng, Phùng Tứ đã đem điểm tâm chuẩn bị xong, rót đầy nước bình đồng đặt ở trà lô bên trên, mọi thứ đều thu thập thỏa đáng, chỉ chờ hắn rửa mặt xong sau liền có thể dùng cơm.

“Hôm qua, tỷ tỷ lại mặt có thể có chuyện gì xảy ra?” Phong Nghiên Sơ một bên dùng khăn lau mặt vừa nói.

Phùng Tứ là theo thành nội ‘Chẩm Tùng Hiên Cư’ trở về, hắn cũng đi nghe ngóng, “bọn hạ nhân ở giữa cũng là không có truyền ra lời gì đến, chỉ nói là tất cả như thường.”

“Ân, ta đã biết, ngươi đi về trước đi.”

Buổi sáng, ngoài cửa sổ tiếng ve kêu âm thanh, lại ảnh hưởng chút nào không được hắn đầu nhập, ngay tại nhập thần lúc, ngoài cửa bỗng nhiên truyền đến Mộ Sơn bẩm báo, nói đại cô nương bên người Tiền ma ma tới.

Hắn vừa vặn gần cửa sổ mà ngồi, ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy Tiền ma ma giữa lông mày mang theo úc sắc, ở ngoài cửa lo lắng chờ đợi, “vào đi.”

“Nhị lang quân.” Tiền ma ma vừa mới tiến đến trả có thể nhịn được, theo quy củ hành lễ.

Hắn vội vàng giơ tay lên nói: “Tiền ma ma đừng đa lễ, ngươi không phải theo tỷ tỷ đi Từ gia sao? Thật là chuyện gì xảy ra?”

Lời này hỏi một chút, Tiền ma ma rốt cuộc liền không nhịn được, nước mắt không cầm được hướng xuống trôi, “Nhị lang quân, cô nương thực sự khổ a, ai có thể nghĩ tới cái kia Từ Tam lang chính là súc sinh, thường thường đối cô nương ngôn ngữ bất kính, thậm chí tại tân hôn màn đêm buông xuống liền muốn động thủ đánh người, nếu không phải Bích Ngọc vừa vặn làm canh giải rượu bắt đầu vào đi, chỉ sợ kia bàn tay liền rơi vào cô nương trên mặt!”

Tiền ma ma lời nói tại vang lên bên tai, Phong Nghiên Sơ chỉ cảm thấy lên cơn giận dữ, ánh mắt sắc bén, vẻ mặt cũng biến thành rét lạnh, chỉ nghe ‘răng rắc’ một tiếng, hắn vậy mà đem chén trà trong tay nắm nát!

Cái này cũng đem Tiền ma ma giật nảy mình, liền vội vàng tiến lên kiểm tra, “Nhị lang quân! Tay của ngài không có sao chứ!” Nhìn tay cũng không thụ thương, lúc này mới thở dài một hơi.

Trong lòng khó tránh khỏi có chút tự trách, “là nô tỳ không tốt, nói quá mau, nếu là bởi vậy đả thương tay của ngài, cái này có thể sao sinh đến.”

Phong Nghiên Sơ khóe miệng lại kéo ra một vệt cười, chỉ là lời nói ra vẫn không có bất kỳ tâm tình gì, “mụ mụ không nên tự trách, ta còn muốn cám ơn ngươi đâu, nếu không phải như thế ta có thể nào nhanh như vậy liền biết, kia lại không phải người!”

“Kia Nhị lang quân ngài là tính toán gì, nô tỳ trở về cũng tốt nói cho cô nương.” Tiền ma ma vẫn như cũ có chút lo sợ bất an.

Phong Nghiên Sơ ánh mắt tĩnh mịch, nói ra nhường Tiền ma ma có chút suy nghĩ không thấu, “Tiền ma ma lại đi thôi, trở về cáo tri tỷ tỷ, liền nói ta đã biết.”

Đáp án này cũng không phải là Tiền ma ma mong muốn, nàng còn không có biết rõ ràng Nhị lang quân lời này, đến cùng là muốn quản vẫn là không muốn quản, chỉ là không dám hỏi nhiều, liền dẫn một bụng nghi hoặc trở về.

“Mộ Sơn!”

Ngoài cửa Mộ Sơn nghe tiếng tiến đến, “Lang quân có gì phân phó?”

“Hôm nay, ta cần đuổi tại cửa thành đóng trước đó vào thành, ngươi theo ta đi một chuyến a.” Bởi vì đoạn thời gian đó người đối lập ít một chút.

“Là, Lang quân.” Mộ Sơn chính là cái này chỗ tốt, xưa nay không hỏi, hắn đạt được đáp án về sau liền đi chuồng ngựa nuôi ngựa, dù sao con ngựa là muốn xuất lực.

Chung quy là thụ ảnh hưởng, từ khi Tiền ma ma sau khi rời đi, Phong Nghiên Sơ cũng không còn cách nào giống trước đó, toàn thân toàn ý đầu nhập trong sách.

Trên bầu trời, mặt trời dần dần ngã về tây, hoàng hôn đã tới, hắn cùng Mộ Sơn cùng một chỗ cưỡi ngựa rời đi Long An tự. Thời gian nắm chắc vừa vặn, thiên đã gần đen, hắn cơ hồ là tại đóng cửa thành trước một khắc tiến đến.

Tại hắn trải qua Bảo Khánh nhai thời điểm, sát đường cửa hàng đều đã đóng cửa, làm hai người cưỡi ngựa đi tới Ngô Đồng hạng, thiên hoàn toàn tối.

Trống trải trong ngõ nhỏ, ngoại trừ móng ngựa ‘cạch cạch’ âm thanh, lại còn có một vệt yếu ớt rên rỉ, nếu không phải Phong Nghiên Sơ nhĩ lực đều tốt, thật đúng là khả năng coi nhẹ.

“Bên kia có âm thanh!” Hắn thừa dịp ánh trăng hướng một chỗ tiểu đạo bên trong miễn cưỡng nhìn lại.

“Có người?” Mộ Sơn trên mặt nghi hoặc.

Phong Nghiên Sơ nguyên vốn không muốn quản. Nhưng là nghĩ lại, nếu thật là người gặp nạn, hôm nay chính mình cứu cũng coi như tích đức. Thời trẻ qua mau, ai còn không có khó thời điểm, vạn nhất cái nào một ngày chính mình gặp nạn, cũng tất nhiên là hi vọng có người cứu giúp.

Lòng mang này niệm, liền cùng Mộ Sơn cùng nhau lên trước xem xét, chỉ là cái này không xem xét không biết rõ, tra một cái nhìn mới phát hiện khó lường, lại là Lục hoàng tử, trong lòng không khỏi có chút hối hận.

Có lòng rời đi, chỉ là Lục hoàng tử nắm lấy góc áo của hắn, miễn cưỡng phun ra mấy chữ, “Phong Nhị lang, cứu ta!”

Thật sự là bày ở trên người! Đã bị nhận ra, cũng đành phải cứu người. Nếu như mình rời đi, bất luận Lục hoàng tử chết ở chỗ này, hay là người khác cứu đều không tốt!

Mà chết, triều đình nhất định tra đáy rơi. Chính mình tối nay hồi kinh, cùng Quảng Lâm hạng tòa nhà như thế nào giấu diếm được! Mà phụ thân đã đậu vào Tín Quốc Công, chính mình là có hay không thấy chết không cứu đã không quan trọng, rơi vào thượng vị trong mắt đây cũng là chính đảng, là Võ An Hầu phủ vì đả kích Đại hoàng tử, này mới khiến hắn tùy thời ra tay, có thể nói là nhảy vào Hoàng Hà đều tẩy không sạch!

Nếu là không chết ở cái này, lấy Lục hoàng tử lòng dạ hẹp hòi nhất định tìm hắn để gây sự, không chừng sẽ còn liên luỵ Võ An Hầu phủ..

---

Chương 84: Không cần lo lắng tiết ra ngoài

Chương 84: Không cần lo lắng tiết ra ngoài

“Đem người mang đi!”

Phong Nghiên Sơ không biết là, hắn đem người cứu đi không đầy một lát, liền có một đám tay chân, hộ vệ bộ dáng người xuất hiện ở chỗ này.

Người cầm đầu thừa dịp bó đuốc quang, ngồi xổm trên mặt đất cẩn thận xem xét một phen, “nên là được người cứu đi, máu còn chưa ngưng, giải thích rõ thời gian không bao lâu.”

Thủ hạ đụng lên đến hỏi nói: “Đầu nhi, nếu không chúng ta tại phụ cận từng nhà lục soát một chút!”

Người cầm đầu khí đạp đối phương một cước, mắng: “Ngu xuẩn, ngươi còn ngại gây động tĩnh không đủ lớn sao? Đi!” Người này cũng không phải không nghĩ lục soát, chỉ là tặc nhân mặc dù chui vào trong phủ trộm đồ vật, nhưng vấn đề là thứ này cũng không thể lộ ra ngoài ánh sáng, thủ hạ người cũng không biết rõ nặng nhẹ.

‘Chẩm Tùng Hiên Cư’

Phùng Tứ mỗi ngày liền ở tại người gác cổng, nghe thấy một tràng tiếng gõ cửa, cảnh giác nói: “Ai?”

“Là Lang quân cùng ta, nhanh lên mở cửa!” Mộ Sơn thanh âm mười phần gấp rút.

Hắn vội vàng khoác lên y phục đi mở cửa, có thể thực kinh tới, chỉ thấy Mộ Sơn đang vịn một người, người kia rõ ràng bị thương. Mà Lang quân thì nắm hai con ngựa, thấy rõ sau lập tức hỗ trợ.

“Đem người dìu vào khách phòng, sau đó đem ta y tương lấy ra.”

“Là!” Chẩm Tùng Hiên Cư cửa lại lần nữa đóng lại.

Trong phòng khách, Phong Nghiên Sơ đem Lục hoàng tử trên lưng quần áo cắt bỏ. Đối phương trên lưng trúng một tiễn, mũi tên xâm nhập da thịt, may mắn là mũi tên không có độc, cũng không thương tới xương cốt.

Hắn bẻ gãy cán tên sau, trước dùng đao thận trọng mở ra vết thương, sau đó lấy ra mũi tên một phút này, cấp tốc nén vết thương. Chờ máu hơi dừng, đắp lên sớm chuẩn bị tốt thuốc, cuối cùng đem vết thương khâu lại băng bó. Hoàn thành đây hết thảy, Phong Nghiên Sơ hài lòng gật đầu.

Lục hoàng tử vốn cho là hắn liền phải giao phó ở nơi đó, không nghĩ tới ngoài ý muốn gặp Phong Nghiên Sơ, lúc này mới yên tâm ngất đi.

Hắn cho đến sáng sớm hôm sau mới tỉnh lại, vào mắt là một chỗ lạ lẫm chi địa, vết thương trên người vẫn như cũ mơ hồ làm đau, nhưng so với tối hôm qua đã tốt hơn nhiều, có thể thấy được băng bó vết thương người mười phần cẩn thận.

‘Kẽo kẹt’ một tiếng vang nhỏ, cửa bị đẩy ra, một thiếu niên bưng chén thuốc tiến đến, “nha, tỉnh, vậy thì đem thuốc uống a.”

Phong Nghiên Sơ cũng không nói thêm lời thừa thãi, hắn xem chừng thời gian, cảm thấy hẳn là tỉnh lại, liền bưng thuốc đi vào. Khả xảo nhìn thấy Lục hoàng tử nằm lỳ ở trên giường, mở to hai mắt, sắc mặt mặc dù có chút tái nhợt, nhưng so với tối hôm qua đã tốt lên rất nhiều.

Lục hoàng tử thấy Phong Nhị lang tiến đến, đang muốn đứng lên. Đối phương cũng không có tiến lên hỗ trợ ý tứ, chỉ mở miệng nói: “Cẩn thận vết thương sụp ra!”

Trên lưng quả nhiên đau xót, đau đến có chút nhe răng trợn mắt, tức giận nói: “Ngươi còn không qua đây hỗ trợ.”

Phong Nghiên Sơ thấy đối phương một bộ không sợ lạ bộ dáng có chút im lặng, bất quá vẫn là tiến lên đem người đỡ ngồi xuống, một cái tay khác đưa lên chén thuốc, “uống thuốc.”

Lục hoàng tử cũng không già mồm, cũng không đa nghi một câu, bưng lên thuốc ‘ừng ực ừng ực’ uống một hơi cạn sạch. Hắn giờ phút này mới đưa gian phòng này toàn bộ diện mạo thu hết vào mắt, buông xuống chén, hỏi: “Đây là nơi nào? Cũng không thể là Võ An Hầu phủ a!” Trong lời nói đều là trêu chọc.

“Tự nhiên không phải, đây là ta giấu diếm trong nhà đưa một chỗ tư trạch.”

“Nơi đây an tĩnh như thế, là Quảng Lâm hạng a, bất quá ta trên lưng tổn thương là ai xử lý?” Lục hoàng tử có chút bận tâm chính mình thụ thương chuyện tiết lộ.

Phong Nghiên Sơ than nhẹ một tiếng, hắn không biết tự mình làm đúng hay không, nhưng cũng tinh tường sớm muộn không gạt được, “ta giúp ngươi xử lý tổn thương, không cần lo lắng tiết ra ngoài.”

“Ngươi? Ngươi vậy mà lại trị thương, lúc nào thời điểm học? Chưa nghe nói qua a!” Lục hoàng tử thực đang kinh ngạc liên tiếp đặt câu hỏi. Nhưng trong lòng muốn, bất quá mấy năm không gặp, Phong Nhị lang biến hóa thế nào lớn như thế, lại còn học được y thuật!

Phong Nghiên Sơ rất có ánh mắt không có hỏi Lục hoàng tử là thế nào bị thương, cái này thuộc về hoàng tử bí mật, vẫn là đừng đánh dò xét tốt, đương nhiên, hắn cũng không có ý định trả lời, mà là dặn dò, “ngươi nghỉ ngơi trước đi, cái này một hai ngày là không thể nhúc nhích.” Dứt lời, lại đem người một lần nữa đỡ nằm xuống.

Đối phương cũng không tiếp tục truy vấn, bởi vì cái gọi là mỗi người đều có bí mật, thế nhưng vừa vặn bởi vậy, Lục hoàng tử đối với hắn càng phát ra hiếu kì.

Phong Nghiên Sơ bưng cái chén không ra phòng, sau đó đối Phùng Tứ cùng Mộ Sơn phân phó, “ta muốn đi hiệu thuốc chế dược, bất luận kẻ nào không nên quấy nhiễu, trong phòng người kia, liền từ Mộ Sơn tạm thời chiếu cố.”

Bây giờ hiệu thuốc cũng không tiếp tục là mấy năm trước dáng vẻ, tủ thuốc bên trong thả đầy dược liệu, trong đó một chút mang có độc dược liệu thì là mặt khác bảo tồn.

Lần này chế dược cần cẩn thận suy nghĩ. Đầu tiên độc này nhất định phải là chậm độc, không thể cùng trước đó dược tính lên xung đột, còn phải không lưu vết tích, nếu không lấy Tín Quốc Công phủ thực lực, tất nhiên sẽ mời cung trong thái y chẩn trị, cũng đừng xem nhẹ những này thái y, vạn nhất thật tra ra manh mối gì liền gặp.

Chậm độc mặc dù thấy hiệu quả không vui, nhưng chỗ tốt chính là sẽ không hoài nghi là bên người người động tay chân, chỉ có thể coi là Từ Tam lang là sinh bệnh dẫn đến. Bất quá vẫn là muốn làm hai tay chuẩn bị, một bộ là làm cho đối phương một mạng quy thiên, một bộ là nhường hắn nằm ở trên giường lên không được thân, liền nhìn tỷ tỷ lựa chọn như thế nào.

Lần này, hắn trọn vẹn tại hiệu thuốc bên trong chờ đợi hai ngày, ngoại trừ cho Lục hoàng tử thay thuốc, rốt cuộc không có từng đi ra ngoài.

Hai ngày sau, hắn không chỉ có chế xong chính mình cần thiết chi dược, còn tiện thể là Lục hoàng tử chế chút thuốc trị thương.

“Lục điện hạ, cái này là của ngài thuốc trị thương, mỗi ngày kiên trì bôi lên liền có thể, dù sao thụ thương tổn hại chút khí huyết, nhưng chắc hẳn Lục hoàng tử phủ thượng sẽ không thiếu bổ khí huyết thuốc.” Phong Nghiên Sơ đang khi nói chuyện, đem thuốc trị thương đưa tới.

“Ngươi đây là muốn đuổi ta đi a, bất quá vẫn là phải cảm tạ ngươi cứu ta.” Lục hoàng tử tiếp nhận hộp thuốc, hôm nay sáng sớm vừa có thể xuống đất, người này liền đuổi hắn, thời gian bóp thật chuẩn.

Bất quá trong lòng lại âm thầm cảm khái, cái này Phong Nhị lang xác thực có có chút tài năng, thuốc này hiệu quả không sai rất tốt. Nghĩ đến đây chỗ, hỏi: “Thuốc này còn gì nữa không? Cho thêm ta một chút.”

Ngay tại Phong Nghiên Sơ chuẩn bị kiếm cớ cự tuyệt lúc, tiếp tục nói: “Yên tâm, ta sẽ cho tiền.”

Có lời này, Phong Nghiên Sơ trực tiếp đi hiệu thuốc đem còn lại đều bọc lại, dù sao có tiền không kiếm kia là kẻ ngu.

Bất quá trong một giây lát, Lục hoàng tử liền thấy Phong Nghiên Sơ cầm một cái hơi lớn một chút hộp tiến đến, “đây là còn lại.”

Đối phương dù chưa mở miệng, nhưng ý kia rất rõ ràng, hắn hắng giọng một cái, “ta ngày khác cho ngươi đưa tới, không chờ một lúc, ngươi muốn đem ta đưa đến Liễu Giai phường phụ cận, dù sao trên người của ta có tổn thương.”

“Tốt, ta nhường hạ nhân đưa ngươi.”

Lục hoàng tử cái này là lần đầu tiên ra khỏi phòng, cũng là hắn lần đầu nhìn thấy Phong Nhị lang chỗ này trạch viện. Diện tích cũng không lớn, bất quá tầm mười gian phòng ốc, mặc dù không hoa lệ, nhưng trong bố cục nhiều chút mộc mạc lịch sự tao nhã hương vị, rất có vài phần giống cư sĩ thanh tu chỗ.

Đại khái nhìn một chút, nhẫn gật đầu không ngừng nói: “Ngươi nơi này cũng không tệ, ngày khác ta lại cám ơn ngươi.”

Rốt cục đem cái này đại thần đưa tiễn, Phong Nghiên Sơ đáy lòng lập tức nhẹ nhõm rất nhiều, hiện tại hắn muốn về một chuyến Võ An Hầu phủ..

---

Chương 85: Là “cử án tề mi” vẫn là Lý Nho hiến rượu

Chương 85: Là “cử án tề mi” vẫn là Lý Nho hiến rượu

Võ An Hầu phủ.

Sai vặt bên trên người trông thấy Phong Nghiên Sơ trở về hết sức kinh ngạc, vội vàng đi lên hành lễ. Nếu là ngày xưa tất nhiên sẽ gật đầu biểu thị, có thể hôm nay lại vội vàng vào phủ, thuộc hạ người thấy thế tin tức lập tức ngắn ba phần, xem ra Nhị lang quân hôm nay tâm tình không tốt.

Phong Nghiên Sơ vội vàng vào phủ sau, cũng làm cho Lý ma ma bọn người kinh ngạc, “Nhị lang, thế nào hôm nay trở về? Có thể ăn cơm, ta cái này nhường phòng bếp làm nhanh lên.”

Hắn buổi sáng còn chưa ăn cơm, nghĩ đến đây gật đầu đồng ý, “vậy thì làm phiền mụ mụ.”

Vừa mới tiến phủ, không bao lâu Đại nương tử liền biết, hắn còn tại dùng cơm thời điểm, liền mang theo Tiền ma ma tới.

“Thế nào lúc này mới dùng cơm?” Đại nương tử thuận thế ngồi ở một bên, là chén của hắn bên trong kẹp mấy món ăn.

Hắn một bên uống vào hạt sen bách hợp cháo, vừa nói: “Mẫu thân chờ một chút, chờ nhi tử sử dụng hết cơm.”

Đại nương tử chuyên chú nhìn xem Nhị lang ăn cơm, còn đem một đạo hắn thích ăn nhất đồ ăn hướng phía trước đẩy, “ta không nóng nảy, ngươi từ từ ăn.”

Sau đó giống là mẫu thân căn dặn mới trở về nhà nhi tử đồng dạng nói dông dài lấy, “ta biết ngươi tại Long An tự đọc sách vất vả, chỉ là còn phải chiếu cố tốt thân thể của mình, vạn không thể giống hôm nay đồng dạng, đều này sẽ mới ăn điểm tâm.”

Mà Phong Nghiên Sơ cũng như bị quan tâm nhi tử đồng dạng, khóe miệng lộ ra cười yếu ớt, “mẫu thân không cần lo lắng, cũng chính là hôm nay chậm trễ, ngày xưa đều là ăn cơm thật ngon.”

Đại nương tử thở dài một tiếng, “nếu không phải nữ quyến tại chùa miếu thường ở không tiện, ta nhất định phải phái nha hoàn đi, Phùng Tứ cùng Mộ Sơn đều là nam, nơi nào hiểu được chiếu cố người.”

“Nhi tử mọi chuyện đều tốt.” Không đầy một lát, Phong Nghiên Sơ ăn cơm xong, nhìn về phía Bích Phương nói: “Đem đồ vật thu thập, để cho người ta chớ vào, ta cùng mẫu thân nói mấy câu.”

“Là.” Bích Phương đối với nhà mình Lang quân lời nói là nói gì nghe nấy, nguyên bản giống nàng loại này kết hôn tuổi trẻ nàng dâu chỉ có thể ở ngoại viện tìm một số chuyện làm, cái này đãi ngộ thật là sai lệch quá nhiều, vẫn là Lang quân nhường nàng vẫn như cũ trở về.

Thẳng đến trong phòng chỉ còn lại Phong Nghiên Sơ, Đại nương tử, Tiền ma ma ba người thời điểm. Đại nương tử lúc này mới mang theo vẻ cảm kích nói: “Nhị lang, may mắn có ngươi, nếu không tỷ tỷ ngươi cuộc sống về sau sao có thể qua.”

Phong Nghiên Sơ nhẹ nhàng lắc đầu, “mẫu thân, nàng là tỷ tỷ của ta, ta tự nhiên quan tâm.” Sau đó nhìn về phía Tiền ma ma ánh mắt mười phần sắc bén, “Tiền ma ma, ta có thể tin ngươi sao?”

Tiền ma ma nghe xong ‘bịch’ một tiếng quỳ trên mặt đất, “cô nương tự nhỏ chính là nô tỳ v.ú lớn, bây giờ lại thụ lấy khổ sở như vậy, nô tỳ hận không thể uống máu của hắn, ăn thịt của hắn! Bất luận xảy ra chuyện gì, nô tỳ tuyệt sẽ không bán đứng cô nương cùng Nhị lang quân.”

Đại nương tử nhìn thấy Phong Nghiên Sơ thần sắc trên mặt buông lỏng, lúc này mới tiến lên đem người nâng đỡ, vỗ tay của nàng nói: “Tiền ma ma, ngươi cũng đừng buồn bực, Nhị lang cùng Mẫn Nhi tất nhiên là tin ngươi, chỉ là chuyện này việc này lớn, tự nhiên muốn vạn phần chú ý cẩn thận.”

Phong Nghiên Sơ cũng nói: “Mẫu thân nói là, ta tất nhiên tín nhiệm mụ mụ, thế nhưng lo lắng mụ mụ nhát gan.”

Tiền ma ma thần tình nghiêm túc cam đoan, “còn mời Đại nương tử, Nhị lang quân yên tâm, chính là muốn nhường nô tỳ giết người kia, nô tỳ cũng là cam nguyện.”

“Tốt! Đã mụ mụ sảng khoái như vậy, như lại lòng đầy nghi hoặc, chẳng phải là lộ ra ta hẹp hòi.” Dứt lời xuất ra một cái hộp gỗ cũng mở ra, chỉ thấy bên trong là nữ người dùng chi phấn từ hạp, một cái màu xanh nhạt, phía trên vẽ là Mạnh Quang chiếu cố bị bệnh liệt giường Lương Hồng. Một cái khác là màu trắng, phía trên là Lý Nho hiến rượu đồ.

“Đây là ta mới được hai hộp son phấn, nhìn không tệ, còn muốn làm phiền Tiền ma ma, cần phải tự tay đưa nó đưa đến tỷ tỷ trong tay, nhìn nàng ưa thích cái nào. Bất quá mỗi hộp cách dùng giống nhau, chỉ cần cách bên trên ba năm ngày dùng tới một lần, một lần một tiền liền có thể, không sai biệt lắm ba tháng.”

Phong Nghiên Sơ nói đến chỗ này nói bổ sung: “Tiền ma ma, giúp ta cho tỷ tỷ mang một câu, nhiều năm như vậy cung tiễn cũng không phải học uổng công!”

Tiền ma ma nghe xong lời này, giống như đã có lực lượng đồng dạng, “là, Nhị lang quân!” Sau đó lại nhìn xem hai cái này hộp, thấy bên trong mặc dù đều là màu trắng, nhưng một cái nhan sắc hơi ám chút, hỏi: “Này làm sao điểm?”

Đại nương tử nhìn thoáng qua trên cái hộp đồ án lập tức tinh tường Nhị lang rốt cuộc là ý gì, “ngươi chỉ quản cầm lấy đi, Mẫn Nhi sẽ rõ.”

“Là, nô tỳ rõ ràng, nhất định không sót một chữ nói cho cô nương.” Tiền ma ma phảng phất là tàng trân bảo đồng dạng, cẩn thận từng li từng tí đem hộp thu lại.

Đại nương tử hơi yên lòng, lúc này mới nói: “Vừa vặn ngươi hôm nay trở về, ban đêm người một nhà thật tốt ăn bữa cơm.”

Chuyện xong xuôi, Phong Nghiên Sơ cũng không tính chờ lâu, hành lễ xin lỗi, “mẫu thân, nhi tử liền không lưu, một hồi liền về Long An tự.”

“Thế nào như vậy sốt ruột, ăn bữa cơm cũng tốt a, lại nói huynh đệ các ngươi tỷ muội cũng tốt tốt náo nhiệt một chút.” Đại nương tử không nghĩ tới Nhị lang cái này muốn đi.

“Không được, sang năm liền phải Hương thí, ta trước tạm về Long An tự đọc sách, nếu là tỷ tỷ nơi đó có cái gì chuyện, kịp thời để cho người ta cáo tri cùng ta.”

Bất quá tại rời đi thời điểm, Đại nương tử lại cho hắn mang một chút vật dụng hàng ngày. Cái này rơi trong mắt người ngoài, thật cho là Phong Nghiên Sơ là trở về lấy đồ vật.

Xế chiều hôm đó, Tiền ma ma liền trở về Tín Quốc Công phủ, đem đồ vật giao cho Phong Nghiên Mẫn, lại nói Phong Nghiên Sơ lời nhắn nhủ lời nói, “nương tử, đây là Nhị lang quân để cho ta đưa cho ngươi, nói ngươi xem xét liền minh bạch.”

Phong Nghiên Mẫn mở hộp ra nhìn lên, đầu tiên là cầm lấy màu xanh sứ hộp. Mạnh Quang cùng Lương Hồng vợ chồng hai người cử án tề mi, dù cho Lương Hồng bị bệnh liệt giường, Mạnh Quang vẫn như cũ chiếu cố, giữa hai người giai thoại cũng bị hậu nhân truyền xướng.

Sau đó lại cầm lấy màu trắng sứ hộp, phía trên là Lý Nho hiến rượu đồ, nhưng hắn hiến chính là rượu độc. Đông Hán những năm cuối Đổng Trác muốn phế truất Hán Thiếu Đế, đổi lập Hán Hiến Đế Lưu Hiệp, lo lắng lưu lại hậu hoạn, liền mệnh lang trung khiến Lý Nho cho Thiếu đế tiến hiến rượu độc, buộc uống vào mà chết.

Nàng từng cái xem hết, liền biết đạo thanh sắc chính là nhường Từ Tam lang nửa đời sau đều không động được, màu trắng thì là nhường thứ nhất mệnh quy thiên. Lập tức xuất ra hai mươi lượng ngân tệ, “vất vả mụ mụ, chờ tương lai thoát ly khổ hải, chúng ta thời gian liền tốt qua.”

Tiền ma ma vốn không muốn thu, nhưng cô nương cưỡng ép cho nàng, vì để cho đối phương an tâm, chỉ có thể nhận lấy.

Ngoài cửa sổ dương quang đang thịnh, Từ Tam lang từ người vịn, say khướt hướng căn phòng này mà đến. Phong Nghiên Mẫn ánh mắt sắc bén, cầm sách lên trên bàn nước muôi, theo màu xanh sứ trong hộp múc một chút, đổ vào cắt tốt trang giấy bên trên gói kỹ, đưa cho Bích Ngọc, “đi phòng bếp nấu một bát canh giải rượu, dù sao hắn thích uống rượu, uống cái này canh đối thân thể tốt.”

Bích Ngọc cấp tốc thu, hành lễ nói: “Nô tỳ cái này đi nấu canh giải rượu.”

Mà Phong Nghiên Mẫn thì không nhanh không chậm, đem hai cái sứ hộp đều thu vào trang liêm tầng trong nhất. Vừa lúc Từ Tam lang cũng tiến vào.

Khóe miệng nàng lập tức nhấp ra một vệt cười, tiến lên đem người đỡ ngồi xuống, thanh âm nhu hòa, “phu quân, Bích Ngọc đã đi nấu canh giải rượu, ngươi lại ngồi tạm, ta trước cho ngươi nặn một cái cái trán, cũng có thể dễ chịu một chút.”

Cái này khiến nguyên vốn chuẩn bị gây chuyện Từ Tam lang trong lúc nhất thời không biết nên tìm cớ gì, chỉ là nhíu mày nửa nằm tại trên giường, cái mũi hừ một tiếng, liếc mắt trông thấy Tiền ma ma còn tại, chỗ thủng mắng: “Lão chủ chứa, còn không mau cút đi ra ngoài!”

Tiền ma ma vốn định bồi tiếp nhà mình cô nương, có thể mắt thấy như thế, vì không làm cho đối phương nộ khí, chỉ có thể cáo lui.

Từ Tam lang đột nhiên đứng dậy, một tay lấy Phong Nghiên Mẫn đẩy ngã xuống đất, mắng: “Đây chính là các ngươi Phong gia dạy dỗ hạ nhân, không chút nào đem chủ tử để ở trong lòng!” Đang khi nói chuyện nhấc chân liền phải đạp cho đi..

---

Chương 86: Ra tay vẫn là quá nhẹ

Chương 86: Ra tay vẫn là quá nhẹ

Phong Nghiên Mẫn không nghĩ tới đối phương hay là tìm được lấy cớ động thủ, hai ngày này nàng cũng âm thầm nghe ngóng, Tiết thị lúc trước cũng không có thiếu bị đánh.

Nàng vốn cũng không phải là loại kia nhẫn nhục chịu đựng người, trước kia là lo lắng ảnh hưởng Võ An Hầu phủ cùng Tín Quốc Công ở giữa giao dịch, lại thêm nữ tử vốn là lực yếu, căn bản đánh không lại! Bây giờ Nhị lang lời nói dường như cho nàng lực lượng, không còn sợ hãi rụt rè, suy nghĩ quá nặng.

Cho nên mắt thấy một cước kia đi lên, chính mình còn không phải bị đánh hộc máu, liền cấp tốc đứng lên chạy tới nội thất, theo đầu giường đem chính mình của hồi môn mang tới cung tiễn lấy xuống, đáp cung kéo dây cung, một mạch mà thành.

Đã đuổi theo Từ Tam lang đang muốn đưa tay đánh người, lại đối diện đụng cái trước kéo căng cung, lúc ấy dọa đến có chút nói lắp, “ngươi…… Ngươi đây là muốn làm gì!” Dứt lời làm bộ muốn tiến lên chảnh Phong Nghiên Mẫn, hắn cảm giác đối phương không dám.

‘Ông’ một tiếng.

Mũi tên lau Từ Tam lang bên tai bắn ra, hắn không nghĩ tới đối phương vậy mà thật dám, giận không kìm được mắng: “Tiện nhân, ngươi dám bắn ta!”

Phong Nghiên Mẫn thấy chưa thể hù sợ đối phương, lập tức nghiêm nghị quát: “Ngươi nếu là tiến lên nữa, coi như không chỉ có như thế, mà là chân của ngươi! Từ Tam, ngươi đừng quên, ta Võ An Hầu phủ tuy nói đã theo văn, nhưng ta Phong gia tiên tổ thật là đi theo Thái Tông Hoàng đế, tại trong núi thây biển máu giết ra tới! Tại Phong gia, cho dù là nữ nhi gia, cũng là cung ngựa thành thạo!”

Có thể Từ Tam lang trên mặt biểu lộ càng thêm hưng phấn, “vậy sao? Thì tính sao, ngươi nhớ kỹ, bây giờ là ngươi Phong gia cầu chúng ta Từ gia!” Dứt lời, hướng Phong Nghiên Mẫn đánh tới.

Phong Nghiên Mẫn đã sớm chịu đủ người này, cũng không do dự, một tiễn bắn ra!

Ngay sau đó, một tiếng hét thảm vang lên, “a! Tiện nhân!”

Giờ phút này, nàng không có sợ hãi, mà là kích động, “trước đó ta chính là có quá nhiều lo lắng, nhường ngươi cho rằng ta sẽ cùng Tiết thị như thế nhẫn nhục chịu đựng, vậy thì sai!”

Nói đến buồn cười, trước đó Từ Tam lang say rượu động thủ theo không có người tới, hiện tại không đến thời gian uống cạn nửa chén trà, Thế tử phu nhân, Từ Đại lang vợ chồng, Từ Nhị lang vợ chồng đều đã tới.

Trước hết nhất là Thế tử phu nhân một tiếng thê lương hô hào: “A! Con của ta! Còn không nhanh lên đem người nâng đỡ, nhanh đi gọi đại phu!” Sau đó chỉ vào Phong Nghiên Mẫn mắng, “Phong thị, ngươi lại dám đối phu quân của mình động thủ! Ngươi nhưng có nửa điểm nữ tử mềm mại!” Có thể thấy người này cũng là dối trá, con trai của nàng đánh người có thể, nhưng người khác tổn thương con trai của nàng lại không được, trước kia bất quá là nói chút lời hay mà thôi.

“Bà mẫu, cái này như thế nào quái ta, là phu quân đuổi theo ta đánh, ta cũng không thể đem mặt đưa tới mặc hắn đánh, lại nói ta nguyên là hù dọa hắn một chút, ai ngờ hắn vậy mà nói để cho ta bắn.” Đúng vậy, không sai, tại những người này trước khi đến, Phong Nghiên Mẫn tùy ý Từ Tam lang nằm trên mặt đất kêu rên.

Cái này cũng trách không được nàng, phàm là trong viện tử này hạ nhân liền không có nhận qua tha mài, cũng là Từ Tam lang đến lượt như thế, đám người thấy mới tới nương tử đem người bắn bị thương sau, không có không âm thầm mừng rỡ.

Từ Đại lang vốn là cùng Từ Tam lang không hợp nhau, vợ hắn Lưu thị thấy thế mau tới trước trấn an, “tam đệ muội, để ngươi bị sợ hãi, cũng là việc xấu trong nhà, cái này Tam lang phàm là uống chút rượu vàng liền đem khống không được chính mình, ban đầu Tiết thị không biết chịu bao nhiêu lần, cũng may ngươi tại nhà mẹ đẻ luyện qua xạ tiễn, nếu không còn không biết như thế nào đây.”

Lúc này, Bích Ngọc gắng sức đuổi theo đem canh giải rượu bưng tới, mắt thấy lại đã xảy ra việc này, không khỏi lo lắng nhà mình cô nương nhận bà mẫu chỉ trích.

Từ Đại lang thấy thế, đối với còn đang không ngừng chửi mắng Thế tử phu nhân nói: “Mẫu thân, ngài nhìn, đệ muội thực sự hiền lành, lo lắng tam đệ say rượu khó chịu, còn nhường nha hoàn nhịn canh giải rượu, chỉ là tam đệ bây giờ bất thành cái dạng tử, nếu không phải đệ muội có xạ tiễn kỹ nghệ, chỉ sợ hiện tại nằm chính là nàng.” Từ Đại lang vợ chồng chính là như thế, một khi gặp phải Từ Tam lang sự tình, liền tận dụng mọi thứ hạ thấp.

Nhất tới trước là Tín Quốc Công phủ đại phu, cẩn thận xử lý qua vết thương sau nói: “Tam lang quân thương tổn tới chân, may mắn không bị thương tới xương cốt, bất quá muốn cho hoàn toàn khôi phục, tối thiểu cũng phải hơn hai mươi ngày.”

Mọi người ở đây, chỉ có thân là mẫu thân Thế tử phu nhân, cùng cùng mẫu sở xuất Từ Nhị lang có mấy phần lo lắng bên ngoài, những người còn lại hoặc là chế giễu, hoặc là cười trên nỗi đau của người khác, hoặc là việc không liên quan đến mình.

Thế tử phu nhân thực sự không yên lòng nhường Phong Nghiên Mẫn chiếu khán nhi tử, “Phương ma ma, sau này từ ngươi chiếu khán Tam lang, cho đến khôi phục.” Đến cùng không yên lòng, về sau lại dùng danh thiếp mời thái y đến xem.

Chỉ có Phong Nghiên Mẫn nhìn về phía canh giải rượu, trong lòng âm thầm tiếc rẻ lãng phí, đối phương cũng không uống bên trên. Lập tức lại vì chính mình cổ vũ sĩ khí, sớm muộn cũng sẽ có cơ hội, bất quá những ngày tiếp theo, nàng cũng thật vất vả nghênh đón tại Từ gia nhất bình tĩnh một đoạn thời gian.

Vào lúc ban đêm, Tín Quốc Công biết Tam lang thụ thương sau, không có bất kỳ cái gì biểu thị, bởi vì hắn vốn cũng không chào đón đứa cháu này.

Thế tử nghe xong Thế tử phu nhân tố khổ về sau, cũng bất quá là ném câu tiếp theo, “để cho người ta chiếu cố thật tốt lấy.”

Từ Nhị lang bản nhân mặc dù lo lắng, nhưng nương tử của hắn Tô thị đối với cái này không cảm giác, cái này cùng nàng có liên can gì.

Từ Đại lang cùng nương tử Lưu thị thì tại gian phòng vụng trộm uống rượu chúc mừng.

Lưu thị chậc chậc tán thưởng, “ai nha, đến cùng là Phong gia nữ nhi, tuy nói đều đi theo văn, dù sao cũng là võ tướng đời sau có mấy phần huyết tính.”

Từ Đại lang lại cảm thấy có chút đáng tiếc, “ra tay vẫn là quá nhẹ, chỉ tiếc chưa thể nhường hắn hoàn toàn què.”

Lưu thị lại nói: “Nếu là thật què, ngươi nhìn bà mẫu sẽ sẽ không dễ dàng như vậy buông tha Phong thị.”

Bóng đêm rã rời, Từ Tam lang một bên đau đến nhe răng trợn mắt, một bên mắng nhiếc. Có thể cái này rơi vào Phong Nghiên Mẫn trong tai, lại cảm thấy phá lệ êm tai, nhất là cùng với ánh trăng càng dễ nghe.

Bất quá vì về sau có thể thuận lợi hạ dược, nên làm bộ dáng vẫn phải làm. Thế là tại Phương ma ma giám thị phía dưới, nàng hết sức ân cần, còn đầy cõi lòng áy náy, “phu quân, là lỗi của ta, lúc ấy ta thực sự cực sợ, về sau nhất định sẽ không.”

Mà Từ Tam lang nằm ở trên giường mắng: “Ngươi tạm chờ ta tốt, ngươi sẽ biết tay, không bớt chân của ngươi ta liền không họ Từ!”

Kỳ thật Phong Nghiên Mẫn cũng không phải không nguyện ý một lần nữa, mà là cung tiễn đã bị Thế tử phu nhân lấy đi, chính là vì phòng ngừa một lần nữa.

Dù sao Từ Tam lang cái gì mặt hàng, làm vì mẫu thân có thể rất rõ, trước kia sở dĩ mở một con mắt nhắm một con mắt, bất quá là bởi vì con trai của nàng không có làm bị thương, sau đó không đau không ngứa răn dạy một trận thì cũng thôi đi..

---

Chương 87: Ta nhìn hắn có thể chạy được bao xa

Chương 87: Ta nhìn hắn có thể chạy được bao xa

Long An tự.

Theo Phong Nghiên Sơ cùng đi còn có một xe đồ vật, ngay tại Mộ Sơn đi đến chuyển thời điểm, Giang Hành Chu đỉnh lấy bọc lại cái trán tới.

Cái này rõ ràng là bị thương, “sông Lang quân, ngươi cái này cái trán là?”

Giang Hành Chu sờ lên cái trán, “Phong Nhị lang, hai ngày này ngươi không có ở, đêm qua chúng ta trong viện tử này liền tiến vào tặc, ta vừa lúc tản bộ, không nghĩ tới thì tặc nhân thật sự là gan lớn, nhìn, là biến thành dạng này. Tạ Tứ lang cùng Nguyên Tam lang đã đi báo quan, ngươi tranh thủ thời gian đi vào nhìn một chút, có thể thiếu đi thứ gì.” Nhưng thật ra là hắn vì tiết kiệm tiền chưa ăn cơm, đói đến ngủ không được, trong sân đi dạo.

Phong Nghiên Sơ chắp tay gửi tới lời cảm ơn, “đa tạ sông Lang quân, ta lấy cho ngươi chút thuốc trị thương.”

Giang Hành Chu khoát tay nói: “Ta thương thế kia không sao, ngươi mau đi xem một chút a.”

Hắn chỉ đành phải nói âm thanh buồn bực, kỳ thật trong phòng cũng không có thả tiền bạc, chỉ có một ít ngày khác thường dùng đồ vật, đi vào xem kỹ về sau, phát hiện huynh trưởng đưa tới hai thanh cây quạt không thấy. Một thanh là đàn hương phiến, giá trị hai mươi lượng. Một cái khác chuôi là tông trúc trù phiến, giá trị tám, chín lượng. Còn lại vẫn còn tại, bất quá hắn từ trong nhà cầm chút thuốc trị thương.

Ra ngoài phòng, Giang Hành Chu còn tại, hắn đem thuốc trị thương đưa cho đối phương, nói: “Huynh trưởng đưa cho ta hai thanh cây quạt ném đi, bất quá vẫn là phải đa tạ sông Lang quân, chờ làm xong nhất định thâm tạ.”

Giang Hành Chu thật cũng không già mồm, tiếp thuốc trị thương nói: “Thế thì còn tốt.” Trong lòng của hắn xem chừng hai thanh cây quạt mà thôi, không tầm thường hai ba lượng bạc, số tiền này đối với Phong Nhị lang mà nói không tính là gì.

“Cũng là ta đi quá vội vàng, chưa giữ lại người chiếu khán.”

Hai người nói chuyện trong lúc đó, phụ trách nơi đây Huyện lệnh Vương Thành cùng huyện úy Nghiêm Tẫn Vọng mang theo một chút nha dịch tới.

Kia Huyện lệnh Vương Thành vừa đến đã trong đám người tinh chuẩn tìm được Phong Nghiên Sơ, tiến lên phía trước nói: “Xin hỏi thật là Võ An Hầu phủ Phong Nhị lang quân.”

“Chính là tại hạ.” Phong Nghiên Sơ chắp tay thi lễ.

Kỳ thật Huyện lệnh Vương Thành nguyên bản không có ý định đến, đang nghe là Võ An Hầu phủ Phong Nhị lang ném đi đồ vật, lúc này mới tự mình đến, trước sau thái độ biến hóa chi lớn, nhường Tạ Hạc Xuyên cùng Nguyên Khang khiếp sợ không thôi.

“Ta là nơi đây Huyện lệnh Vương Thành, hắn là huyện úy Nghiêm Tẫn Vọng, không biết phong Lang quân ném đi vật gì?”

“Ném đi hai thanh cây quạt, một thanh là đàn hương phiến, ước chừng trị hai mươi lượng. Một thanh là tông trúc trù phiến đại khái tám chín hai dáng vẻ. Nếu là khác ngược lại cũng thôi, cái này hai thanh cây quạt chính là huynh trưởng tặng cho.”

Vương Thành thần sắc nghiêm túc, khẽ vuốt cằm, “đúng là thế tử tặng cho, này tặc quả thực ghê tởm, không chỉ có trộm cắp, lại vẫn ẩu tổn thương sông Cử nhân.” Sau đó quay đầu hỏi Giang Hành Chu, “không biết ngươi nhưng nhìn thanh cái này tặc nhân bộ dáng?”

Giang Hành Chu suy tư nói: “Người kia mặc dù được đầu mặt, nhưng lúc đó ánh trăng vừa vặn, ta còn là có thể ước chừng thấy rõ người kia xác nhận đầu trọc, nếu không miếng vải đen sao như vậy vuông vức.”

Nghiêm Tẫn Vọng nhìn về phía Long An tự đại điện phương hướng, “nhất định là nơi này hòa thượng gây nên, hắn gặp ngươi rời đi Long An tự, lúc này mới theo dõi trộm cắp!”

Một đoàn người lại hấp tấp đi Long An tự đại điện chỗ, gọi tới phương trượng Không Tịnh.

“A Di Đà Phật, không biết thí chủ mang theo nhiều người như vậy cần làm chuyện gì?” Kỳ thật Không Tịnh trong lòng cũng là thấp thỏm, những năm này trong chùa mắt thấy suy tàn, trong chùa có chút tăng nội tâm người ta không tĩnh, bất quá hắn lo lắng hơn ảnh hưởng Long An tự thanh danh.

“Không Tịnh đại sư cũng không cần nhiều lời, Võ An Hầu phủ Phong Nhị lang quân nơi ở đêm qua bị tặc, bị mất hai thanh cây quạt, giá trị hai mươi chín hai, số lượng không nhỏ, có người trông thấy là ngươi Long An tự hòa thượng gây nên, tự nhiên muốn chép nhặt chép nhặt.” Vương Thành nói xong phất tay ra hiệu nha dịch điều tra.

Không Tịnh giờ mới hiểu được mấy phần, sau đó nhìn về phía chùa giám Tuệ Viễn, Tuệ Viễn lập tức kịp phản ứng, “hôm nay sáng sớm, Thiện Hành liền đã rời đi.”

“Ngươi tại sao lại đồng ý Thiện Hành rời đi, chẳng lẽ cố ý bao che!” Nghiêm Tẫn Vọng lệ mắt nhìn đi.

Tuệ Viễn thở dài nói: “Gần hai năm Long An tự tình huống càng thêm không tốt, trong chùa cũng là lòng người không chừng, Thiện Hành trước đó liền có lòng rời đi, chỉ là muốn phụng dưỡng Phật Tổ tới Trung thu ngày, không nghĩ tới sáng nay lại muốn sớm rời đi, bần tăng cũng không tiện ngăn cản.”

Lời này vừa nói ra, đám người lập tức minh bạch có ý tứ gì. Đoán chừng cái này Thiện Hành tại Phong Nghiên Sơ đến Long An tự ngày, liền đã ghi nhớ, chỉ là một mực không có cơ hội. Trung thu chính là đoàn viên ngày, Phong Nghiên Sơ tất nhiên sẽ về Võ An Hầu phủ, Thiện Hành không nghĩ tới lần này đối phương lại có sự tình sớm rời đi, còn chưa lưu lại tôi tớ trông coi, liền sinh tà tâm.

Tại chúng tăng dẫn dắt phía dưới, quả nhiên tìm tới một thân đêm đen đi áo, chỉ là cũng không thấy cây quạt.

“Chạy! Không có lộ dẫn, ta nhìn hắn có thể chạy được bao xa! Cho ta từng nhà tra!” Vương Thành có lòng biểu hiện một phen, dù sao Phong Nhị lang phụ thân bây giờ tại Lại bộ nhậm chức, đây chính là nắm vuốt quan viên kiểm tra đánh giá.

Mà Phong Nghiên Sơ trong lòng vẫn đang suy nghĩ dù cho cây quạt tìm trở về, hắn đáp tạ những người này chỗ tốn hao đoán chừng còn chưa hết ba mươi lượng. Bất quá ngoài miệng lại nói: “Việc này còn cần làm phiền Vương đại nhân cùng Nghiêm đại nhân sau đó đến dự, nhường Phong mỗ mở tiệc chiêu đãi chư vị.”

Chờ những người này rời đi về sau, Không Tịnh đại sư lúc này mới nói liên tục xin lỗi, “là Long An tự quản giáo không nghiêm, lại ra thứ bại hoại như vậy.”

Dù sao còn tại địa bàn của người ta ở, nếu không phải đã xảy ra trộm cắp sự tình, kỳ thật Phong Nghiên Sơ ở đây cảm giác cũng không tệ lắm, không chỉ có thể ổn định lại tâm thần đọc sách, còn có thể cùng những người khác cùng một chỗ giao lưu học vấn, “đại sư nghiêm trọng, Long An tự tăng chúng mấy chục, lại há có thể biết được mỗi người suy nghĩ trong lòng.”

Lại nói Giang Hành Chu xoa Phong Nghiên Sơ cho thuốc trị thương về sau, lập tức liền cảm thấy một chút hơi lạnh, quả nhiên là thượng đẳng hảo dược.

Phong Nghiên Sơ sau khi trở về, liền nhường Mộ Sơn đề một bàn thức ăn ngon, ngày đó liền cảm tạ ba người, dù sao người ta xác thực hảo tâm hỗ trợ.

Mà Tạ Hạc Xuyên bọn người ăn cũng chia bên ngoài vui vẻ, nhất là Giang Hành Chu, này yến là hắn đời này nếm qua tốt nhất dừng lại.

“Đây là Hổ Phách tửu, là Phong mỗ theo trong nhà mang theo, mặc dù không mười phần quý báu, nhưng cũng đặc sắc.” Dứt lời, Phong Nghiên Sơ là ba người rót rượu.

Bởi vì hôm nay chậm trễ rất nhiều thời gian, sau khi cơm nước no nê, hoàng hôn đã tới, nóng khí tiêu tán, ý lạnh đánh tới.

Đại gia ngồi ở trong sân, cảm thụ gió mát nhè nhẹ, thưởng mặt trời lặn dư huy, rất là mỹ lệ..

---

Chương 88: Ngươi đến cùng làm cái gì?

Chương 88: Ngươi đến cùng làm cái gì?

Bất quá ba ngày, Vương Huyện lệnh liền truy hồi kia hai cây quạt, Phong Nghiên Sơ không chỉ có tự mình mở tiệc chiêu đãi Huyện lệnh cùng huyện úy, trả lại những cái kia hỗ trợ bọn nha dịch một chút tạ lễ, lẻ loi tổng tổng xuống tới bỏ ra ba mươi lăm lượng, vẫn còn góp đi vào một chút.

Đây cũng là hành động bất đắc dĩ, bởi vì cái gọi là thà đắc tội quân tử, không đắc tội tiểu nhân, đừng xem thường những cái kia nha dịch, không chừng lúc nào thời điểm liền cho ngươi làm xấu.

Nhưng là Phong Nghiên Sơ đồng thời cũng hướng Vương Huyện lệnh thả ra một cái tín hiệu, kia chính là ta đã cám ơn ngươi, liền cùng phụ thân ta không quan hệ.

Kỳ thật Vương Huyện lệnh lúc đầu muốn dùng cái này đậu vào Võ An Hầu phủ, trong lòng tinh tường chuyện nhỏ này không được tác dụng quá lớn, cho nên tại Phong Nghiên Sơ mở tiệc chiêu đãi thời điểm nhiều ít vẫn là có chút thất lạc.

Thời gian như là trong lòng bàn tay chi cát, cấp tốc trôi qua, đảo mắt đã là Trung thu, có lần trước giáo huấn, hắn phàm là ra ngoài đều sẽ đem Mộ Sơn lưu lại.

“Tôn nhi cho tổ mẫu thỉnh an.” Hắn vừa về đến liền đi lão thái thái chỗ.

Thời gian qua đi hơn hai tháng, làm lão thái thái lần nữa nhìn thấy Nhị lang lúc, chỉ cảm thấy biến hóa quá lớn, “Nhị lang, lần này trở về cần phải chờ lâu mấy ngày.”

“Tôn nhi cũng là muốn ở thêm mấy ngày, chỉ là còn hẹn bạn bè cùng một chỗ nghiên cứu thảo luận văn chương.”

Lão thái thái hơi có chút thất vọng, từ khi Mẫn Nhi lấy chồng, Nhị lang lại đi Long An tự đọc sách không thường trở về. Đại lang từ khi trở thành thế tử sau, ngoại trừ cần thiết xã giao bên ngoài cũng là cả ngày chuyên tâm khổ đọc. Minh Nhi đứa bé kia cũng bị phụ thân hắn quản nghiêm rất nhiều. Tam lang nghịch ngợm, Tứ lang nhát gan, bây giờ cũng liền Nghiên Uyển cùng Nghiên Đồng hai cái nữ hài tử có khi sẽ đến, những người còn lại đều mọi người có chuyện cá nhân phải bận rộn.

Lần này Trung thu ngắm trăng yến chuyên môn thiết trí tại, hậu hoa viên lâm hồ một chỗ thủy tạ bên cạnh, đám người cũng đều lục tục ngo ngoe tới.

Phong Nghiên Sơ đến sớm nhất, hắn đang cùng Đại lang nói chuyện trong lúc đó, Tam lang cùng Tứ lang tới, hứa là người khác đều bận rộn, lại nhường hai người bọn họ thường xuyên có thể chơi cùng một chỗ.

“Đại ca.” Tam lang hướng trưởng bối gặp lễ, lại vội vàng hướng Đại lang chắp tay, sau đó kinh hỉ nói: “Nhị ca, ngươi trở về rồi!”

“Trung thu đoàn viên, ta tự nhiên phải trở về.” Phong Nghiên Sơ trên mặt vẫn như cũ mang theo nhàn nhạt cười.

Có thể chẳng biết tại sao, Tam lang chính là làm càn không nổi, trước kia hắn cùng nhị ca quan hệ tốt nhất, nhưng lần này nhìn thấy người về sau, lại có chút câu buộc, bất quá hắn vẫn là quan tâm nói: “Nhị ca, ngươi tại Long An tự không không tẻ nhạt? Có đến vài lần ta đều muốn đi nhìn ngươi, thật là bị đại ca mắng một trận, nói không cho phép quấy rầy ngươi đọc sách.”

Đại lang Phong Nghiên Khai nhẹ nhàng lắc đầu, thở dài một tiếng, hơi có chút bất đắc dĩ nói: “Ngươi nói một chút, đã là thăm hỏi Nhị lang, mang nhiều như vậy thoại bản tử làm cái gì? Chẳng phải là ảnh hưởng hắn đọc sách?”

Tam lang thấp giọng nhả rãnh, “có thể luôn luôn đọc sách cỡ nào nhàm chán a, ta cũng là muốn cho nhị ca nhàn nhìn thoại bản tiêu khiển một hai, lại nói, nhị ca vốn là thích xem thoại bản, ta đây là hợp ý.”

Đại lang tất nhiên là không tin, phản bác: “Ngươi sạch nói bậy, Nhị lang chưa từng thích xem thoại bản, rõ ràng là ngươi ưa thích, nếu là nếu có lần sau nữa, ta liền không giúp ngươi che đậy, nhường phụ thân tốt dễ thu dọn ngươi.”

Phong Nghiên Sơ nghe ở đây nhịn không được cười nói: “Đại ca, cũng đừng mắng hắn, kỳ thật đọc sách mệt mỏi nhìn hai mắt thay đổi tâm tình cũng không tệ.”

Đại lang một bộ không tán đồng dáng vẻ, “Nhị lang, ngươi không cần lại vì hắn bù, ta còn không biết hắn, phàm là cùng học tập không quan hệ thời điểm liền lên tâm, gần nhất ngay tiếp theo Tứ lang đều có chút buông lỏng.”

Tam lang trong lòng trong lúc nhất thời có chút khó chịu, xem đi, quả nhiên như nhị ca nói tới, đến nay không ai tin tưởng.

Theo sau lưng Tứ lang nghe xong lời này, vội vàng cam đoan, “đại ca, ta biết sai, về sau cũng không tiếp tục cùng tam ca hồ nháo.”

Phong Giản Ninh gần nhất càng ngày càng bận rộn, cho nên hắn cũng là cái cuối cùng đến, cho lão thái thái thỉnh an sau, liền nhìn về phía thứ tử, “nghe nói đoạn thời gian trước ngươi nơi đó mất trộm.”

Phong Nghiên Sơ cầm lấy đũa tay hơi hơi dừng một chút, trong lòng suy nghĩ đến tột cùng là ai nói, ngoài miệng lại nói: “Là đại ca tặng cho ta cây quạt bị trộm, bất quá đã tìm trở về.”

Phong Giản Ninh cũng không tiếp tục truy vấn, “một hồi thư đến phòng.”

“Là, phụ thân.”

Dừng lại Trung thu yến cũng là ăn có tư có vị, lão thái thái hào hứng rất cao, mắt thấy không còn sớm nữa, lúc này mới tán đi.

Thư phòng, Phong Nghiên Khai cùng Phong Nghiên Sơ hai người đều tại.

“Ta nghe người ta nói Long An tự mất trộm, ngươi lúc đó trở về? Ta sao không biết?” Phong Giản Ninh nghe nói nhi tử tại Long An tự nơi ở mất trộm, tinh tế nghe ngóng về sau, mới biết được hắn còn có chuyện giấu diếm chính mình.

“A, trước đó tỷ tỷ thành hôn ngày kế tiếp ta thì rời đi, bởi vì có chút vội vàng, quên mang đồ vật, cho nên rồi mới trở về lấy.” Phong Nghiên Sơ vẫn như cũ ung dung thản nhiên, hắn cũng đang âm thầm thử thăm dò, nhìn phụ thân rồi hiểu đến bước nào.

“Ta nghe nói ngươi trở về ba ngày hai đêm, có thể ngươi ngày đó trở về chỉ đợi trong chốc lát thì rời đi, còn thừa kia mấy ngày ở nơi nào?” Phong Giản Ninh thần tình nghiêm túc, hắn nghiêm trọng hoài nghi thứ tử làm cái gì không tốt sự tình, sở dĩ tại Trung thu yến mạnh mẽ nhịn đến bây giờ mới hỏi, bất quá là nghĩ đến hài tử lớn, mặt mũi vẫn là phải giữ lại, không thể lại giống như kiểu trước đây giáo huấn.

Đại lang Phong Nghiên Khai con ngươi địa chấn, thanh âm vô ý thức theo miệng bên trong phát ra, “Nhị lang, ngươi……”

Phong Nghiên Sơ sắc mặt vẫn như cũ như thường, nhìn về phía phụ thân ánh mắt là như thế trầm tĩnh, không chút nào có bị phát hiện kinh hoảng, chỉ hỏi nói: “Phụ thân làm thật muốn biết sao?”

Phong Giản Ninh chẳng biết tại sao, trong lòng không hiểu có chút hoảng, bất quá vẫn là trấn định nói: “Ta muốn biết.”

Phong Nghiên Sơ cũng không trả lời, mà là nhìn về phía ngoài cửa sổ trăng tròn, “đều nói Trung thu chính là đoàn viên ngày, chỉ là không biết tỷ tỷ tại Từ gia cùng Từ Tam lang người như vậy cùng nhau thưởng thức trăng tròn là loại tâm tình nào, nhi tử nghe nói kia Từ Tam lang tốt uống rượu, say rượu liền trở thành súc sinh, không! Là súc sinh không bằng.”

Phong Giản Ninh cũng biết nữ nhi thời gian không dễ chịu, có thể làm Hầu phủ lợi ích, hắn có thể làm vậy mà chỉ có tìm đối phương tính sổ sách, “ngươi…… Đều biết.”

Câu này trần thuật giống nhau chấn kinh tới Phong Nghiên Khai, hắn lúc này mới phát hiện chính mình sơ sót rất nhiều, “Nhị lang, ngươi nói là kia Từ Tam lang ưa thích say rượu đánh người! Phụ thân, ngươi cũng biết!”

Phong Nghiên Sơ cũng không nhìn hai người, tiếp tục nói: “Người ngoài đều nói Từ Tam lang tình thâm, lại cam nguyện là vong thê giữ đạo hiếu hai năm, nhưng bọn hắn lại không biết kia Tiết thị sinh tiền bị bị cái gì, lớn như vậy một cái Tín Quốc Công phủ lại đem việc này giấu diếm đến sít sao.”

Phong Giản Ninh hổ thẹn không thôi, nhưng hắn lo lắng hơn thứ tử bởi vậy chậm trễ tiền đồ, “ngươi đến cùng làm cái gì?”

Hắn lúc này mới quay đầu nhìn về phía phụ thân, nghiêm túc nói: “Phụ thân vẫn còn không biết rõ tốt.”

“Từ Tam lang hiện tại còn không thể chết!” Phong Giản Ninh thốt ra.

“Phụ thân nói cái gì đó, kia Từ Tam lang không phải sống thật tốt, nghe nói hắn chân thương lành về sau lại một lần nữa lúc trước, ngày ngày uống rượu tốt không vui! Nhi tử chân tâm vì hắn có thể khôi phục khỏe mạnh mà cao hứng.” Hắn cuối cùng vẫn là không nói gì.

Mà Phong Giản Ninh cũng không tiếp tục đặt câu hỏi, giờ này phút này hắn, lúc này mới phát hiện, thứ tử không biết bắt đầu từ khi nào, trưởng thành dạng này, là như thế lạ lẫm.

Lời đến khóe miệng, lại trở thành căn dặn, “vi phụ biết, bất luận ngươi ở trong đó làm cái gì, đều không cần bị phát hiện, nếu không tiền trình của ngươi hủy hết.”

Phong Nghiên Sơ khóe miệng mỉm cười, dường như còn lúc trước cái kia có chút nghịch ngợm bộ dáng, “kia là tự nhiên.”

Đại lang Phong Nghiên Khai nỗi lòng hết sức phức tạp, hắn đã vui mừng nhị đệ lớn lên, lại cảm thấy là chính mình vô năng, hắn cuối cùng đã mất đi cái kia hoạt bát đệ đệ..

---

Chương 89: Lần này giao thủ thu hoạch tương đối khá

Chương 89: Lần này giao thủ thu hoạch tương đối khá

“Phụ thân?” Phong Nghiên Khai nhìn về phía phụ thân, mà Phong Giản Ninh nhìn chăm chú lên dần dần từng bước đi đến thứ tử, lắc đầu nói: “Nhị lang trưởng thành, từ khi ta biết chuyện này về sau, trước đó vài ngày lặng lẽ đi một chuyến Long An tự, vốn cho là hắn dù cho khổ đọc cũng khó tránh khỏi tranh thủ thời gian, thật không nghĩ đến Nhị lang gần cửa sổ mà ngồi, ròng rã cho tới trưa cũng không xê dịch, cũng không thất thần.”

Phong Giản Ninh ánh mắt càng phát ra thâm thúy, “không chừng chúng ta Võ An Hầu phủ còn có những đường ra khác.”

Hắn làm sao không lo lắng cho mình thành Tín Quốc Công đầy tớ, có thể hiện nay hai đứa con trai cố gắng như vậy tiến tới, nhường hắn dường như lại thấy được Võ An Hầu phủ còn có đừng phương hướng, dù sao trứng gà có thể nào bỏ vào một cái trong giỏ xách, “ai, theo hắn đi thôi, Nhị lang có ý nghĩ của mình.”

Phong Nghiên Sơ vừa mới tiến sân nhỏ, đã nhìn thấy Đại nương tử đã đang chờ, “gặp qua mẫu thân, ngài có việc gọi nhi tử qua đi là được.”

Đại nương tử thực sự chờ không nổi, đem hắn kéo vào trong phòng, phất tay nhường hạ nhân lui ra, “Nhị lang, phụ thân ngươi nơi đó?”

Hắn lắc đầu nói: “Nhi tử không nói, bất quá phụ thân hẳn là có chút suy đoán.”

Đại nương tử thở một hơi dài nhẹ nhõm, “vậy là tốt rồi, vậy là tốt rồi, ta là lo lắng phụ thân ngươi phản đối.”

“Sẽ không, phụ thân chỉ là lo lắng bại lộ.” Phong Nghiên Sơ đối cái này hai bộ thuốc vẫn là rất có lòng tin.

Đại nương tử nghe xong, tâm cũng thả trong bụng, lại lấy ra một trăm lượng ngân phiếu nói: “Chỗ ở của ngươi bị trộm, cây quạt mặc dù bị tìm trở về, có thể những người kia ra lực, ngươi nhất định phải mở tiệc chiêu đãi đáp tạ, không chừng tiêu xài tiền đều so kia hai thanh cây quạt cộng lại đều nhiều, bây giờ quan trường cứ như vậy, nhân mạch, bối cảnh xếp tại thủ vị.”

“Mẫu thân cho lúc trước còn chưa xài hết đâu.” Phong Nghiên Sơ cũng không tính muốn.

“Cầm a, nếu không phải vì Mẫn Nhi sự tình, ngươi tội gì bày ra việc này.”

“Nếu là bởi vậy, mẫu thân càng không cần cho ta, chẳng lẽ ta cái này làm đệ đệ còn không thể là tỷ tỷ làm chút chuyện sao?” Phong Nghiên Sơ đến cùng tịch thu.

Tuy là Trung thu, nhưng bây giờ thời tiết vẫn như cũ ấm áp, mà Long An tự chung quanh đều là rừng cây, con muỗi không ít, hắn chuẩn bị trước lúc rời đi đi một chuyến ‘Chẩm Tùng Hiên Cư’ lấy chút đuổi nhang muỗi.

Cho nên, ngày kế tiếp ăn xong điểm tâm, liền ra cửa.

Mới vào cửa, chỉ nghe thấy một tràng tiếng gõ cửa, Phùng Tứ mở cửa nhìn lên, lại là hai tháng trước người kia.

Phong Nghiên Sơ ra hiệu thuốc, đúng là Lục hoàng tử, sau lưng còn đi theo một người thị vệ. Lập tức tiến lên chào, “gặp qua Lục điện hạ.”

Lục hoàng tử phất phất tay, ra hiệu miễn lễ, ánh mắt lại không ngừng dò xét, một bên bốn phía đi dạo, vừa nói: “Nhị lang, ngươi có thể rốt cục trở về, lần trước liền hiếu kỳ, lần này vừa vặn mang ta nhìn một chút, tiện thể nhìn ngươi nơi này cất giấu bí mật gì, thậm chí ngay cả Võ An Hầu đều giấu diếm.”

Phong Nghiên Sơ bất đắc dĩ, đành phải dẫn Lục hoàng tử khắp nơi đi dạo, “ta chỗ này có thể có bí mật gì, bất quá là trong nhà bị đè nén, mới ở chỗ này đặt mua tòa nhà tránh quấy rầy mà thôi.”

Lục hoàng tử đẩy ra một gian phòng ốc cửa, nơi đây chính là hiệu thuốc, hắn dường như nhìn hiếm lạ đồng dạng, đông sờ sờ tây nhìn xem, ngoài miệng còn nói: “Cái này chính là của ngươi hiệu thuốc a, nhìn không quá đầy đủ.”

Sau đó cầm lấy một cái bình nhỏ, đụng lên đi ngửi ngửi, “đây là cái gì? Nghe vẫn rất hương.”

Phong Nghiên Sơ mau tới trước đem đồ vật đoạt lại, trả về chỗ cũ, “Lục điện hạ, không thể loạn đụng, đây là độc.”

Lục hoàng tử dọa đến tranh thủ thời gian ở trên người cọ xát, ngoài miệng lại nói: “Ngươi lần trước cho thuốc không tệ, còn có nhiều sao?”

“Gần đây tại Long An tự đọc sách, còn chưa chế xong.” Phong Nghiên Sơ một bên đem người ra bên ngoài mời, vừa nói, hai người không đầy một lát, liền đi dạo xong.

Thẳng đến tiến vào đãi khách nhà chính, Lục hoàng tử một cái liền nhìn thấy bỏ trống giá đỡ, đến gần nhìn lên, phía trên quả nhiên có cất đặt vũ khí vết tích.

Hắn vuốt ve cấp trên vết tích, khóe miệng cong cong, liếc nhìn vẫn trấn định như cũ Phong Nghiên Sơ, nhìn xem đang cười, có thể vẻ mặt không rõ, “Nhị lang, ngươi biết võ?” Mặc dù đang hỏi, thực tế thật là khẳng định.

“Lục điện hạ ánh mắt sắc bén, chỉ là một chút công phu mèo quào, vì cường thân kiện thể mà thôi.”

Lục hoàng tử nhìn chằm chằm Phong Nghiên Sơ ánh mắt, chân thành nói: “Ngươi có thể hối hận đã cứu ta?” không chờ trả lời, lại vỗ bả vai của đối phương cười ha ha lấy, dường như cũng không thèm để ý, “một hồi cùng Lý Diên đối luyện một chút, nhìn ngươi am hiểu cái gì, ngày khác ta đưa ngươi tốt hơn.”

“Lục điện hạ, tại hạ bất quá là mù luyện, như thế nào là hoàng tử thị vệ đối thủ.” Từ khi Lục hoàng tử không mời mà tới, Phong Nghiên Sơ nội tâm liền không đình chỉ qua nhả rãnh, hối hận có làm được cái gì? Tình huống lúc đó là không cứu cũng phải cứu a.

“Là không phải là đối thủ, đánh qua mới có thể biết, ngươi một hồi dùng bội kiếm của ta.” Đang khi nói chuyện đã đi ra khỏi phòng đem Lý Diên chào hỏi tới, “Lý Diên, ngươi một hồi cùng Phong Nhị lang đánh nhau một chút, vừa vặn luyện tay một chút.”

Đây là thượng vị người mạnh mạng lớn khiến, Phong Nghiên Sơ tiếp nhận Lục hoàng tử kiếm, tùy ý xắn một cái kiếm hoa, coi như thuận tay.

Một màn này vừa lúc bị nhìn thấy, “xem ra ngươi khiến cho là kiếm.”

Lý Diên đã đứng tại đối diện, cũng không vì đối phương tuổi tác không lớn liền khinh thị, nhiều năm kinh nghiệm đối địch nói cho hắn biết, nghênh địch kiêng kỵ nhất như thế. Hắn theo trong vỏ rút ra trường kiếm, bất quá tùy ý vung lên, liền phát ra ‘ông’ một tiếng kiếm minh.

Sau đó tiến lên hướng hướng Phong Nghiên Sơ chắp tay nói: “Phong Nhị lang quân, đắc tội!”

Làm Lý Diên trường kiếm đâm tới một phút này, hắn liền cảm nhận được đối phương khí thế, kia là còn chưa thấy máu Mộ Sơn không cách nào so sánh, có thể hắn cũng không sợ hãi, ngược lại dẫn phát ra chống lại ý chí.

Liên tiếp hơn mấy tháng đối luyện, kiếm pháp của hắn sớm đã không còn là trước đó non nớt, càng nhiều hơn chính là sắc bén. Hắn không cam lòng yếu thế, cầm trong tay trường kiếm, Lưu Vân kiếm pháp phối hợp với Yên Vân bộ, hướng đối phương công tới.

Chỉ nghe song kiếm phát ra ‘phanh’ một tiếng, hai người đều thối lui ba bước, đây bất quá là giữa song phương thăm dò. Sau đó song phương lần nữa công hướng đối phương, so với Phong Nghiên Sơ kiếm pháp chi phiêu dật, Lý Diên trong tay kiếm lại hết sức cương mãnh, kinh nghiệm đối địch cũng phong phú, Phong Nghiên Sơ chỉ là miễn cưỡng chào hỏi.

Nhưng tại song phương đánh nhau bên trong, Phong Nghiên Sơ trong tay chiêu thức dần dần biến linh động, thuần thục, nhất là phối hợp với Bài Vân chưởng, Lý Diên trong lúc nhất thời lại bắt không được.

Bên cạnh Lục hoàng tử ngay từ đầu vẻ mặt nhẹ nhõm, có thể theo Phong Nghiên Sơ chiêu thức dần dần quen thuộc, càng ngày càng thuận tay, vẻ mặt cũng biến thành ngưng trọng. Vậy mà dùng Lý Diên đến tôi luyện chiêu kiếm của mình, nhất là kia suy nghĩ không chừng kiếm pháp phối hợp với bộ pháp.

Xem ra hắn muốn cho Phong Nhị lang một lần nữa định vị, nghĩ đến đây chỗ, liền nâng lên chưởng, “đặc sắc, thực sự đặc sắc, không nghĩ tới Nhị lang võ công tốt như vậy.”

Lần này đối luyện, Phong Nghiên Sơ thu hoạch rất lớn, hắn đem kiếm trả lại cho đối phương nói: “Lục điện hạ quá khen, là Lý thị vệ chưa đem hết toàn lực.”

Lý Diên lại lắc đầu nói: “Phong Nhị lang quân kiếm chỉ là chưa thấy qua máu, lúc này mới khắp nơi lưu tình, lộ ra non nớt, đợi một thời gian ta cũng không phải là đối thủ, huống chi lần này giao thủ, ta thu hoạch tương đối khá.”

Lục hoàng tử tự nhiên biết Lý Diên thực sự nói thật, bất quá theo vừa rồi bộ pháp đó có thể thấy được, Phong Nhị lang khinh công rất cao minh, dù cho đánh không lại, cũng có thể nhẹ nhõm chạy thoát..

---

Chương 90: Đều tại che giấu mình

Chương 90: Đều tại che giấu mình

Hai người vào phòng, Phong Nghiên Sơ tự thân vì Lục hoàng tử pha trà, “còn mời Lục điện hạ thứ lỗi, thảo dân không thường ở chỗ này, cho nên chỉ có trà.”

Lục hoàng tử cạn hớp một cái, giống như là kéo việc nhà đồng dạng, “ngày khác ta mang cho ngươi tốt hơn trà.” Đang khi nói chuyện lại lấy ra hai ngàn lượng ngân phiếu, “lần này tới chủ yếu là vì cho ngươi đưa tiền, đây là ngươi là ta trị thương, còn có tiền thuốc.”

“Lục điện hạ cho nhiều lắm, năm mươi lượng là đủ rồi.” Phong Nghiên Sơ cũng không sốt ruột thu.

Kỳ thật Lục hoàng tử trong ngực còn có ba tấm một trăm lượng ngân phiếu, chỉ là khi nhìn đến võ công của đối phương về sau đổi chủ ý, trên mặt lại làm ra không quan trọng dáng vẻ, “mệnh của ta chẳng lẽ còn không đáng cái này hai ngàn lượng? Vừa rồi ta cũng nhìn, ngươi thuốc kia phòng còn thiếu không ít thứ, coi như là ta đối ủng hộ của ngươi, nhưng là nói xong, nhàn lúc, lại chuẩn bị cho ta một chút thuốc trị thương.”

Phong Nghiên Sơ phát giác Lục hoàng tử biến hóa, so với vừa trước khi đến bình dị gần gũi, lúc này biểu hiện ra mới tính chân thực, hắn không có khách khí, đem ngân phiếu nhận lấy, “đa tạ Lục điện hạ khẳng khái.”

Trên đường trở về, Lục hoàng tử thần sắc nghiêm túc, nhìn về phía Lý Diên hỏi: “Có thể nhìn ra cái gì?”

Lý Diên lần này đi cũng không nhàn rỗi, “cái kia gọi Phùng Tứ bất quá là trang giá bả thức, nhưng ta nhìn hắn ánh mắt sắc bén, cho nên xạ tiễn nên rất lợi hại. Về phần kia vũ khí trên kệ, ngoại trừ kiếm bên ngoài, còn có trường thương, Phong Nhị lang quân công pháp rất lợi hại, đợi một thời gian nhất định tại trên ta.”

Lục hoàng tử chọn mở màn cửa sổ, nhìn xem trên đường phố người đi đường lui tới, khóe miệng bốc lên một vệt cười, “ta trước kia cho là hắn chỉ là y thuật không tệ, nghĩ đến tương lai vạn nhất cần, có thể nhường ở phương diện này giúp một tay, vừa rồi thử một lần, lại có dạng này ngạc nhiên mừng rỡ, ngươi có biết ngay tại lúc đó, hắn cũng không chậm trễ đọc sách, năm nay Viện thí vẫn là Án thủ, như thế Hương thí đã ổn, liền xem ngày sau Hội thí, Điện thí như thế nào, trước tạm nhìn.”

Lý Diên đối với cái này lại có chút đau lòng nhà mình điện hạ, “nếu không phải là tránh mũi nhọn, ngài không cần khổ cực như thế.”

Lục hoàng tử lại cười, “ta bây giờ lực yếu, tự nhiên muốn giấu ở ta vị này Đại hoàng huynh sau lưng, miễn cho Ngũ hoàng huynh cùng hoàng hậu ánh mắt rơi vào trên người của ta, có cơ hội này còn không bằng góp nhặt thực lực, đợi bọn hắn đánh đến không sai biệt lắm, tự nhiên dễ dàng chút.” Hắn kỳ thật cùng Phong Nghiên Sơ như thế, đều tại che giấu mình.

Mà vừa rồi thăm dò cũng rất thành công, Phong Nhị lang quả nhiên cũng tại lo lắng Võ An Hầu phủ tiền đồ, tuy nói sẽ không lập tức hiệu trung, nhưng tối thiểu hiện tại sẽ không cự tuyệt chính mình lấy lòng. Thế gia huân quý xuất thân người, làm sao có thể đem trứng gà bỏ vào một cái trong giỏ xách.

“Hôm nay thời tiết thật tốt, ngày mai ra khỏi thành đi săn.” Lục hoàng tử tâm tình rất tốt, trong lòng của hắn cảm khái, phụ hoàng a, phụ hoàng, nếu không phải ngài tại thái tử chi vị bên trên do dự, nào có nhi tử cơ hội, cho nên ta nhất cảm tạ chính là ngài.

“Là, điện hạ.” Lý Diên mặc dù không biết điện hạ vì sao cao hứng, nhưng hắn cũng bị ảnh hưởng, toét miệng đáp.

Tín Quốc Công phủ.

Đêm qua Trung thu yến ăn không có tư không có vị, Từ Tam lang lúc đầu suy nghĩ nhiều uống hai chén, kết quả Tín Quốc Công ở trước mặt tất cả mọi người nói rằng: “Hôm nay là đoàn viên yến, ngươi vẫn là đừng uống rượu, không có mất hứng.”

Tại Từ gia, Tín Quốc Công lời nói tất cả mọi người đến nghe, trước đó tất cả mọi người biết Từ Tam lang đức hạnh, nhưng cũng chưa hề người sẽ tại công chúng trường hợp hạ thẳng thắn, hôm nay là lần đầu tiên.

Từ Tam lang cảm thấy mình đã bị mất mặt, hắn không dám đối tổ phụ như thế nào, sau khi trở về, liền hướng phía Phong Nghiên Mẫn trút giận, người trong viện cũng không dám tiến lên ngăn cản, toàn bộ quốc công phủ dường như câm đồng dạng.

“Hôm nay nhìn ta mất mặt, ngươi nhưng đắc ý!” Từ Tam lang trở về liền nhìn đối phương không vừa mắt, đưa tay liền đánh tới. Đây là lần thứ nhất hắn tại chưa uống rượu trước đánh người, Phong Nghiên Mẫn thấy thế vội vàng vừa trốn.

Cái này có thể tức điên lên Từ Tam lang, “ngươi còn dám tránh!”

Không có cung tiễn Phong Nghiên Mẫn dọa sợ, trong phòng cùng Từ Tam lang vòng quanh chạy tới chạy lui, ngay tại tinh bì lực tẫn lúc, quét gặp trên giường đặt vào bạch men hài nhi sứ gối, trong lòng chỉ cảm thấy may mắn, may mắn hai ngày này còn chưa thu vào đi.

Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, nắm lên sứ gối thuận vung tay lên, chỉ nghe ‘dát băng’ một tiếng, đối phương gãy cánh tay.

Mắt thấy như thế, Phong Nghiên Mẫn ý thức được một chuyện khác, cái kia chính là Từ Tam lang tinh lực không có trước kia tốt, như là trước kia chính mình khẳng định không chạy nổi, có thể bây giờ đối phương dù cho hết sức, cũng đuổi không kịp.

Giờ phút này trong lòng chỉ có một câu, thuốc thấy hiệu quả! Thuốc thấy hiệu quả!

“A! Độc phụ!” Từ Tam lang còn không có ý thức được thân thể của mình đã không bằng trước.

Vẫn là Thế tử phu nhân trước hết nhất chạy đến, chỉ nhìn thấy trong phòng đập loạn thất bát tao, nhi tử ôm cánh tay đang gào. Nhi tử cánh tay gãy, lại là bởi vì Phong thị, nàng Tam lang bị thương lần nữa. Hiện tại nàng không có có tâm tư tìm đối phương tính sổ sách, mà là tranh thủ thời gian đưa thiếp mời mời thái y chẩn trị.

Làm thái y là Từ Tam lang chẩn trị một phút này, Phong Nghiên Mẫn tâm cơ hồ muốn nhảy cổ họng, thẳng đến thái y bó xương, bắt mạch, châm cứu, hốt thuốc tất cả quá trình đều đi đến.

Mới lên tiếng: “Về sau Từ Tam lang quân vẫn là thiếu uống chút rượu, kị nữ sắc, hiện tại hắn gan đã ra khỏi vấn đề, như tiếp tục uống xuống dưới…… Ai!” Còn lại lời nói không nói, nhưng mọi người đều hiểu có ý tứ gì.

Thế tử phu nhân lo lắng nói: “Hắn thích rượu như mạng, ta cũng thường thường khuyên, có thể đều vô dụng.”

“Vậy lão phu cũng không có cách nào.” Kỳ thật cái này thái y trước kia liền là Từ Tam lang xem bệnh qua mạch, lúc ấy mặc dù đối phương cũng uống rượu, nhưng thân thể còn rất khoẻ mạnh.

Tửu sắc hại người, không biết lúc nào thời điểm thêm háo sắc mao bệnh, thân thể không được liền phải bảo dưỡng, lại còn dùng trợ hứng chi vật, lần này thật đúng là đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương.

Mà Từ Tam lang lại tại nói thầm trong lòng, chính mình trước kia tại nữ sắc một chuyện bên trên còn tốt. Chẳng lẽ là bởi vì lúc trước chân bị tiện nhân kia bắn bị thương, tốt về sau tổng nhớ, liền thường xuyên chút? Vẫn là phải nhiều tiến chút bổ canh, bất quá lại nói từ khi chân tốt về sau, mình quả thật ưa thích tại nữ sắc bên trên dây dưa, xem ra cần phải chú ý.

Thái y sau khi đi, Thế tử phu nhân cái này mới có rảnh răn dạy Phong Nghiên Mẫn, “từ khi ngươi gả tiến đến, con ta liền tam tai bát nạn, chân này mới tốt, ngươi liền đem cánh tay của hắn đánh gãy! Còn có, hắn gần đây tại nữ sắc bên trên cần chút, ngươi thân là thê tử tại sao không đi khuyên can……”

Phong Nghiên Mẫn cúi đầu nghe bà mẫu răn dạy, trong đầu lại thở dài một hơi, xem ra Nhị lang thuốc kia xác thực bất phàm, ngay cả thái y cũng chỉ cho là đối phương là háo sắc, thích uống rượu đưa đến. Thương cân động cốt một trăm ngày, đáng tiếc đối phương tổn thương chính là cánh tay, vẫn như cũ có thể xuống đất nhảy nhót tưng bừng.

Từ Tam lang cảm thấy mình uống vào thuốc bổ quả nhiên hữu hiệu, tinh thần đều tốt lên rất nhiều. Chỉ là Phong thị trong mắt hắn giống như Dạ Xoa đồng dạng, cho nên dù cho cánh tay làm bị thương, cũng là thường xuyên cùng tiểu thiếp nha hoàn hồ nháo, Phong Nghiên Mẫn đối với cái này tất nhiên là vui thấy kỳ thành..

---

Chương 91: Đến đó thưởng mai không tệ

Chương 91: Đến đó thưởng mai không tệ

Đầu cành lá cây còn chưa rơi tận, bất quá một đêm, tuyết mịn giống như hạt muối giống như vẩy khắp mặt đất, vội vàng không kịp chuẩn bị nói cho đại gia, mùa đông tới.

Trong phòng nhiệt độ chợt hạ, Mộ Sơn tranh thủ thời gian sinh châm lò rèn, chỉ chốc lát sau, liền ấm.

“Lang quân, cơm này đồ ăn có chút nguội mất, ta trước tiên ở trên lò hâm nóng.” Mộ Sơn tay chân rất nhanh, vì tỉnh cacbon, chỉ cần hắn vào ban ngày tại Long An tự, liền sẽ cùng Lang quân chờ tại một gian phòng ốc. Hắn đến nay đều nhớ khi còn bé, khi đó hắn còn không có được tuyển chọn, hàng năm mùa đông là khó khăn nhất chịu, từ khi tiến vào Hầu phủ về sau, theo không nghĩ tới hắn còn có thể vượt qua dạng này ngày tốt lành.

Phong Nghiên Sơ sáng sớm luyện võ lúc liền đã trải nghiệm qua hôm nay rét lạnh, nghĩ đến đây chỗ nói: “Mộ Sơn, chờ ta dùng qua cơm về sau, mời sông Lang quân bọn họ chạy tới, liền nói ta mời mời bọn họ cùng một chỗ nghiên cứu thảo luận văn chương.”

Giang Hành Chu nhà nghèo, Nguyên Khang trong nhà cũng không giàu có, Tạ Hạc Xuyên mặc dù tốt chút, nhưng cũng không nỡ cả ngày nhóm lửa sưởi ấm, chỉ có ban đêm trong một giây lát, hoặc là lạnh chịu không được mới nhóm lửa.

Đã mỗi người đều muốn sưởi ấm, cho nên năm nay mùa đông, ba người liền vào ở trong một gian phòng trải phẳng, chính là vì tiết kiệm sưởi ấm phí tổn.

Giang Hành Chu mặc trên người duy nhất một cái qua mùa đông chỉ y, hất lên ban đêm đi ngủ đang đắp chăn mền, hai tay nhét vào trong ngực, chỉ có lật giấy lúc mới lấy ra, cứ như vậy vẫn như cũ lạnh không được.

Nguyên Khang cũng kém không nhiều, hắn so Giang Hành Chu tốt một điểm là, nhiều một trương thố bì nhục tử. Tạ Hạc Xuyên mặc trên người chính là miên bố giáp y, còn đóng một cái dương bì bào tử, trong ngực ôm thang bà tử, hắn kỳ thật còn có hai kiện tơ lụa mặt quần áo mùa đông, chỉ là ngày bình thường không bỏ được lấy ra, chỉ có đi ra ngoài tiếp khách mới có thể xuyên.

Bởi vì là ban ngày, dù cho đêm qua hạ tuyết, ba người vẫn như cũ chưa bỏ được nhóm lửa chậu than. Giờ này phút này, mấy người mười phần hâm mộ đối diện gian phòng kia bên trong Phong Nghiên Sơ, không cần nghĩ cũng biết nhất định ấm áp dễ chịu.

Ngay tại cái này khó qua lúc, nghe thấy một tràng tiếng gõ cửa, Giang Hành Chu không thể không lên mở cửa, “Mộ Sơn, thật là nhà ngươi Lang quân có việc?”

Mộ Sơn chắp tay nói: “Sông Lang quân, nhà ta Lang quân gần đây khổ đọc, gặp phải không hiểu chỗ, cho nên muốn mời mấy vị cùng một chỗ nghiên cứu thảo luận văn chương.”

Kỳ thật Giang Hành Chu ba người cùng Phong Nghiên Sơ nhiều lần đàm luận văn chương, bọn hắn phát hiện đối phương văn chương cũng không yếu, lúc này Mộ Sơn xuất hiện ở đây, liền minh bạch Phong Nghiên Sơ đây là lấy nghiên cứu thảo luận văn chương danh nghĩa, mời bọn họ đi qua sưởi ấm, bất quá là vì bảo hộ mấy người người đọc sách mặt mũi mà thôi, Giang Hành Chu cũng không không biết tốt xấu người, ba người kết bạn mà đi.

Cũng xác thực như Giang Hành Chu suy nghĩ, người đọc sách hoà nhã nhất mặt, nhược minh lấy cứu tế, bọn hắn chưa chắc sẽ tiếp nhận, còn không bằng dạng này tới thể diện.

Ba người vào nhà sau, chỉ cảm thấy ‘sấy khô’ một chút. Ngoại trừ sưởi ấm cacbon bồn bên ngoài, bên cạnh bàn đỏ bùn lô bên trên còn ngồi một cái bình đồng, trong bầu nước sôi cuồn cuộn lấy, mấy người lẫn nhau chào sau ngồi xuống.

Phong Nghiên Sơ là ba người pha trà, cùng bọn hắn nói đến trong sách văn chương, dường như thật chính là vì thỉnh giáo văn chương.

Cứ như vậy, mỗi tới rét lạnh nhất khó qua lúc, Phong Nghiên Sơ sẽ luôn để cho Mộ Sơn mời mấy người tới đàm luận văn chương, bất quá cũng không phải là đến không, đám người cũng có tiến bộ.

Ngày hôm đó vừa lúc là ngày mồng tám tháng chạp, Phong Nghiên Sơ nguyên vốn không muốn trở về, nhưng trong lòng của hắn nhớ cái khác chuyện, trong nhà lại cố ý phái người đến mời, nói là đã tới tháng chạp, tốt xấu tế tự tiên tổ sau, người một nhà cùng một chỗ uống chén cháo mồng 8 tháng chạp.

Bởi vì lấy vào đông thiên ngắn, cho nên tế tự tiên tổ cùng nông thần, cốc thần sau, Phong gia đám người liền tại lão thái thái nơi này dùng cháo mồng 8 tháng chạp, bởi vì không phải bữa ăn chính, cho nên đám người cũng không có ngày xưa ăn không nói, đều đang nói chuyện.

Nhị thúc Phong Giản Ngôn ngoại trừ phong lưu bên ngoài, yêu thích nhất học đòi văn vẻ, ngày mồng tám tháng chạp thời tiết chính vào mai hoa đua nở, nhân tiện nói: “Nghe nói Quảng Lâm hạng kia phiến Mai Lâm mở đang diễm, chỉ tiếc thiên có chút lạnh, nếu không đến đó thưởng mai không tệ.”

Quảng Lâm hạng, Phong Nghiên Sơ mua tư trạch là ở chỗ này, bên cạnh phía Tây một dặm chỗ vừa vặn có cái Mai Lâm, nơi đó ngày xưa mặc dù thanh tịnh, nhưng chỉ có tại mai hoa đua nở lúc thường có người đi, cho nên mỗi tới mùa đông hắn cũng rất ít đi ‘Chẩm Tùng Hiên Cư’.

Phong Nghiên Minh thấy phụ thân nói như thế, hắn những ngày này bị câu trong nhà, đang cảm giác bị đè nén, lập tức đề nghị, “sợ cái gì, uống cháo về sau giờ hẳn là còn sớm, đi một chuyến lại như thế nào.” Nói xong hai mắt sáng lấp lánh, chờ lấy đám người phụ họa.

Phong Nghiên Khai cũng không muốn đi, thời điểm này còn không bằng nhiều đọc vài trang sách, từ chối nói: “Năm ngoái ta bị người mời đi qua một lần, năm nay thì không đi được. Bất quá nơi đó Hồng Mai xác thực không tầm thường, cùng Linh Đài tự mùa thu rừng lá phong nổi danh.”

Tháng chạp, chính là Lại bộ quanh năm suốt tháng nhất thời điểm bận rộn, Phong Giản Ninh cũng không có thể trở về khúc mắc.

Tam lang Phong Nghiên Trì có lòng muốn đi, có thể đại ca không đi, thế là nhìn về phía một bên nhị ca. Chỉ thấy Phong Nghiên Sơ nói: “Sang năm Hương thí, ta cũng không đi.” Hắn lập tức thất vọng không thôi.

Lão thái thái thấy đại gia ý kiến không thống nhất, lại nghĩ đến khó khăn khúc mắc, liền hướng chúng nhân nói: “Không muốn đi liền không đi, về phần ai muốn đi, chỉ là muốn dẫn lấy hạ nhân liền có thể.” Ngoại trừ Phong Nghiên Sơ cùng Đại lang Phong Nghiên Khai, những người còn lại đều rất hưng phấn.

Ngay tại đi ra ngoài lúc, Tiền ma ma vội vàng trở về, vừa vặn gặp đại gia ở trước cửa lên xe ngựa. Trên mặt nàng thần sắc hơi nơi nới lỏng, bất quá còn mang theo sợ hãi, thốt ra, “các ngươi đều biết?”

Tuy nói tất cả mọi người kỳ quái Tiền ma ma vì sao trở về, vẫn là Phong Nghiên Uyển lên tiếng trước nhất, “biết cái gì? Tiền ma ma, ngươi không tại Tín Quốc Công phủ bồi tiếp tỷ tỷ, sao lúc này trở về?”

Phong Nghiên Trì cũng nói: “Chúng ta đang muốn đi Quảng Lâm hạng thưởng mai đâu, Tiền ma ma ngươi tại sao trở lại? Thật là đại tỷ tỷ xảy ra chuyện gì?”

Tiền ma ma lúc này mới nói: “Không xong, Từ Tam lang vừa rồi tại Tín Quốc Công phủ ngày mồng tám tháng chạp bữa tiệc té xỉu, thái y nhìn qua nói tình huống không tốt, Thế tử phu nhân nói là cô nương khắc, đối diện cô nương kêu đánh kêu giết, đã đem người nhốt lại, nô tỳ vẫn là thừa dịp người không chú ý tranh thủ thời gian về tới báo tin!”

Phong Nghiên Minh hoảng sợ nói: “Cái gì! Vậy chúng ta còn không nhanh đi Tín Quốc Công phủ!”

Vẫn là Phong Nghiên Trì kịp phản ứng, “nhanh đi kêu lên mẫu thân, đại ca cùng nhị ca!”

Phong Nghiên Sơ đã sớm tại lưu ý Từ Tam lang tin tức, chỉ là một mực không có truyền tới, đây cũng là hắn tết mồng tám tháng chạp trở về nguyên nhân thực sự, dù cho tạm thời không có có biến, hắn cũng biết ngày mai đi Tín Quốc Công phủ thăm viếng tỷ tỷ, hiện tại biết Từ Tam lang tình hình như thế, trong lòng tảng đá cũng coi như rơi xuống.

Đại lang Phong Nghiên Khai đầu tiên là giật mình, sau đó nhanh chóng trấn định. Hắn hiện tại mới suy nghĩ ra, Trung thu đêm đó, nhị đệ những lời kia phía dưới hàm ẩn ý tứ.

Đại nương tử đã thích thú nữ nhi không cần chịu Từ Tam lang tha mài, lại lo lắng chuyện này xử lý không tốt, nữ nhi tại Tín Quốc Công phủ thời gian không dễ chịu.

Dù sao đương gia nhiều năm, lập tức dặn dò nói: “Nhanh đi Lại bộ tìm Hầu gia! Chúng ta đi trước Tín Quốc Công phủ!”.

---

Chương 92: Không hổ là dân đen xuất thân

Chương 92: Không hổ là dân đen xuất thân

Tín Quốc Công phủ.

Thế tử phu nhân giống như giống như điên xé rách lấy Phong Nghiên Mẫn, “là ngươi khắc con ta! Ta đáng thương nhi, chính là bị ngươi hại!”

Dù sao cũng là trưởng bối, Phong Nghiên Mẫn không tốt đánh nhau, chỉ là một mặt tránh né. Nói đến châm chọc rất, mắt thấy Từ Tam lang bộ dáng như thế, tất cả mọi người bắt đầu chỉ trích nàng, đem tất cả sai đều quy tội nàng.

“Đệ muội, ngươi thân là Tam lang nương tử, cũng quá bất tận trách.”

“Chính là, ngươi cũng không khuyên giải lấy hắn!”

“Từ gia liền chưa thấy qua ngươi dạng này đàn bà đanh đá, trước đó ngươi hai lần đem Tam lang làm bị thương, ngươi cũng liền quỳ hai lần từ đường, nếu là tại nhà người ta chỉ sợ là bỏ vợ kết quả!”

Thế tử phu nhân có chút mệt mỏi, vẫn như trước không hết hận, thở hổn hển nói: “Người tới! Đem Phong thị cửa sổ phong lên, không cho phép cho nàng một miếng cơm! Một ngụm nước!”

Chủ tớ mấy người bị giam trong phòng, ngoài cửa vang lên ‘đinh đinh đang đang’ âm thanh, đây là cửa sổ bị phong bên trên thanh âm.

Nhưng vào lúc này, một cái thanh âm quen thuộc truyền đến, “ta xem ai dám! Các ngươi Từ gia chính là như thế ức hiếp ta Phong gia người!”

Bích Ngọc kinh hỉ nói: “Cô nương, là Nhị lang quân! Là Nhị lang quân!” Sau đó nằm ở trên cửa cẩn thận lắng nghe, “còn có Đại nương tử, thế tử, bọn hắn đều tới!”

Phong Nghiên Sơ không nghĩ tới Tín Quốc Công phủ người như thế ngang ngược, hắn suýt nữa không có vào, có thể vừa tới tới tỷ tỷ chỗ ở chỉ thấy một màn này.

Mà cái kia lão yêu bà còn nói: “Có gì không dám! Nàng đã gả tiến ta Tín Quốc Công phủ, liền từ ta quyết định! Huống chi nàng hại con ta đến tận đây!”

Phong Nghiên Khai cả giận: “Đừng muốn nói bậy! Nàng không chỉ có là ngươi Từ gia tức, vẫn là ta Phong gia nữ!”

Ai ngờ Thế tử phu nhân không lựa lời nói nói: “Một tên tiểu bối, dám chống đối ta! Đây cũng là ngươi Phong gia giáo dưỡng, không hổ là dân đen xuất thân! Thật không biết Thái Tông nghĩ như thế nào, vậy mà phong các ngươi nhà như vậy là hầu tước!”

Đại nương tử khí trực tiếp đi lên cào, “ngươi làm vợ kế, mẹ kế tâm địa!”

Bên cạnh Từ Nhị lang liền vội vàng tiến lên hỗ trợ, Từ Đại lang mặc dù không muốn, nhưng cũng không thể đứng đấy, ngay cả nương tử của bọn hắn cũng đến giúp đỡ.

Phong gia những người còn lại thấy này như thế nào làm nhìn xem, Phong Nghiên Sơ tiến lên hai ba chân, liền đem Từ gia người đạp té xuống đất. Sau đó hai ba bước tiến lên, đối với bị phong tới một nửa cửa lại là một cước, chỉ thấy làm cánh cửa ầm vang ngã xuống đất.

Lúc này Phong Nghiên Mẫn đầu tóc rối bời, má trái bên trên còn có dấu bàn tay, cổ tức thì bị cào ra mấy đầu vết máu, “tỷ tỷ, ngươi thế nào?”

Phong Nghiên Mẫn nguyên bản còn kiên cường lấy, lúc này thấy người nhà mẹ đẻ, nước mắt giống như gãy mất tuyến hạt châu, có thể ngoài miệng lại nói: “Ta…… Ta còn tốt.”

Lúc này, ngoài cửa vang lên một thanh âm, “thế nào? Võ An Hầu phủ người tại Tín Quốc Công phủ lại lớn lối như thế sao?” Hóa ra là Tín Quốc Công cùng thế tử trở về, hắn thấy hai cái tôn nhi đầy bụi đất, rất rõ ràng là bị Phong gia người đánh.

Phong Nghiên Sơ thanh âm âm vang hữu lực, đồng thời đem tỷ tỷ đỡ đi ra ngoài, “Tín Quốc Công lời ấy sai rồi, ta Võ An Hầu phủ mặc dù tước vị không bằng Tín Quốc Công phủ, nhưng tỷ tỷ của ta cũng không thể mặc cho Từ gia ức hiếp, vẫn là nói Thế tử phu nhân đối đãi với ta như thế tỷ tỷ, chính là quốc công cùng thế tử thụ ý!” Hắn nhìn về phía Tín Quốc Công ánh mắt mười phần sắc bén.

Đại nương tử nhìn thấy nữ nhi bộ dáng như thế, lập tức nhào lên, âm thanh run rẩy không thôi, chỉ cảm thấy đau lòng, “con của ta!”

“A! Là Phong Nhị lang a!” Đây là Tín Quốc Công lần thứ nhất nhìn thấy người, trước kia cũng chỉ là nghe nói kẻ này tinh nghịch, có thể hôm nay gặp mặt, vậy mà cảm thấy so với hắn ba cái cháu trai mạnh hơn không ít, trách không được Võ An Hầu như thế cưng chiều.

Phong Nghiên Sơ hướng đối phương gặp thi lễ, không kiêu ngạo không tự ti, không có chút nào bởi vì đối phương khí thế trên người mà rụt rè, “gặp qua Tín Quốc Công, thế tử.”

Sau đó hướng Đại nương tử nói: “Mẫu thân, ngài trước mang tỷ tỷ đi vào rửa mặt một phen a.” Ngay sau đó quay đầu nhìn như là đối thế tử nói, kì thực nói là cho Tín Quốc Công nghe, “chắc hẳn thế tử sẽ không không nguyện ý a?”

Tín Quốc Công thế tử nhếch nhếch miệng, “như thế nào.” Lại hướng một bên Thế tử phu nhân mấy người phân phó, “các ngươi cũng tất cả đi xuống dọn dẹp một chút.”

Phong Nghiên Khai thấy Tín Quốc Công về tới trước, mà phụ thân còn chưa tới, bây giờ hắn chính là Võ An Hầu phủ mặt mũi, tự nhiên không thể luống cuống, tiến lên phía trước nói: “Đã Tín Quốc Công cùng thế tử đã trở về, chắc hẳn cũng biết qua tình huống, ta Võ An Hầu phủ muốn cho Tín Quốc Công phủ cho giao phó.”

Tín Quốc Công cũng không ứng thanh, mà là thế tử mở miệng. Võ An Hầu mặc dù còn chưa đến, nhưng hắn cũng nhìn ra trước mắt làm chủ là Võ An Hầu phủ thế tử cùng Phong Nhị lang, “đại gia ở đây cũng không ổn, không bằng đi trước chính đường.”

Đại nương tử, Ôn thị, cùng Phong gia hai cái nữ hài tử, lưu tại Phong Nghiên Mẫn chỗ ở, một bên vì đó rửa mặt, một bên trấn an cảm xúc.

Tín Quốc Công phủ chính đường.

Kỳ thật Tín Quốc Công cũng không muốn trở về, nhất là liên quan tới Tam lang chuyện, hắn là liền hỏi đều không muốn hỏi, sở dĩ ở chỗ này, cũng bất quá là bởi vì trước mắt dù sao cùng Phong gia là quan hệ thông gia, Võ An Hầu còn có chút tác dụng, không dễ làm quá khó nhìn.

Thế tử thì thuần túy là bởi vì nghe hạ nhân nói Phong gia người đánh tới cửa rồi, cái này mới không thể không trở về.

Tín Quốc Công chính là triều đình thứ phụ, bởi vì thường xuyên ở phía trên, cho nên quen thuộc ra lệnh, nhường thuộc hạ dựa theo ý nguyện của hắn đến.

“Về sau ta sẽ để cho Dương thị (Thế tử phu nhân) chú ý, Tam lang một đôi nữ sau này liền từ Phong thị dưỡng dục, lại đem Bảo Khánh nhai một cái cửa hàng đưa cho nàng.” Tín Quốc Công cảm thấy hắn đã rất cho Võ An Hầu mặt mũi.

Có thể Phong Nghiên Sơ thế nào cam tâm, Tín Quốc Công còn tưởng là tỷ tỷ của hắn thật hiếm có dưỡng dục Từ Tam lang nhi nữ? Lại cho một cái cửa hàng đã cảm thấy hắn Phong gia nhất định phải đuổi tới tiếp nhận.

Vừa dứt lời, Phong Giản Ninh cũng theo Lại bộ chạy đến, trên đường đã đại khái nghe xong chuyện đã xảy ra, đồng thời cũng rõ ràng thứ tử Trung thu đêm, lời nói bên trong hàm ẩn ý tứ.

“Võ An Hầu, ngươi tới thật đúng lúc, Dương thị dù sao cũng là bà mẫu, bất quá là ái tử sốt ruột, trong lời nói có chút không chu toàn, về sau Tiết thị một đôi nữ liền từ nàng nuôi dưỡng, cũng đưa Bảo Khánh nhai một cái cửa hàng.”

Kỳ thật tại Phong Giản Ninh trong lòng biện pháp này coi như có thể, đang phải đáp ứng, Phong Nghiên Sơ liền đã mở miệng, “quốc công gia thứ lỗi, đối với Từ Tam lang một chút hành vi, người ngoài có lẽ bị giấu diếm đến sít sao, có thể vãn bối lại có chút nghe thấy, càng là nghe nói Tiết thị trước khi chết thảm trạng, thật là khiến người thổn thức.”

Tín Quốc Công ánh mắt giống như vực sâu, trên mặt vẫn như cũ mang theo hiền hoà chi sắc, cũng không đem Phong Nghiên Sơ lời nói để ở trong lòng, thậm chí ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn một cái, mà là hướng về phía Võ An Hầu nói: “Phong đại nhân a, ngươi nhìn một cái ngươi này nhi tử, còn không hài lòng đâu!” Nói xong còn cười ha ha lấy.

Phong Giản Ninh tự nhiên không thích Tín Quốc Công ngạo mạn, có thể hắn lại có thể thế nào, đối phương đã làm ra bồi thường, đây chính là thái độ, cho nên lại có chút do dự, “ta này nhi tử luôn luôn tinh nghịch.” Lúc này Phong Nghiên Sơ cũng cười.

Tín Quốc Công lúc này mới nhìn sang, “Phong Nhị lang, ngươi cười cái gì?”.

---

Chương 93: Như thế ngươi có thể hài lòng

Chương 93: Như thế ngươi có thể hài lòng

“Không có gì, ta chẳng qua là cảm thấy Tín Quốc Công phủ vậy mà cam nguyện vì, Từ Tam lang như thế một cái ức hiếp huynh trưởng thiếp thất, ẩu đả thê tử, bởi vì tham hoa háo sắc, thích rượu quá chừng mà trúng gió người đậu vào Từ thị nhất tộc danh dự, nghĩ như thế, Từ gia thật sự là ái tử sốt ruột.”

“Ngươi dám uy hiếp ta!” Tín Quốc Công trên mặt hiền hoà chi sắc sớm đã tiêu tán, nhiều năm ở vào cao vị, nhường hắn quen thuộc dưới đáy người đối với hắn nghe lời răm rắp, khúm núm.

Phong Nghiên Sơ đứng dậy thi lễ một cái, “quốc công nói quá lời, vãn bối nào dám, bất quá là thay tỷ tỷ của mình ủy khuất mà thôi! Rõ ràng là kia Từ Tam lang chính mình đức hạnh có thua thiệt, dẫn đến tê liệt không thể động, có thể Thế tử phu nhân lại muốn chỉ trách tội tại tỷ tỷ của ta trên thân, ẩu đả ức hiếp tỷ tỷ của ta, còn chỉ trích Thái Tông bệ hạ có mắt không tròng, cảm thấy ta Phong gia tiên tổ bất quá là một cái dân đen, lại vẫn nhận ân thưởng đề bạt.”

“Vãn bối cũng không nghĩ tới, Từ gia chính là Thái Tông bệ hạ nhà ngoại, bây giờ nhìn dường như ai cũng có thể phán xét vài câu, chỉ là như vậy tung tử quá chừng, không giữ mồm giữ miệng người lại là Tín Quốc Công phủ đương gia Đại nương tử.”

Tín Quốc Công nghe xong lời này, nhìn về phía Dương thị ánh mắt gần như sắp muốn bốc hỏa, dùng cắn răng nghiến lợi thanh âm chất vấn, “ngươi quả thật nói lời này!”

Thế tử phu nhân bị giật nảy mình, lắp bắp nói: “Con dâu không dám, bất quá là cãi nhau nhao nhao gấp, nói Phong gia bất quá là dân đen xuất thân mà thôi, không dám chút nào đối Thái Tông bệ hạ ngôn ngữ vô dáng!”

Phong Nghiên Sơ lập tức nói bổ sung: “Ta thế nào nhớ kỹ không ngừng đâu! Ta Phong gia chính là Thái Tông bệ hạ thân phong Võ An Hầu, như thế nào Vũ An? Kia là ta Phong gia đối Thái Tông bệ hạ trung thành, đối Thẩm gia hoàng thất trung thành. Có thể rơi xuống trong miệng ngươi, lại biến thành không biết Thái Tông nghĩ như thế nào, để cho ta Phong gia thụ phong hầu tước, lúc nào thời điểm Thái Tông bệ hạ lại tùy ngươi phán xét? Ngươi có tư cách gì! Ngươi thay thế được hoàng thất? Vẫn là nói đây là ngươi Từ gia lời từ đáy lòng?”

“Dương thị!” Tín Quốc Công trong lòng tức giận không thôi, hắn không nghĩ tới người con dâu này không biết dạy con thì cũng thôi đi, còn không giữ mồm giữ miệng cái gì đều hướng bên ngoài nói, nếu là câu nói này bị kẻ thù chính trị biết, hắn Tín Quốc Công phủ nhất định nhận bệ hạ lòng nghi ngờ! Bệ hạ chán ghét nhất đại thần pha trộn tiến đoạt đích bên trong, không chừng thật đúng là khả năng giết gà dọa khỉ là triều đình hạ nhiệt một chút. Dù cho lập tức không có gì, về sau tất nhiên sẽ tính sổ sách!

Lúc này Tín Quốc Công không thể không nhìn thẳng vào người thiếu niên trước mắt này lang, “ngươi muốn muốn thế nào?”

“Bỏ Thế tử phu nhân……” Phong Nghiên Sơ nói đến chỗ này cố ý nhìn về phía đám người, chỉ thấy Từ Nhị lang cùng Dương thị quả nhiên khẩn trương, “nàng không chừng thật sự là nhất thời nói sai đâu, tuy nói biết sai có thể thay đổi không gì tốt hơn, thế nhưng đến tiểu trừng đại giới một phen, nếu nàng về sau vẫn là như thế chẳng phải là cho Tín Quốc Công phủ gây tai hoạ?”

Tín Quốc Công ngoài cười nhưng trong không cười nói: “Vậy ta vẫn còn phải cám ơn ngươi là Tín Quốc Công phủ suy nghĩ.”

“Sao dám, tuy nói tỷ tỷ của ta bị ủy khuất, có thể Thế tử phu nhân dù sao cũng là quốc công phủ người, ta Phong gia cũng chỉ là đề nghị một phen, cụ thể như thế nào trừng phạt đều xem ý của ngài.” Phong Nghiên Sơ muốn xem thử xem kế tiếp Tín Quốc Công thái độ.

Tín Quốc Công ánh mắt nặng nề, hắn nhớ kỹ hôm nay bức hiếp, “tốt, Tam lang bệnh nặng tại giường, Dương thị ái tử sốt ruột, chuẩn bị đi ngoài thành Thiện Từ am là tử cầu phúc, cho đến khôi phục! Như thế ngươi có thể hài lòng?”

Phong Nghiên Sơ lại chắp tay nói: “Quốc công hiểu rõ đại nghĩa, vãn bối bội phục.”

Tín Quốc Công xoay mặt cười nói: “Ngươi lo lắng cho mình tỷ tỷ bị Dương thị ức hiếp, mà nàng vốn là có sai.” Lần này biến hóa cũng làm cho những người còn lại kinh hãi, bọn hắn kinh hãi không phải trở mặt tốc độ, mà là quốc công không thể không tiếp nhận hạ Phong Nghiên Sơ yêu cầu.

Dương thị tuổi già cứ như vậy bị dăm ba câu định ra tới, nàng xụi lơ trên mặt đất, căn bản không nghĩ tới Phong Nhị lang còn có như vậy chiến lực. Nàng từ đáy lòng liền xem thường Võ An Hầu phủ, có thể vừa vặn là cái này nàng không có coi trọng Võ An Hầu, cho nàng như vậy khắc sâu giáo huấn!

Thế tử cùng nàng bất quá là mặt mũi tình, nàng Nhị lang mặc dù hiếu thuận nghe lời, nhưng năng lực bình thường. Tam lang so với hắn nhị ca mạnh hơn rất nhiều, bất quá là có chút say rượu đánh người tỳ vết nhỏ, đây cũng là nàng vì sao nhiều năm qua sủng ái nguyên nhân.

Hiện nay nàng muốn đi am ni cô, vậy cái này Tín Quốc Công phủ, sau này tránh không được Từ Đại lang vợ chồng thiên hạ!

Sự thật cũng xác thực như Dương thị lời nói, nếu không phải là bởi vì Phong gia người còn tại, nếu không phải trận có thích hợp hay không, Từ Đại lang cao thấp cùng Lưu thị uống hai chén ăn mừng.

“Chuyện đã xong, vậy liền không ở thêm chư vị!” Tín Quốc Công trực tiếp đuổi người.

Võ An Hầu Phong Giản Ninh theo không nghĩ tới thứ tử thái độ mạnh như vậy cứng rắn, dám cứng rắn quốc công, lập tức chắp tay nói: “Hạ quan cáo từ.”

Trên đường trở về, tất cả mọi người trầm mặc, hôm nay là bọn hắn lần thứ nhất nhìn thấy như thế xa lạ Phong Nghiên Sơ.

Trở lại Võ An Hầu phủ, tất cả mọi người rất có ăn ý đi lão thái thái nơi đó.

“Mẫn Nhi như thế nào? Quốc công phủ bên kia là thế nào giao phó?” Lão thái thái đã sớm chờ tâm tiêu, để cho người ta đi bên ngoài nhìn nhiều lần, mắt thấy đều trở về, nắm lấy người liền hỏi.

Phong Giản Ninh liếc qua thứ tử, nói rằng: “Từ Tam lang bệnh nặng, Dương thị ái tử sốt ruột, chuẩn bị đi ngoài thành Thiện Từ am là tử cầu phúc.”

Lão thái thái có chút không dám tin tưởng, “làm sao có thể?”

“Đây là Tín Quốc Công nguyên thoại, cũng là đối ngoại lí do thoái thác.” Sau đó lại đem Tín Quốc Công phủ chuyện đã xảy ra một năm một mười đều nói hết.

“Cái gì!” Lão thái thái khiếp sợ nhìn về phía Phong Nghiên Sơ, “ngươi dám uy hiếp Tín Quốc Công, hắn nhưng là đương triều thứ phụ, ngày sau muốn báo thù Võ An Hầu phủ dễ như trở bàn tay!”

“Ta biết.”

“Biết ngươi còn dám……”

“Tổ mẫu, chẳng lẽ không uy hiếp, ngày sau, hắn cũng sẽ không đem Võ An Hầu phủ xem như con rơi hoặc là đầy tớ? Ta nguyên bản cũng không nghĩ như thế, nhưng khi hắn như vậy hời hợt, ta liền biết, với hắn mà nói nhà ta có thể tùy thời vứt bỏ.”

Phong Nghiên Sơ cũng không dừng lại, tiếp tục nói: “Tổ mẫu, ngươi có biết chúng ta kém chút liền Tín Quốc Công phủ cửa đều không thể đi vào, toàn bộ Tín Quốc Công phủ đối Võ An Hầu phủ ở trên cao nhìn xuống thái độ, ta Phong gia liền nhà hắn tôi tớ còn không bằng, ta chỉ biết là ngươi càng hèn mọn, bọn hắn liền càng ngạo mạn! ”

Lão phu nhân nghe ở đây là một trận trầm mặc, lão Hầu gia còn tại lúc, những người kia như thế nào dám như thế ngạo mạn Võ An Hầu phủ, đến cùng cô đơn.

Đối với thứ tử hôm nay tại Tín Quốc Công phủ biểu hiện, Phong Giản Ninh chưa hề trách. Bởi vì cái gọi là lúc dời thế dễ, tương lai như thế nào còn chưa biết được.

Tín Quốc Công tuổi tác không nhỏ, đối phương sở dĩ duy trì hoàng hậu, còn không phải cảm thấy thừa dịp quyền lực còn trong tay lúc, liền phải thật tốt lợi dụng, đến tương lai Cửu hoàng tử đăng cơ cũng có thể được tòng long chi công. Dù sao thế tử năng lực thường thường, cháu trai bên trong cũng không có phát triển, Tín Quốc Công phủ kế tục không còn chút sức lực nào.

Có thể hắn Võ An Hầu phủ khác biệt, trưởng tử trên sự nỗ lực tiến, thứ tử hôm nay biểu hiện càng là làm hắn lau mắt mà nhìn.

Phong Nghiên Sơ thấy lão thái thái lo lắng, lại nói: “Tổ mẫu không cần lo lắng, chuyện hôm nay chưa hẳn chính là chuyện xấu, phụ thân bây giờ theo Tín Quốc Công phủ bất quá là ngộ biến tùng quyền, có hôm nay gút mắc, ngày sau thoát thân cũng có lý do. Lại nói tỷ tỷ còn trẻ, cũng không thể thật làm cho nàng bồi tiếp người kia cả một đời.”

Phong Giản Ninh cũng nói: “Mẫu thân, binh tới tướng đỡ, nước tới đất ngăn. Tình huống hiện tại chưa hẳn liền không tốt, tối thiểu Tín Quốc Công cũng biết, ta Võ An Hầu phủ không phải mặc hắn vò tròn xoa dẹp tùy ý xử trí.”.

---

Chương 94: Xin ngài theo nhẹ xử phạt a

Chương 94: Xin ngài theo nhẹ xử phạt a

Lão thái thái trầm mặc thật lâu, thiên ngôn vạn ngữ hóa thành thở dài một tiếng, “ngươi là gia chủ, ngươi làm chủ liền tốt.”

Về sân nhỏ trên đường, Đại lang Phong Nghiên Khai bỗng nhiên hướng Phong Nghiên Sơ trịnh trọng một câu, dọa đến hắn tranh thủ thời gian đỡ lấy đối phương, “đại ca, ngươi làm cái gì vậy?”

Phong Nghiên Khai ngữ trọng tâm trường nói: “Nhị lang, ngươi hôm nay gây nên để cho ta lau mắt mà nhìn, thử hỏi, ta là làm không được ngươi như thế.”

Phong Nghiên Sơ cười nói: “Đại ca, ngươi ta tuy là huynh đệ, có thể vốn cũng không giống nhau. Ngươi là Võ An Hầu phủ thế tử, ngày sau là muốn kế tục tước vị, gánh vác gia tộc phục hưng gánh nặng, tự nhiên suy nghĩ khá nhiều. Có thể ta khác biệt, không cần kế tục tước vị, tự nhiên không có nhiều như vậy ước thúc.” Hắn không biết rõ những lời này là không làm ra tác dụng trấn an.

Tín Quốc Công phủ.

Tín Quốc Công ngồi tại cao đường phía trên, vẻ mặt âm trầm nhìn về phía nhi tử, “thật sự là phế vật! Ngươi trên triều đình không giúp được ta thì cũng thôi đi, liền gia sự đều xử lý không tốt, lại nhường Phong gia tiểu tử kia dùng cái này uy hiếp ta!”

Thế tử cúi đầu đứng đấy, “phụ thân, nhi tử trở về nhất định……”

Tiếng nói chưa xong liền bị đánh gãy, “nhất định cái gì? Không thấy Phong Nhị lang đã thay nhà ta làm xong quyết định sao! Từ nay về sau, liền để Dương thị chết già ở Thiện Từ am, vĩnh viễn không hứa trở về!”

Từ Nhị lang lo lắng nói: “Tổ phụ, mẫu thân của ta biết sai rồi! Xem ở nàng nhiều năm vất vả phân thượng, còn mời ngài theo nhẹ xử phạt a.”

Tín Quốc Công chỉ cảm thấy tâm mệt mỏi, dựa vào cái gì Võ An Hầu phủ có phong Đại lang cùng Phong Nhị lang dạng này hai đứa con trai. Mặc dù nội tâm đối với nó không thích, nhưng cũng không thể không thừa nhận Phong Nhị lang càng là mạnh hơn Kỳ huynh, có thể hắn đâu?

Như Tín Quốc Công phủ có dạng này hậu bối, hắn tội gì đi lội kia vũng nước đục, lấy chính mình bây giờ địa vị, chẳng lẽ còn sầu trăm năm về sau sao?

“Ta mặc dù không cầu lấy các ngươi như Phong Nhị lang như vậy tiền đồ, có thể cũng không cần cản trở! Ngày mai liền để Dương thị đi Thiện Từ am!” Dứt lời phất tay áo mà đi, tia không chút nào để ý sau lưng tiếng hô hoán.

Từ Nhị lang mắt thấy tổ phụ vững tâm như sắt, lại tiến lên cầu thế tử, “phụ thân, phụ thân, cầu ngài cứu cứu mẫu thân! Nàng cùng ngài vợ chồng nhiều năm, không có có công lao cũng cũng có khổ lao a!”

Thế tử hất ra tay áo bên trên tay, lắc đầu nói: “Muốn trách thì trách ngươi bất tranh khí, càng phải quái mẫu thân ngươi đối lão tam dung túng quá chừng, bị Phong gia bắt cán. Bây giờ ngươi tổ phụ cũng là sợ ném chuột vỡ bình, thật chẳng lẽ nguyên nhân quan trọng mẫu thân ngươi mà liên lụy toàn bộ quốc công phủ sao?”

Từ Nhị lang nghe xong lời này, trong lòng lập tức yên lặng, cùng quốc công phủ so sánh, mẫu thân không đáng để ý. Giờ phút này, bờ vai của hắn bỗng nhiên trầm xuống, hóa ra là Từ Đại lang.

“Nhị đệ, bởi vì cái gọi là quen tử như giết con. Lúc trước tam đệ ức hiếp ta thiếp thất, cũng bất quá là đem nó đưa đi Thanh Châu, là mẫu thân nói hắn đã biết sai, nhất định phải đem người tiếp trở về, bây giờ xem ra thật là nhân quả báo ứng a!”

Làm Từ Nhị lang đi mẫu thân nơi đó, đối phương kích động nắm lấy cánh tay của hắn nói: “Như thế nào? Ngươi tổ phụ cùng phụ thân ngươi có thể mềm lòng?”

Hắn bất lực lắc đầu, ủ rũ cuối đầu nói: “Mẫu thân, tổ phụ nói, để ngươi sinh thời đều không được trở về!”

“Cái gì!” Dương thị không nghĩ tới nàng bất quá là đem Phong thị đánh cho một trận mà thôi, như thế nào nghiêm trọng như vậy, từ xưa bà mẹ dạy con cái huấn con dâu kia là hẳn là! Hiện nay nàng đầy trong đầu đều là, chính mình quãng đời còn lại đều muốn tại Thiện Từ am vượt qua, nơi nào có không đi muốn, trước đó còn đãi chi như châu dường như bảo, bây giờ lại co quắp trên giường nhi tử.

Nàng nhào tới nói: “Nhi tử, ngươi lại đi cầu cầu ngươi tổ phụ, van cầu phụ thân ngươi, liền nói ta biết sai rồi!”

Từ Nhị lang lắc đầu khóc không ra nước mắt, “mẫu thân, trễ rồi! Là ngươi ngôn ngữ vô dáng bị Phong Nghiên Sơ bắt được cái chuôi, bởi vậy làm cho tổ phụ sợ ném chuột vỡ bình. Tổ phụ bởi vì ngươi chi tội nhận bức bách, như thế nào tha thứ ngươi. Huống chi trong mắt tất cả mọi người, cùng toàn bộ Tín Quốc Công phủ thanh danh so sánh, ngài không đáng để ý, lúc nào cũng có thể vứt bỏ!”

Dương thị tê liệt ngã xuống tại trên giường, nước mắt không cầm được rơi xuống, biểu lộ chất phác, miệng bên trong lầm bầm, “sớm biết…… Sớm biết tại hắn lần đầu đối Tiết thị động thủ lúc, đi khuyên hắn một chút tốt biết bao nhiêu a! Năm đó, là mắt của ta thấy Tiết gia bị giáng chức, liền giả câm vờ điếc, mới có hôm nay họa. Là lỗi của ta a!” Nói xong lời cuối cùng lại biến thành gào khóc.

Ngày kế tiếp, Võ An Hầu phủ cùng Tín Quốc Công cũng có xe ngựa ra khỏi thành, một cái đi Long An tự, một cái đi Thiện Từ am.

Cần Chính điện.

Hạ hướng về sau Cảnh Hòa Đế, đang tại xử lý công văn.

Thái giám Giang Vinh Hải tiến đến bẩm báo, “bệ hạ, Huyền Lân vệ Chỉ huy phó làm Lâu Dao bên ngoài cầu kiến.”

Cảnh Hòa Đế đầu cũng không nâng lên, “nhường hắn tiến đến.”

Lâu Dao tiến đến giơ cao mật lục bản, hành lễ nói: “Thuộc hạ tham kiến bệ hạ, đây là Tín Quốc Công phủ tình huống mới nhất.”

Thẳng đến Giang Vinh Hải đem mật lục bản nâng đến Cảnh Hòa Đế trước mặt, hắn lúc này mới ngẩng đầu cầm lấy đi mật lục bản, lật ra tường nhìn, sau đó dùng ngón tay đập mặt bàn, “lời ấy làm thật?”

Lâu Dao lập tức cúi đầu chắp tay, nghiêm túc nói: “Khởi bẩm bệ hạ, thuộc hạ tuyệt không dám có bất kỳ lừa gạt cùng xuyên tạc.”

“Ân, trẫm biết, đi xuống đi.”

“Thuộc hạ cáo lui.” Lâu Dao thẳng đến ra Cần Chính điện, tâm thần mới thoáng buông lỏng chút, đồng thời đáy lòng lại dâng lên khó tả chi ý, hôm nay bệ hạ nhiều một câu hỏi lại, cái này khiến hắn có chút bất an.

Huyền Lân vệ là Thái Tông bệ hạ tự tay sở kiến, là các đời Hoàng đế thân tín, chỉ có mệnh lệnh của bệ hạ mới có thể khiến gọi động. Bất luận ngươi ra sao cao vị, hoặc là là cao quý hoàng tử hoàng tôn cũng không thể nhiễm mảy may, đây là thiết lệnh!

Cảnh Hòa Đế nhìn xem phía trên ghi chép cặn kẽ, Tín Quốc Công phủ bên trong chuyện đã xảy ra. Hắn vuốt ve trên giấy nội dung, “ngươi nói, như Võ An Hầu phủ Phong Nhị lang không có bức bách, Tín Quốc Công biết được Dương thị lời nói sẽ sẽ không làm trừng phạt?”

Giang Vinh Hải lắc đầu nói: “Cái này không có chuyện phát sinh, làm sao có thể biết?”

“Mà thôi, Đại hoàng tử tại triều kinh doanh nhiều năm, lão Ngũ tại sĩ lâm nho sinh bên trong thanh danh vô cùng tốt, liền nhường hắn tạm thời giúp đỡ lão Cửu, miễn cho mấy người ở giữa thế lực mất cân bằng.”

Giang Vinh Hải trên mặt chất đống cười, “bệ hạ thánh minh.”

“Ngươi lão hoạt đầu a! Chỉ là cái này Phong Nghiên Sơ, ta nhớ được không sai, hẳn là Võ An Hầu cái kia cùng lão Lục quan hệ không tệ Phong Nhị lang, lại mười phần tinh nghịch?” Sau đó lại nhìn về phía mật lục bản, phía trên còn viết Huyền Lân vệ hoài nghi Phong Nhị lang biết võ.

Giang Vinh Hải trong đầu cấp tốc hồi ức, “là, Lục điện hạ khi còn bé ưa thích trong cung đả thủy phiêu, đả đạn cung. Chính là Lục điện hạ tại ngoài cung lúc, cái này Phong Nhị lang giáo, nô tài nhớ đến lúc ấy cung nội rất nhiều người đều đến cáo trạng đâu.”

Cảnh Hòa Đế cũng nhớ ra rồi, “đúng vậy a, trẫm vì thế không ít cho các cung bồi thường tiền, lúc ấy trẫm còn muốn nhường đứa nhỏ này nhiều bồi lão Lục, có thể bị Phong Tĩnh Lương cái này lão hoạt đầu cự. Trước đó sơ sót, đã Huyền Lân vệ hoài nghi người này biết võ, vậy thì tiện thể tra một chút a!”

Là.

---

Chương 95: Không có nguyên nhân khác sao

Chương 95: Không có nguyên nhân khác sao

Bất quá hai ngày, Huyền Lân vệ mật lục bản lần nữa đặt ở Cảnh Hòa Đế bàn trên bàn.

“Không nghĩ tới cái này Phong Nghiên Sơ không chỉ có biết võ, còn trong âm thầm học được y, đồng thời tại Quảng Lâm hạng đưa một chỗ tòa nhà, nhiều năm, Võ An Hầu một nhà còn không biết đâu.” Cảnh Hòa Đế nhìn xem nội dung không khỏi cảm khái, nếu không phải lần này lọt vết tích bị Huyền Lân vệ hoài nghi, thật đúng là chú ý không đến. Nhường hắn không nghĩ tới chính là lão Lục cùng Phong Nghiên Sơ sớm đã có qua lại.

Hắn dường như lại nghĩ tới điều gì, nhìn về phía Giang Vinh Hải nói: “Kia Từ Tam lang bị bệnh gì?”

Giang Vinh Hải hơi chút dừng lại, đầu óc đã nhanh nhanh kịp phản ứng, chuyện này hắn thật đúng là đi Thái Y viện, hỏi qua là Từ Tam lang chẩn trị qua thái y, “nghe nói là uống rượu quá độ, tăng thêm tại nữ sắc bên trên không có cầm giữ, lúc này mới phát bệnh trúng gió co quắp trên giường.”

“Không có nguyên nhân khác sao? Hoặc là dược vật bố trí?” Kỳ thật không chỉ có địa phương bên trên, kinh thành các lớn trọng thần, muốn thần phủ đệ cũng có Huyền Lân vệ thám tử. Cho nên Cảnh Hòa Đế đã sớm biết Từ Tam lang đức hạnh, chỉ là việc này với hắn mà nói không đáng để ý, không chuẩn tướng đến còn có thể trở thành ngăn được Tín Quốc Công một cái lấy cớ.

Giang Vinh Hải vừa cẩn thận nhớ lại một phen, “cái này giống như không có, bất quá mấy tháng trước cái này Từ Tam lang thân thể liền xảy ra vấn đề, lúc ấy thái y còn khuyên kiêng rượu kị sắc, bây giờ xem ra, đối phương cũng không để ở trong lòng.”

Cảnh Hòa Đế động tác trong tay hơi dừng dừng, thật chẳng lẽ cùng Phong gia Nhị lang không quan hệ? Người này cùng trưởng tỷ quan hệ rất sâu đậm, dù cho cái này Từ Tam lang đức hạnh có thua thiệt, cũng sẽ không lợi dụng y thuật của mình sao? Bất quá, nếu thật là người này gây nên, còn có thể nhường người ngoài không có chút nào phát giác, có thể thấy được tâm cơ bất phàm.

Bất quá suy nghĩ cũng chính là như thế chợt lóe lên, dù sao toàn bộ Đại Thịnh có nhiều chuyện như vậy phải xử lý, hắn có thể qua hỏi một chút đã coi như là khó lường.

Đây hết thảy, Phong Nghiên Sơ tự nhiên vô tri vô giác.

Thời gian thoáng qua mà qua, không có mấy ngày chính là giao thừa, hắn tự nhiên cũng phải đi về ăn tết.

Sông, nguyên, tạ tại trong chùa cô đơn, hắn cùng ba người quan hệ cũng không tệ lắm, tự nhiên là muốn mời bọn họ đi Võ An Hầu phủ.

Sáng sớm hôm đó, liền tự thân tới cửa đi mời.

‘Đông đông đông!’

Mở cửa là Giang Hành Chu, hắn vốn cho là là Mộ Sơn, không nghĩ tới Phong Nhị lang tự mình đến, nhất thời có chút ngạc nhiên mừng rỡ, “Phong Nhị lang? Mau mời tiến.”

Đây là Phong Nghiên Sơ lần đầu tiên tới nơi đây. Căn phòng này chính là Tạ Hạc Xuyên, hắn là trong ba người điều kiện tốt nhất. Cũng là bởi vì trong phòng có một cái giường sưởi, cho nên còn lại hai người mới sẽ chen ở chỗ này.

Lúc trước hắn còn cảm thấy mình trong phòng đơn giản, bây giờ nhìn lên mới phát giác hổ thẹn, “sông Lang quân, Nguyên Tam lang, Tạ Tứ lang.”

Trên giường còn có một số yếu ớt nhiệt khí, mặc dù không bỏ được, nhưng Nguyên Khang cùng Tạ Hạc Xuyên vẫn là hạ giường, mấy người lẫn nhau gặp lễ.

Tạ Hạc Xuyên chắp tay nói: “Phong Nhị lang, nhanh ngồi, nơi đây có chút đơn sơ.”

Phong Nghiên Sơ giải thích rõ ý đồ đến, lại không nghĩ miễn cưỡng, “mắt thấy cuối năm gần, ba vị lại xa rời quê quán không cách nào cùng người nhà đoàn tụ, hôm nay, ta cũng phải đi về ăn tết, cho nên muốn mời chư vị đi nhà ta ăn tết, không biết ý như thế nào?”

Nguyên Khang có chút do dự, so với Võ An Hầu phủ, bọn hắn bất quá là nghèo cử tử, vạn nhất tới cửa người ta ghét bỏ làm sao bây giờ?

Giang Hành Chu cảm thấy vô luận là ở đâu ăn tết, dù sao cũng so ở chỗ này mạnh chút.

Mà Tạ Hạc Xuyên lại nghĩ đến Võ An Hầu phủ chính là huân tước người ta, hắn năm sau liền phải Hội thí, nếu như trúng, tương lai ở quan trường cũng có chỗ tốt, nghĩ đến đây chỗ, nhân tiện nói: “Ai nha, ta đang nghĩ ngợi ăn tết quạnh quẽ đâu, Nhị lang mời, tự là muốn đi, chỉ là so với Hầu phủ phú quý, ta chỉ sợ không có hảo lễ đưa tiễn.”

Phong Nghiên Sơ cười yếu ớt lấy, “nói cái gì tặng lễ không tặng lễ, như thế chẳng phải là gãy sát ta?”

Giang Hành Chu không thèm để ý chút nào tình cảnh của mình, “ta vốn là nhà nghèo, vừa vặn thừa dịp đi nhà ngươi chiếm chút tiện nghi.” Hắn cũng không có bởi vì nghèo khó mà kỳ quái, ngược lại nói lúc càng lộ vẻ cởi mở hào phóng.

Nguyên Khang vốn không muốn đi, có thể còn lại hai người đều đi, không đi há không lộ vẻ không thích sống chung, nhân tiện nói: “Như thế liền quấy rầy Nhị lang.”

Phong Nghiên Sơ nhìn xem bên ngoài bầu trời âm u, Hầu phủ xe ngựa đã đến, “hôm nay thời tiết không tốt lắm, nhìn sợ rằng sẽ tuyết rơi, các ngươi dọn dẹp một chút, chúng ta một hồi liền xuất phát.”

Trong kinh thành, mặc dù thời tiết không tốt, vẫn như trước náo nhiệt, hướng người tới nhóm đều đang vì ngày tết bận rộn. Theo xe ngựa lái vào thành tây, ba người chỉ cảm thấy ánh mắt đều nhanh không đủ dùng. Nơi này đều là các quan viên huân quý phủ đệ vị trí, lúc trước bọn hắn cũng không có cơ hội tới chỗ này, lập tức lại sinh ra bản thân cùng những đại nhân vật kia cách gần như vậy cảm giác.

Tạ Hạc Xuyên âm thầm nuốt nước miếng một cái. Hắn là Cử nhân, ở kinh thành có lẽ không có gì, có thể ở địa phương lại có máu mặt, cũng may mắn đi qua những cái kia nhà giàu sang, nhưng cùng nơi đây căn bản không thể so sánh.

Võ An Hầu phủ đại môn trừ phi quý khách tới cửa, gia tộc trọng đại nghi thức, hoặc là Phong Giản Ninh bản nhân ra vào mới sẽ mở ra. Mà Phong Nghiên Sơ bình thường ra vào đi đều là cửa hông, lần này tự nhiên cũng giống vậy. Về phần cửa hông thì là hạ nhân, thân phận hơi thấp khách tới thăm ra vào chi địa. Về phần cửa sau đồng dạng dùng để vận chuyển tạp vật.

Làm mấy người xuống xe ngựa, canh giữ ở sai vặt bên trên người lập tức đi lên vấn an, Phong Nghiên Sơ cũng chỉ là nhẹ gật đầu biểu thị biết.

Tạ Hạc Xuyên ba người nếu là khách nhân, tự nhiên trước muốn đi bái kiến lão thái thái. Bọn hắn bị Phong Nghiên Sơ từ cửa hông lĩnh sau khi đi vào, Hầu phủ nội bộ bộ dáng lúc này mới đập vào mi mắt. Tuy là mùa đông, cảnh sắc hơi kém, có thể trong phủ kiến trúc xen vào nhau thích thú, thẳng đường đi tới, mới phát hiện ngay cả cửa cột cửa sổ cách bên trên đều khắc hoa điểu tường văn, nhường người nhịn không được ngừng thở.

Tạ Hạc Xuyên trong lòng kinh thán không thôi, đến cùng là cao môn đại hộ, ngay cả trong phủ qua lại hạ nhân cũng rất ít phát ra âm thanh. Cho đến đi đến một nơi, loáng thoáng nghe thấy có người đàm tiếu, đang muốn cảm thán đến cùng là ai.

Liền nghe Phong Nghiên Sơ nói rằng: “Nơi này là ta tổ mẫu nơi ở, chúng ta trước đi chào.”

Ngay cả luôn luôn không bị trói buộc Giang Hành Chu, lúc này đều thu liễm rất nhiều, vội nói: “Tự nhiên muốn đi trước bái kiến lão thái thái.” Những người còn lại đều đáp lời lấy.

Tạ Hạc Xuyên đi tới cửa trước, giương mắt đã nhìn thấy một cái khóe miệng mỉm cười, tướng mạo tú khí nha hoàn một bên vấn an, một bên đánh rèm.

Sau khi đi vào, cũng không dám nhìn loạn. Đang trên công đường một cái mặt mũi hiền lành lão thái thái, hai bên trái phải còn có mấy cái thiếu niên.

Phong Nghiên Sơ có chút phong trần mệt mỏi, vào cửa hành lễ nói: “Tôn nhi cho tổ mẫu vấn an, bọn hắn là tôn nhi bạn bè, bởi vì độc thân ở kinh thành, lại gặp ngày tết, tôn nhi liền mời mời bọn họ đến nhà ta ăn tết.”

Mấy người tranh thủ thời gian chào, đồng nói: “Vãn bối Giang Hành Chu / Nguyên Khang / Tạ Hạc Xuyên, gặp qua lão thái thái.”

Lão thái thái cũng có tướng gần hai mươi ngày không thấy tôn nhi, tự nhiên tưởng niệm, bất quá vẫn là trước muốn gặp khách qua đường người, “người đến đều là khách, các ngươi lại là Nhị lang bạn bè, liền đem nơi này coi là mình nhà như thế, có cái gì ngắn thiếu liền cùng Nhị lang nói.”

Lại đối Phong Nghiên Sơ nói: “Nhị lang, bọn hắn đều rời xa cố thổ, lại tại nhà ta ăn tết, ngươi có thể phải thật tốt chiêu đãi, nếu có lãnh đạm, ta có thể muốn tìm ngươi tính sổ sách.”.

---

Chương 96: Trước kia mập mạp tốt bao nhiêu

Chương 96: Trước kia mập mạp tốt bao nhiêu

Phong Nghiên Khai cũng là nghe nói Nhị lang mang theo bằng hữu tới nhà ăn tết, cho nên mới cùng Tam lang, Tứ lang, Nghiên Minh mấy người tới gặp một lần.

Thấy xong lễ, mấy người liền bị mang đến khách phòng, Võ An Hầu phủ còn cho bọn hắn mỗi bên người thân phối một người hạ nhân.

Giang Hành Chu mới vào nhà không bao lâu, gã sai vặt liền bưng tới đồ ăn. Lúc trước hắn tại Long An tự lúc, may mắn cùng Phong Nhị lang cùng một chỗ dùng qua cơm, lúc ấy kia đồ ăn liền cảm giác mỹ vị, nhưng cùng hôm nay so sánh, còn là có không ít khác biệt.

Đến cùng là Hầu phủ, hắn tắm rửa, bên cạnh liền đặt vào bộ đồ mới, thậm chí còn chuẩn bị đi ra ngoài muốn mặc dày áo choàng, sợi tổng hợp là chưa hề xuyên qua tơ lụa.

Chỉ thấy kia hạ nhân trên mặt mang cười, không chỉ có hành lễ xin lỗi, còn toàn hắn thể diện, “sông Lang quân, chúng ta Đại nương tử nói, Nhị lang quân không có chiếu cố hơn người, sơ ý chủ quan, lại nhường ngài không tới kịp thu thập vật phẩm quần áo, đây là đoạn thời gian trước cho chúng ta Nhị lang quân mới làm, còn chưa thân trên, xin ngài không cần ghét bỏ trước mặc.”

Người ta khách khí như thế, cũng cũng không vì hắn bần hàn liền xem thường, nhân tiện nói: “Nhị lang rất chu đáo, thay ta đa tạ Đại nương tử.”

Kia hạ nhân hành lễ cáo từ, “một đường bôn ba, sông Lang quân lại nghỉ ngơi, tiểu nhân liền lui xuống trước đi.”

Kỳ thật lần này ngoại trừ Tạ Hạc Xuyên mang theo hai kiện tốt y phục bên ngoài, bọn hắn chỉ dẫn theo sách. Trong phòng ấm áp, Giang Hành Chu lại thật cảm giác bối rối đánh tới, nằm ở trên giường trước một khắc, hắn giờ mới hiểu được Phong Nhị lang vì sao đi Long An tự đọc sách, tại Hầu phủ cái này phú quý hương chân dung dễ làm cho lòng người sinh an nhàn.

Bởi vì Phong Nghiên Sơ sớm chào hỏi, cho nên Đại nương tử sớm liền chuẩn bị thỏa đáng.

Giờ phút này nàng ngay tại căn dặn hạ nhân, “bọn hắn là Nhị lang mang về, đừng cảm thấy người ta nghèo khổ liền xem thường hoặc là lãnh đạm, như bị ta đã biết, nhưng cẩn thận da các của các ngươi!”

Trở về hồi bẩm hạ nhân vội nói: “Tiểu nhân không dám.”

“Tốt nhất như thế, người ta hiện tại nghèo khổ, một khi tương lai trúng Tiến sĩ, đó mới là cách biệt một trời, huống chi các ngươi đại biểu là Nhị lang mặt mũi.”

Những hạ nhân kia thân thể lập tức một cái giật mình, bọn hắn như thế nào dám lừa gạt, như bị Nhị lang quân biết chỉ sợ không chỉ có muốn chịu một trận đánh gậy, còn muốn bị đuổi ra Hầu phủ.

“Tiểu nhân nhớ kỹ.”

Lại nói cùng còn lại hai người khác biệt, Tạ Hạc Xuyên là gặp qua những cái kia nhà giàu sang, giữa bọn hắn nói chuyện, thật có thể nói là là minh thương ám tiễn, khẩu phật tâm xà. Thẳng đến đi vào Võ An Hầu phủ, hắn thế mới biết Phong Nghiên Sơ lại là con thứ, hắn cũng là gặp qua một chút nhà có tiền thứ tử, kia thật là sống khắp nơi cẩn thận, dù cho mời bằng hữu trở về cũng là không dễ dàng.

Từ dưới người thái độ bên trong, hắn cũng nhìn ra Phong Nhị lang tuy là con thứ, nhưng không chỉ có mười phần được sủng ái, còn rất được coi trọng. Cho lúc trước lão thái thái chào lúc, ngay cả mấy cái huynh đệ đều chuyên môn ra ngoài đón khách, mẹ cả Đại nương tử càng là phái hạ nhân lúc nào cũng chiếu cố, mà hạ nhân cũng sợ hãi sợ đối phương, có thể thấy được Phong Nhị lang tại Hầu phủ địa vị bất phàm.

Phong Nghiên Sơ thu xếp tốt ba người sau, lại trở về lão thái thái nơi ở.

Lão thái thái quan sát tỉ mỉ một hồi lâu, thở dài nói: “Ta nhìn ngươi lại gầy, thật là phía ngoài cơm ăn không quen?”

Phong Nghiên Sơ cũng chuyên tâm bồi tiếp tổ mẫu, cười nói: “Có thể ăn thói quen, chỉ là ta cái tuổi này dạ dày giống như vực sâu, ăn bao nhiêu đều lấp không đầy.”

Lão thái thái vẫn cảm thấy bên ngoài vất vả, đau lòng nói: “Nhớ kỹ ngươi trước kia mập mạp tốt bao nhiêu a, mấy ngày nay ở nhà liền hảo hảo bổ một chút, ta đã cho phòng bếp nói, để bọn hắn mỗi ngày cho ngươi hầm một chung, năm sau đi Long An tự cũng mang theo chút, nhường đi theo người bên cạnh ngươi nấu cho ngươi.”

Lão thái thái như thế nhiệt tâm, hắn như thế nào cự tuyệt, liên tục bằng lòng, “đều nghe tổ mẫu.”

“Ngươi nếu là sớm nghe tổ mẫu, làm sao đến mức như thế.” Phong Nghiên Sơ tuy biết, nhưng lão thái thái vẫn là không yên lòng dặn dò: “Ngươi đã đem người mang về nhà đến, vậy liền không thể lãnh đạm, lúc nào cũng đi nhìn một chút, không cần đem người ném ở khách phòng mặc kệ. Chờ tương lai ngươi vào quan trường, đây đều là nhân mạch, là giao tình.”

“Tôn nhi ghi nhớ.”

“Ân, ngươi làm việc xưa nay để cho ta yên tâm, ta già rồi, bất quá bạch dặn dò ngươi mà thôi.” Lão thái thái, ngươi muốn không nghe một chút ngươi nói gì vậy, đoạn thời gian trước cũng bởi vì Tín Quốc Công phủ chuyện đã xảy ra kinh hãi, hiện tại lại cảm thấy tôn nhi làm việc ổn trọng.

“Tổ mẫu chỗ nào lão?”

Hai ông cháu lại nói một hồi, Phong Nghiên Sơ lúc này mới trở về, chỉ thấy sân nhỏ giống như quá khứ.

Mới vừa vào cửa đem chính mình thu thập thỏa đáng, di nương Vương Cẩm Nương liền tới, mấy lần trước trở về, hắn hoặc là có việc, hoặc là vội vội vàng vàng, Vương Cẩm Nương cũng không có cơ hội cùng nhi tử nói rõ ràng nói chuyện, xem hắn.

“Nhị lang, lần này trở về cần phải chờ lâu mấy ngày này?” Vương Cẩm Nương lúc nói chuyện, ánh mắt đều không có rời đi nhi tử.

“Nhường di nương nhớ nhung, năm sau thăm xong bạn liền muốn về Long An tự, cần nghiên cứu thêm bên trong về sau, nhi tử liền trở về nhiều bồi bồi ngài.”

Vương Cẩm Nương nội tâm than nhẹ, nhi tử bây giờ đọc sách, cả nhà đều rất xem trọng, nàng có thể làm cũng chỉ có làm chút vớ giày y phục, nói liền chỉ vào bên cạnh bao khỏa nói: “Hai tháng trước, Đại nương tử đưa tới một chút tốt da cùng thượng đẳng vải vóc, ta cũng không dùng đến, liền làm cho ngươi hai cặp giày, một cái áo khoác, một bộ trường bào, còn có vài đôi túi chân.”

Phong Nghiên Sơ mở ra nhìn kỹ, đều là thượng hạng tài năng, hơn nữa trên quần áo còn thêu lên tường vân ám văn, thanh lịch bên trong không mất thanh quý, “đã là mẫu thân cho di nương, ngài cho mình làm đến xuyên liền tốt.”

“Ta suốt ngày ở nhà lại không đi ra, ngươi liền khác biệt, còn muốn đi ra ngoài thăm bạn gặp khách, không có mấy thân tốt y phục tại sao có thể, xuyên nhanh bên trên thử một lần, như chỗ nào không vừa vặn, ta lại sửa đổi.” Đối với Vương Cẩm Nương mà nói, trong nhà những người khác so với nàng chỗ hữu dụng, nàng năng lực nhi tử làm cũng chỉ có cái này.

Cuối cùng thử một chút, vậy mà rất vừa người, Vương Cẩm Nương cảm thấy kiêu ngạo, “quả nhiên con mắt của ta không tệ, làm quần áo lúc cố ý lớn một tấc, hiện tại phù hợp.”

Vương Cẩm Nương sau khi rời đi, bầu trời rốt cục gánh vác không được nặng nề, trắng noãn bông tuyết giống như như lông ngỗng phiêu đãng mà xuống, không đầy một lát, cả vùng liền bị che kín một tầng bạch, phảng phất muốn đem trong nhân thế tất cả dục vọng đều muốn che đậy kín, gió tuyết càng lúc càng nhiều, ngoài cửa gió bấc gào thét không ngừng..

---

Chương 97: Dường như không có bất kỳ biến hóa nào

Chương 97: Dường như không có bất kỳ biến hóa nào

Đêm đó, Phong Giản Ninh sau khi trở về, liền gọi tới thứ tử, “ngươi đem Long An tự ba người kia mang về.”

“Là, phụ thân, nhi tử tại Long An tự thường xuyên cùng bọn hắn đàm luận học vấn, ba người học thức uyên bác, nhi tử được ích lợi không nhỏ, bọn hắn ở kinh thành đưa mắt không quen, tự nhiên muốn mời mời bọn họ đến, là nơi nào không ổn sao?” Phong Nghiên Sơ giải thích một lần.

Phong Giản Ninh lắc đầu, lời kế tiếp trực tiếp cho thấy ý nghĩ của mình: “Vi phụ không phải ý tứ này, chỉ là bọn hắn dù sao cũng là bằng hữu của ngươi, tương lai tiến vào quan trường cũng là người của ngươi mạch, vi phụ đã lâm vào trong đó, không hi vọng tương lai ngươi cũng liên lụy đi vào, cho nên ở trong đó tiêu chuẩn ngươi muốn bắt bóp tốt.”

Trong thư phòng, thoáng chốc lâm vào yên tĩnh.

Phong Nghiên Sơ làm sao không rõ phụ thân lo lắng, thành cố nhiên là tốt, như thật có vạn nhất, Võ An Hầu phủ cũng không đến nỗi hủy diệt. Mà hắn tự từ ngày đó gặp qua Tín Quốc Công về sau, liền biết người này cũng không phải là lòng dạ rộng lớn người, càng có chút tự tư lương bạc. Cuối cùng đối Dương thị xử trí, mặc dù bởi vì chính mình bức hiếp, có thể càng nhiều hơn chính là bởi vì Dương thị chi ảo giác đến trên mặt không nhịn được.

Hắn vẫn là không nhịn được, chỉ hi vọng phụ thân không cần càng lún càng sâu, đối với nó có giữ lại, “ta biết. Thật là phụ thân, cái gọi là lớn biết nhàn nhàn, nhỏ biết ở giữa ở giữa. Tín Quốc Công cũng không phải là nắm đang rộng lớn người, sự tình lần trước chính là chứng cứ, cho nên ngài có đôi khi không cần nỗ lực vì đó.”

Phong Giản Ninh vỗ vỗ nhi tử cánh tay, “biết, đi thôi.”

Sau khi trở về, vốn là muốn đi thấy Tôn Diên Niên. Có thể cửa ải cuối năm sắp tới, vì giữ gìn kinh thành trị an, Kinh Tây Võ Bị doanh cũng bị điều động, cho nên hắn cũng vội vàng lấy, chỉ có thể năm sau lại nói.

Nhà nghèo khổ niên kỉ có nghèo khổ qua pháp, nhà giàu sang có nhà giàu sang qua pháp, mà năm nay là bọn hắn lần đầu kiến thức đến Võ An Hầu phủ là như thế nào ăn tết.

Vì cái này năm, ngay cả bọn hạ nhân qua lại cũng vội vàng rất nhiều. Chờ ba mươi tết ngày hôm đó tế tổ, Giang Hành Chu lúc này mới tính kiến thức đến Phong thị nhất tộc um tùm, hắn còn cố ý xa xa đi nhìn, trong trong ngoài ngoài đứng tràn đầy.

Không khỏi cảm thán, “cái này Phong gia người cũng thật nhiều a.”

Tạ Hạc Xuyên tại Võ An Hầu phủ cũng không có uổng phí bạch đợi, ánh mắt hắn nhất nhọn, lập tức liền trong đám người nhìn thấy Hộ bộ Thị lang Phong Giản Dương, người này quan chức đều cao hơn Phong Nhị lang phụ thân, bất quá Võ An Hầu bây giờ tại Lại bộ nhậm chức, nơi này chính là làm quan người mệnh mạch chỗ.

Hắn đang thất thần, nghe thấy Giang Hành Chu lời nói, qua loa nói: “Xác thực không ít.”

Nguyên Khang lại nói: “Lúc này mới chưa tới nơi nào đâu a, nghe nói Phong thị nhất tộc nguyên quán Thanh Châu, cho nên kinh thành chỉ là một bộ phận, còn có rất nhiều tại Thanh Châu đâu.”

“Kia cứ như vậy, chẳng phải là nói Võ An Hầu cùng Hoàng tộc chính là đồng hương?” Giang Hành Chu mấy ngày nay lo lắng cho mình gặp phú quý, ăn mòn rơi ý thức, cho nên trên cơ bản tại gian phòng khổ đọc.

Tạ Hạc Xuyên đối cái đề tài này cảm thấy rất hứng thú, hắn lấy lại tinh thần nói: “Kia là tự nhiên, nghe nói Phong gia tiên tổ vẫn là Thái Tông Hoàng đế một tay đề bạt đây này, có thể nói nếu là không có Thái Tông, liền không có bây giờ Võ An Hầu phủ, hơn nữa Nhị lang tỷ tỷ còn đến Từ gia, bây giờ cùng Tín Quốc Công phủ chính là quan hệ thông gia.”

Giang Hành Chu trước hết nhất kịp phản ứng, “chúng ta mặc dù ở tại Võ An Hầu phủ, có thể nhận chính là Nhị lang tình, mà huân quý các nhà tương giao phức tạp, chúng ta bất quá là một cái nho nhỏ Cử nhân, vẫn là chú ý cẩn thận chút.”

Nguyên Khang nghe xong rất tán thành, “đúng vậy a, chúng ta cùng Nhị lang là bạn tốt, tương lai nhiều kết bạn với hắn liền có thể.”

Tạ Hạc Xuyên cười nói: “Tự nhiên, tự nhiên.” Lập tức đưa tay lúc, vừa lúc một mảnh bông tuyết rơi vào bàn tay hòa hợp thủy tinh, “tuyết rơi, trách không được như thế lạnh, chúng ta nhanh đi về a.” Dứt lời nắm thật chặt trên người áo choàng.

Ngoài miệng ứng với, nhưng trong lòng lại nghĩ đến, nhà hắn mặc dù hơi hơi rất nhiều, tại địa phương cũng coi như có máu mặt, nguyên bản còn có chút đắc ý, nhưng đến cái này lớn như vậy kinh thành sau, mới phát giác được nhỏ bé.

Trong kinh thành nhiều như vậy làm quan, hắn bất quá là một cái nho nhỏ Cử nhân, nếu không thừa cơ đào bên trên Võ An Hầu phủ, dù cho tương lai trúng Tiến sĩ, cũng bất quá là bị chuyển xuống địa phương, kia được bao nhiêu năm mới có thể ra đầu!

Giang Hành Chu như thế nào nghe không ra Tạ Hạc Xuyên vừa rồi trong lời nói nghĩ một đằng nói một nẻo. Ba người tuy nói đều vào kinh thành đi thi, đồng thời thi rớt tiến vào Long An tự, cùng một chỗ nghiên cứu nghiên cứu thảo luận văn chương, quan hệ nhìn như chặt chẽ, được người tâm khác nhau, mỗi người truy cầu cũng khác nhau.

Nguyên Khang mơ hồ cảm thấy một chút, có thể kia lại có thể thế nào? Võ An Hầu phủ với hắn mà nói bất quá là một trận phú quý mộng, ăn tết trở lại Long An tự về sau, nghênh đón hắn vẫn như cũ là lạnh phòng cơm nguội.

Như hắn may mắn trúng Tiến sĩ, cùng Phong Nhị lang vẫn như cũ là bạn tốt. Như là liên tục chưa trúng, cũng chỉ có thể tìm người tại nào đó một huyện nha bên trong, mưu cầu một cái đê giai tiểu quan. Trừ phi tình huống đặc thù, chỉ sợ đời này tấn thăng vô vọng, cùng Phong Nhị lang tự nhiên cũng liền lại không tương giao ngày.

Thật không biết chuyến này Hầu phủ chi hành là tốt hay xấu, nhường nguyên bản một lòng chuẩn bị kiểm tra ba người đều mang tâm tư. Giờ phút này, mấy người mặc dù vẫn như cũ đồng hành, nhưng là lại để cho người ta cảm thấy giữa bọn hắn dường như đã có vô hình khoảng cách.

Tới khách cửa phòng, ba người lẫn nhau cười cười, thậm chí còn hẹn xong mùng hai ngày ấy cùng một chỗ đàm luận văn, dường như không có bất kỳ biến hóa nào.

Bởi vì Võ An Hầu phủ tình huống biến động, Phong Giản Ninh bên người có rất nhiều Cửu hoàng tử một đảng quan viên, cho nên năm nay đi thân thăm bạn thời điểm, ngoại trừ nhất định phải đi người ta, Phong Nghiên Sơ cũng không đi theo phụ thân đi ra ngoài bái phỏng.

Cho nên tại mùng bốn ngày hôm đó, hắn rốt cục đạt được chút nhàn rỗi. Trong kinh thành có rất nhiều cửa hàng vẫn như cũ đóng cửa, nhưng vẫn là có mấy nhà tửu quán, nhà ngói đón khách, hắn lúc này mới hẹn lên Tôn Diên Niên.

“Ai nha, ta năm sau mấy ngày nay rốt cục rảnh rỗi.” Tôn Diên Niên một bên ngồi xuống, một bên hướng Phong Nghiên Sơ phàn nàn.

“Năm trước ta trở về chuẩn bị tìm ngươi, nghe nói ngươi vội vàng.” Phong Nghiên Sơ nói chuyện đồng thời vì hắn rót rượu.

“Ai, đừng nói nữa, có mấy cái phiên bang tiểu quốc vào kinh, vì biểu hiện ra ta mênh mông Đại Thịnh quốc thái dân an, cho nên không chỉ có là Lục Phiến Môn, Tuần Thành vệ, Kinh Triệu phủ phải đề phòng tiêu tiểu chi bối, liền ngay cả chúng ta Kinh Tây Võ Bị doanh cũng bị điều tạm.” Tôn Diên Niên tự sau khi đi vào, miệng liền không ngừng qua, bất quá hắn cũng minh bạch cái gì có thể nói, cái gì không thể nói.

Nếu là lúc trước, hắn vẫn thật là không chừng lặng lẽ tiết lộ cho bạn tốt, nhưng bây giờ Võ An Hầu pha trộn tiến đoạt đích bên trong, lúc này không giống ngày xưa, liền nói năng thận trọng.

Nói đến chỗ này, Tôn Diên Niên bỗng nhiên tới gần, biểu hiện trên mặt cổ quái, còn nhướng mày thần thần bí bí hỏi: “Nghe nói Quảng Lâm hạng nơi đó Hồng Mai lái rất tốt, ngươi có thể đi thưởng qua?”

Phong Nghiên Sơ nhìn đối phương kia thiếu hề hề dáng vẻ, âm thầm liếc một cái, “ngươi chừng nào thì biết đến?”

“Ngươi Viện thí về sau, chúng ta tại Hằng Văn tửu tứ uống rượu, còn đụng phải Từ Tam lang nháo sự ngày ấy. Tản về sau, ngay tại Bảo Khánh nhai trông thấy ngươi, đang muốn đi lên chào hỏi, ai ngờ ngươi vậy mà chưa có về nhà, ta không phải đến theo sau nhìn một cái?.”

Tôn Diên Niên nói đến đến nơi đây nhưng đắc ý hỏng, “ai nha, ta có thể nhịn gần chết, sớm muốn đi ngươi nơi đó đi dạo một vòng, chỉ là ngươi dứt khoát tại Long An tự đọc sách, không có cơ hội.”.

---

Chương 98: Ngươi thế mà ngay cả ta đều giấu diếm

Chương 98: Ngươi thế mà ngay cả ta đều giấu diếm

Phong Nghiên Sơ lắc đầu cười nói: “Ngươi vậy mà nghẹn đến bây giờ mới nói với ta, có thể thật không dễ dàng.”

Tôn Diên Niên không tán đồng nghiêng qua đối phương một cái, “nói gì vậy, miệng của ta thật là rất chặt, hơn nữa đừng nhìn Thanh Sơn nói nhiều, nhưng rất có chừng mực.”

Nói xong lại nhìn khắp bốn phía, hưng phấn nói: “Nơi này đợi cũng không thú vị, vừa vặn ngươi hôm nay tại, chúng ta tới ngươi ‘Chẩm Tùng Hiên Cư’ như thế nào?”

Kỳ thật Phong Nghiên Sơ sở dĩ mua ‘Chẩm Tùng Hiên Cư’ bất quá là ngại trong nhà hạn chế rất nhiều, không tự do, làm việc không tiện, chỉ thế thôi, nghĩ đến đây chỗ liền gật đầu đồng ý.

Lại nói hai người một làm ra Quảng Lâm hạng, khả năng bởi vì ăn tết nguyên nhân, nơi này năm gần đây trước vẫn còn yên tĩnh chút, nhất là đứng tại ‘Chẩm Tùng Hiên Cư’ liền có thể trông thấy bên ngoài một dặm Mai Lâm, là cái này đơn điệu trời đông giá rét làm rạng rỡ không ít.

Tôn Diên Niên mười phần trông mà thèm, hắn liếc nhìn chung quanh, “không biết nơi này có thể vẫn còn phòng trống, ngày khác ta tại ngươi cái này bên cạnh sân cũng mua hàng một chỗ.”

“Cũng là có, không biết ngươi muốn muốn bao lớn?” Nơi này còn có mấy chỗ bỏ trống tòa nhà, chỉ là tới gần ‘Chẩm Tùng Hiên Cư’ chỉ có hai nơi.

“Ta kề bên này tới còn có hai nơi, một chỗ nhỏ chút, có chừng năm sáu gian phòng bỏ. Một chỗ lớn chút, có cái mười bảy gian phòng bỏ.” Phong Nghiên Sơ chỉ vào cách đó không xa vị trí giới thiệu.

“Năm sáu ở giữa hơi nhỏ, vậy liền lớn chút cái kia.” Tôn Diên Niên là loại kia đã muốn làm, liền lập tức liền phải làm, chỉ là nghĩ đến mới mùng bốn, răng phòng còn không có mở cửa lúc này mới coi như thôi.

Đến cùng không cam tâm, phân phó một bên Thanh Sơn, “chờ người môi giới mở cửa sau, ngươi đến lúc đó đi một chuyến.” Sau đó lại tán thưởng nơi đây không chỉ có thanh u, hơn nữa phong cảnh không tệ, chỉ là đáng tiếc thời gian khẩn trương, hôm nay không thể đi Mai Lâm.

Phong Nghiên Sơ đem người dẫn vào cửa, chỉ vào trong viện duy nhất một chỗ tầng hai lầu các nói: “Như muốn thưởng mai, ngược cũng không cần đi Mai Lâm, ngồi ở đằng kia liền có thể quan sát nơi đó cảnh sắc, mặc dù không thể tại chỗ gần nghe hương, có thể đứng xa nhìn cũng không tệ, chỉ là ta mùa đông không thường tới, chỉ sợ có chút lạnh.”

Tôn Diên Niên vào cửa sau, chỉ thấy hảo hữu đem nơi đây bố trí mười phần thanh lịch, nếu là xuân hạ chi quý đến đây sẽ tốt hơn. Hắn khoát tay nói: “Trước không nóng nảy, ngươi đi mau đi, ta lại bốn phía đi dạo một vòng.”

Bởi vì Phong Nghiên Sơ là bỗng nhiên tới thăm, Phùng Tứ cũng không có chuẩn bị, cho nên trong phòng vẫn là một mảnh quạnh quẽ, Tôn Diên Niên cũng là chừa lại thời gian.

Quả nhiên, hỏa lô bốc cháy không bao lâu, Tôn Diên Niên liền hào hứng tiến đến, sắc mặt còn mang theo phát hiện chân tướng vẻ kích động, “Nhị lang! Ta ở nơi đó nhìn thấy một chỗ hiệu thuốc, cho lúc trước thuốc của ta quả nhiên là ngươi phối!”

Vừa dứt lời, lại nhìn thấy trong phòng giá vũ khí, hắn chỉ vào phía trên vết tích, cả kinh nói: “Ngươi thế mà lại võ!”

Phong Nghiên Sơ đã đem chứa đầy nước bình đồng đặt ở trên lò lửa, theo đối phương ngón tay phương hướng nhìn sang, không lắm để ý nói: “A, học một chút.” Cùng hắn bình tĩnh so sánh, Tôn Diên Niên hết sức kích động.

Ngữ khí cũng mãnh liệt rất nhiều, “Nhị lang! Ngươi quá mức, hai ta tốt như vậy, ngươi thế mà ngay cả ta đều giấu diếm! Thiệt thòi ta còn giúp ngươi giấu diếm tòa nhà này! Hừ!”

Phong Nghiên Sơ giương mắt nhìn lại, u a, thật tức giận, vội vàng nói xin lỗi, “ta không phải cố ý giấu diếm ngươi, ngươi cũng biết phụ thân ta mười phần nhìn trúng khoa cử, nếu như cho hắn biết nhưng không có quả ngon để ăn, đến lúc đó đừng nói tập võ, ngay cả cái này tòa nhà đều muốn tịch thu, ta cái này không phải là vì phòng ngừa tiết lộ đi, lại nói đây không phải mang ngươi đã đến?”

Tôn Diên Niên trong lòng hết giận chút, nhưng vẫn là phản bác: “Ai nói là ngươi dẫn ta tới? Kia là ta yêu cầu muốn tới!”

“Đừng nóng giận, ngươi không phải là muốn chút trị thương thuốc sao? Ngày khác ta cho ngươi đưa chút đi, không lấy tiền.”

“Hừ, đây chính là ngươi nói? Bất quá ngươi luyện cái gì? Nhưng có tiện tay vũ khí?” Tôn Diên Niên khí đã tiêu tan, nhìn xem trống rỗng giá vũ khí hỏi.

“Ta tại tập kiếm cùng thương, về phần vũ khí cũng bất quá là theo tiệm thợ rèn đánh, có thể sử dụng là được.” Phong Nghiên Sơ cũng không tiếp tục giấu diếm, dứt khoát nói thẳng.

“Dân gian bình thường thợ rèn có thể đánh ra cái gì tốt vũ khí, đã ngươi tập võ, ngày khác ta đưa ngươi một cái tốt, đến lúc đó hai ta so tay một chút.” Nếu không phải Phong Nghiên Sơ không có tiện tay chính là binh khí tốt, Tôn Diên Niên kỳ thật đã có chút không kịp chờ đợi muốn tỷ thí một trận.

“Sẽ có cơ hội. Chỉ là ta cùng ngươi khác biệt, kinh nghiệm không đủ. Như cái nào một ngày nghỉ mộc, ngươi đến Long An tự tìm ta, đến lúc đó còn xin ngươi chỉ giáo đâu.” Phong Nghiên Sơ cũng rất chờ mong, cảm thấy không chừng trải qua đối luyện, hắn còn có thể có càng lớn tiến bộ.

Nhường Phong Nghiên Sơ không nghĩ tới chính là, hắn mới trở lại Long An tự không có hai ngày, liền có người đưa tới một cây thương cùng một thanh kiếm, bất luận là ngoại hình công nghệ, vẫn là chất lượng đều là thượng thừa, hắn tại trên đất trống vung lên mấy lần, quả nhiên mười phần tiện tay, mà thứ này cũng không phải là Tôn Diên Niên đưa tới.

“Lang quân, đây là hai vũ khí thực sự hiếm thấy, tiểu nhân cũng chỉ thấy Tôn lang quân có, chẳng lẽ là hắn đưa tới?” Mộ Sơn rõ ràng rất ưa thích, ngay cả lời nói cũng so trước kia nhiều, “vậy cái này Tôn lang quân thật là khá nhanh.”

Phong Nghiên Sơ lắc đầu nói: “Hắn không có nhanh như vậy, đây là Lục điện hạ đưa tới.”

“Cái gì?” Mộ Sơn giống như sờ soạng khoai lang bỏng tay giống như, lập tức buông lỏng tay, đem thanh trường thương kia cùng kiếm để ở một bên.

“Ngược cũng không cần khẩn trương như vậy.” Phong Nghiên Sơ mặc dù không biết mình trên người có cái gì có thể làm cho đối phương đáng địa phương, nhưng cũng tinh tường đây là tại tự mình lôi kéo.

Bất luận Lục hoàng tử có dạng gì dã tâm, chỉ có thể ẩn giấu. Lấy trước mắt mà nói thế lực quá mức đơn bạc, có thể dựa vào cũng chỉ có bệ hạ sủng ái, mà trong mắt người ngoài Lục hoàng tử cùng Đại hoàng tử chính là một phái.

Có thể cái này sủng ái là nhất hư vô mờ mịt, một khi liên quan đến cấp độ càng sâu lợi ích hoặc là triều đình sự tình, bệ hạ khẳng định sẽ buông tha cho hắn.

Bây giờ Lục hoàng tử đối với hắn bất quá là giai đoạn trước đầu tư, nếu như hắn ngày sau có thể thành công khoa cử lên bờ cố nhiên là tốt, nếu như không thể cũng chỉ làm tổn thất một chút tiền tài mà thôi.

Qua một hồi lâu, hắn đem kia hai vũ khí đều thu lại, “Mộ Sơn, ngày mai đưa chúng nó đặt vào ‘Chẩm Tùng Hiên Cư’.”

Mộ Sơn nhìn xem bị bao lại vũ khí, trịnh trọng nói: “Là!”

Làm trong rừng cây đào núi hoa lần nữa nở rộ thời điểm, Tôn Diên Niên mang theo hắn lúc trước cam kết đồ vật đi vào Long An tự..

---

Chương 99: Xem như gặp báo ứng

Chương 99: Xem như gặp báo ứng

Tôn Diên Niên một đường đi dạo chơi đi vào Long An tự, hắn cũng không theo cửa chùa bên trong tiến đến, đi là bàng môn.

Sau khi đi vào, liền đem Phong Nghiên Sơ phòng trong trong ngoài ngoài đánh giá một lần, sau đó nói: “Ân, là có chút đơn giản, bất quá lại cũng đáng được, liền ta cái này cùng nhau đi tới, cây đào núi hoa đều mở, chắc hẳn qua ít ngày nữa phong cảnh sẽ tốt hơn, không giống thành nội hiện tại còn trụi lủi đây này.”

Phong Nghiên Sơ tự thân vì hắn châm trà, đem người kéo ngồi xuống, “ngươi nhanh ngồi xuống uống chút trà.”

“Ân ~ trà ngược còn có thể.” Tôn Diên Niên phẩm thành phẩm, gật đầu tán thưởng.

“Nếu là chiêu đãi ngươi, ta tự nhiên muốn đem tốt lấy ra, ngươi không phải mang theo vũ khí tới sao? Cầm cho ta xem một chút.” Đối với Tôn Diên Niên mang tới đồ vật, Phong Nghiên Sơ vẫn là rất chờ mong.

Tôn Diên Niên xông Thanh Sơn khua tay nói: “Thanh Sơn, lấy đi vào!”

Làm Phong Nghiên Sơ chân chính nhìn thấy một phút này, thật sự là yêu tới không được. Hắn trước hết nhất lấy đến trong tay chính là một cây ước chừng hai mét năm sáu cạnh thương, hơn nữa thân trên có thể tháo rời thành ba bộ phận, thương này toàn thân đen nhánh, đầu thương đúng là khảm thép.

Tôn Diên Niên tốt không đắc ý, “đây chính là chỉ có triều đình võ tướng hoặc là bệ hạ thân vệ mới có thể phối chế, ta là trộm trộm đi nhà ta quan hệ giúp ngươi định chế, dân gian thợ rèn nào có dạng này tay nghề.” Đang khi nói chuyện lại chỉ vào góc tường đồ vật nói: “Về sau ngươi liền dùng cái này, mau đem ngươi những cái kia rách rưới ném đi.”

Sau đó lại từ hộp kiếm bên trong xuất ra một thanh kiếm, nói: “Cây thương kia tháo dỡ mang theo cũng thuận tiện, có thể chuôi kiếm này càng là không tầm thường, nó là nhuyễn kiếm, ngươi có thể đem giấu ở bên hông.”

Kỳ thật Phong Nghiên Sơ cũng muốn một thanh nhuyễn kiếm, chỉ là có rất ít người có thể chế ra. Hắn là tới cổ đại mới hiểu rõ tới, thiên hạ tốt nhất thợ rèn không chỉ có mười phần thưa thớt, hơn nữa tuyệt đại đa số đều bị quan phủ quản khống.

Trong nhà hắn mặc dù có thể lấy tới, nhưng mong muốn tránh đi phụ thân cũng có chút khó, cho nên những năm này hắn cũng không có tiện tay gia hỏa sự tình.

Tôn Diên Niên không kịp chờ đợi muốn muốn đi ra ngoài so tay một chút, hắn tất nhiên là vui vẻ đồng ý, bởi vì từ lần trước cùng Lý Diên so qua về sau, hắn lại có tiến bộ, cho nên cũng nghĩ thử một lần.

Hai người đầu tiên là dựng lên kiếm pháp, Phong Nghiên Sơ có chuôi này nhuyễn kiếm, hắn Lưu Vân kiếm pháp càng lộ vẻ phiêu dật linh động, phối hợp với Yên Vân bộ, vậy mà cùng Tôn Diên Niên đánh có đến có về, có đến vài lần nếu không phải hắn thu tay lại, liền làm bị thương đối phương.

So với kiếm pháp, tại thương pháp bên trên Tôn Diên Niên càng có ưu thế, hai người mặc dù làm lên thương đến đều là đi như tiễn, đến như tuyến, ra thương như Tiềm Long xuất thủy, thu thương như mãnh hổ nhập động. Có thể thương pháp dù sao cũng là Tôn Diên Niên tự nhỏ liền luyện, cho nên càng nhiều chút xuất quỷ nhập thần, biến hóa khó lường. Dạng này vừa so sánh, Phong Nghiên Sơ tự nhiên là kém một chút.

Thu thương về sau, Tôn Diên Niên đối hảo hữu kiếm pháp cùng thương pháp đều có chút trông mà thèm, “ngươi cái này kiếm pháp tưởng thật không được, phiêu dật, phối hợp với bộ pháp càng lộ vẻ không tầm thường. Thương pháp chiêu thức quỷ dị, uy lực vô tận, càng là công phòng nhất thể, chỉ là ngươi hẳn là học được không mấy năm a?”

“Xác thực như thế, thương pháp ta học được cũng liền thời gian hai ba năm.” Lần này thương pháp quyết đấu Phong Nghiên Sơ ích lợi tương đối khá, hắn tự nhỏ tập kiếm, có thể trường thương bởi vì không có điều kiện luyện chậm chút.

“Ta nói sao, ngươi kiếm pháp đó cùng thương pháp đều là cực phẩm, chỉ là ngươi thời gian học tập ngắn, thương pháp vẫn là non nớt một chút.” Kỳ thật Tôn Diên Niên âm thầm hoài nghi, hảo hữu đây là được tổ tiên công pháp, trộm đạo luyện.

Cùng Tôn gia gia truyền công pháp khác biệt, Phong gia công pháp kia nhưng mà năm đó Thái tổ thân truyền, về sau lại trong thực chiến cải tiến mà thành. Năm đó Phong thị hậu nhân theo văn sau, còn lại võ tướng gia còn chuyên môn tới cửa đòi hỏi công pháp, thật là Phong gia tiên tổ đối ngoại công bố công pháp đã thiêu huỷ, hiện tại xem ra rõ ràng là tại nói dối.

Lần này luận võ, nhường Tôn Diên Niên có thể nói là mồ hôi đầm đìa, mười phần thống khoái, bất quá cũng dâng lên mấy phần nguy cơ. Nhị lang kiếm pháp đã vượt qua bản thân rất nhiều, nếu như tiếp tục nữa, thương pháp tiến bộ cũng là ở trong tầm tay, xem ra trở về được tiếp tục khổ luyện thương pháp, vạn nhất đem đến bị siêu, đây chẳng phải là không có như thế làm được.

Chờ Tôn Diên Niên mang theo một chút lưu thông máu hóa ứ, kim sang dược chờ một chút dược phẩm sau khi rời đi. Mộ Sơn rồi mới lên tiếng: “Lang quân, tiểu nhân nhìn Tôn lang quân đưa tới vũ khí so sánh Lục hoàng tử, ngài dùng đến thuận tay hơn, cảm giác chính là đo thân mà làm.”

Kỳ thật không chỉ có Mộ Sơn dạng này cảm giác, Phong Nghiên Sơ cũng là như thế, Tôn Diên Niên có thể nói là các mặt đều cân nhắc tới. Đều là đến đưa vũ khí, có thể lần này so sánh, còn là bạn tốt đồ vật càng tri kỷ a.

Lại nói, từ khi Dương thị đi Thiện Từ am về sau, Từ Tam lang lại trúng gió tại giường không nhúc nhích được, Phong Nghiên Mẫn thời gian tốt hơn không ít.

Chỉ là Tiết thị kia một đôi nữ, trước đó một mực bị Dương thị giáo dưỡng, cũng không biết bị dạy thứ gì, hai đứa bé này đối nàng địch ý rất lớn, đã không có cái này mẹ con duyên phận, nàng cũng không muốn trang, chỉ là nhường thuộc hạ hầu hạ cũng không sao.

Bất quá, vì không khiến người ta lấy ra sai đến, nàng cũng chỉ đem đối phương nhũ mẫu gọi vào trước mặt hỏi thăm vài câu, miễn cho người khác hỏi tới hoàn toàn không biết gì cả.

Từ Tam lang bởi vì trúng gió nguyên cớ, toàn thân không thể động đậy, mỗi ngày đều cần người khác hầu hạ. Từ khi hắn nằm xuống về sau, liền như là hoạt tử nhân đồng dạng, Phong thị càng là liền mặt đều không lộ, có thể hết lần này tới lần khác ý thức của hắn vô cùng thanh tỉnh, mỗi lần sinh khí chỉ có thể miệng bên trong hàm hồ nức nở, ánh mắt trừng lão đại.

Nếu là lúc trước cố gắng sẽ còn bị hù dọa, có thể hết lần này tới lần khác chiếu cố hắn hạ nhân, lúc trước cũng không thiếu chịu hắn làm nhục, cho nên chiếu cố cũng không tận tâm. Lần này người lại gặp tam nương tử căn bản mặc kệ, càng phát ra lớn mật, thường xuyên vụng trộm nhục mạ, âm thầm bóp Từ Tam lang.

“Nhìn cái gì vậy? Ai bảo ngươi trước đó như vậy khắt khe, khe khắt tam nương tử, ta chính là hai ngày không cho ngươi cơm ăn, người ta cũng sẽ không quản ngươi. Đúng rồi, ngươi biết không? Bởi vì lấy chuyện của ngươi Thế tử phu nhân cũng bị phạt đi Thiện Từ am cầu phúc.” Kia hạ nhân một bên nói liên miên lải nhải, vừa ăn bưng cho Từ Tam lang đồ ăn.

“Thật sự là báo ứng, trước đó Tiết nương tử nhiều tốt một cái người a, gả cho ngươi bất quá ba năm, người liền không có. Hiện tại Phong nương tử không chỉ có chính mình tính tình cương liệt, người ta còn có mấy cái hảo huynh đệ làm chủ đâu! Ngươi có phải hay không trước kia nhìn người ta không có ruột thịt cùng mẹ sinh ra huynh đệ, những cái kia con thứ huynh đệ khẳng định là được chăng hay chớ. Không nghĩ tới a, Phong Nhị lang quân làm cho quốc công gia, không thể không đem Thế tử phu nhân đưa đi kinh ngoại ô am ni cô.”

“Hiện tại toàn bộ trong phủ, không có một người sẽ niệm tình ngươi tốt, cảm thấy nếu không phải ngươi, quốc công phủ chỉ sợ sẽ tốt hơn.”

Bây giờ Từ Tam lang rất hối hận, nhưng hắn không phải đang vì mình bại hoại phẩm đức hối hận. Mà là cảm thấy lúc trước nên tại nữ sắc bên trên thu liễm chút, không có như thế uống rượu quá chừng, cũng sẽ không để một người hạ nhân ức hiếp.

Hắn thậm chí tưởng tượng lấy chính mình tốt về sau, muốn toàn diện đem những này hạ nhân đánh giết bán ra, muốn để Phong thị chịu không nổi!

Ngoài cửa, Phong Nghiên Mẫn nghe trong chốc lát, sau đó hỏi: “Người này thường xuyên như vậy sao?”

Trong viện lão mụ mụ có chút xấu hổ, nàng không nghĩ tới lại bị đụng thẳng, ngượng ngùng nói: “Chỉ là ngẫu nhiên, nô tỳ cái này……”

Tiếng nói chưa hết, Phong Nghiên Mẫn liền ngăn cản, “mà thôi, hạ nhân cũng là người, cho dù ai thời gian dài chiếu cố một cái ngồi phịch ở người trên giường cũng sẽ tâm tình tích tụ, chỉ là không cho phép quá đáng.”

Kia lão mụ mụ lập tức cam đoan, “còn mời nương tử yên tâm, nàng rất có chừng mực, tuyệt sẽ không nhường Tam lang quân có việc.”

“Vậy là tốt rồi.” Kỳ thật, Phong Nghiên Mẫn nghe xong kia hạ người trong lòng vậy mà cảm thấy thoải mái, xem như gặp báo ứng..

---

Chương 100: Sớm tối đưa ngươi tiếp trở về

Chương 100: Sớm tối đưa ngươi tiếp trở về

Bởi vì Từ Tam lang năm ngoái Trung thu trúng gió, Phong Nghiên Mẫn thân vì thê tử cũng không tốt khắp nơi đi dạo đi, chính là giả vờ cũng phải giả vờ làm ra một bộ hiền thê bộ dáng, liền đại môn không ra nhị môn không bước. Bây giờ khó khăn qua năm, thời tiết ấm dần, lúc này mới tính chân chính có tự do.

Dương thị lại không tại, nàng thậm chí ngay cả xuất môn cũng không người quản, dứt khoát trực tiếp trở về Võ An Hầu phủ.

Đại nương tử thấy nữ nhi về đến tự nhiên cao hứng, lôi kéo tay của nàng thăm dò tính hỏi, “kia Tiết thị hài tử bây giờ nhưng có cải biến?”

Phong Nghiên Mẫn lúc đầu cảm thấy trẻ con vô tội, huống chi Từ Tam lang chờ Tiết thị cũng không tốt. Có thể để nàng không nghĩ tới chính là, cũng không biết Dương thị dạy thứ gì, hai đứa bé này cả ngày cừu thị chính mình, mấy lần gặp gỡ đều không thoải mái, dứt khoát mặc kệ, “có lẽ là không có mẹ con duyên phận a, ta cũng không bắt buộc.”

Đại nương tử lập tức thở dài một hơi, nữ nhi tuổi tác còn nhỏ, nàng cũng không muốn nhường nữ nhi tuổi còn trẻ liền bị một cái không thể động đậy người vây khốn cả một đời, “mà thôi, ngươi trước tạm chịu bên trên hai năm, chắc hẳn đến lúc đó ly hôn, những cái kia lưỡi dài người cũng sẽ không nói cái gì.”

Kỳ thật tại Phong Nghiên Mẫn trong lòng, mình đời này đại khái cứ như vậy, huống chi, trong nhà làm sao có thể cùng Tín Quốc Công phủ hoàn toàn tách ra, lắc đầu nói: “Mẫu thân, nữ nhi đời này cứ như vậy, lại nói hắn co quắp lấy cũng rất tốt, tối thiểu ta rốt cuộc không cần đối mặt gương mặt kia.”

Đại nương tử lôi kéo tay của nữ nhi đau lòng nói: “Phụ thân ngươi mặc dù không có tỏ thái độ, trong lòng cũng đã đối Tín Quốc Công sinh lòng khập khiễng, lại nói Nhị lang còn nói sớm tối muốn đem ngươi tiếp trở về.”

Nhấc lên cái này, Phong Nghiên Mẫn cũng có chút thương tâm, từ khi gả vào Tín Quốc Công phủ về sau, nàng thấy nhị đệ số lần có thể đếm được trên đầu ngón tay, ngoại trừ tự mình đến Tín Quốc Công vì nàng chỗ dựa bên ngoài, cũng chính là ăn tết nàng về nhà ngoại, chỉ gặp cái này hai lần.

Dù sao vợ chồng nhiều năm, Đại nương tử cũng theo Phong Giản Ninh nơi đó nhìn ra một hai, liền trong âm thầm nói, tốt an nữ nhi tâm, “ta nhìn ý của phụ thân ngươi, là không muốn để cho Nhị lang tương lai cột vào Tín Quốc Công kia trên chiếc thuyền, Nhị lang cũng là ý tứ này.”

Phong Nghiên Mẫn một bên suy tư, vừa nói: “Phụ thân cũng không coi trọng Cửu hoàng tử sao?”

Đại nương tử thấp giọng nói: “Cửu hoàng tử mặc dù là Trung cung đích tử, có thể quá nhỏ tuổi, mà bệ hạ tuổi tác không nhỏ, hai năm này biên quan cũng có khi xung đột, đến lúc đó thiên tử tuổi nhỏ, với đất nước chưa chắc là chuyện tốt.”

Liệt kê từng cái bản triều, ngoại trừ Thái Tông sống được lâu chút bên ngoài, còn lại hoàng đế đều không phải thọ người. Thái tổ cao Hoàng đế chưa kịp năm mươi băng hà. Nếu không phải Thái Tông lúc tuổi già nhường ngôi, chỉ sợ Văn Tông đều không sống tới kế vị. Về sau Hoàng đế cũng hiếm có sống qua sáu mươi, không trách đám người như vậy muốn.

Phong Nghiên Mẫn lập tức ý thức được cái gì, cả kinh nói: “Đúng vậy a, bệ hạ năm hơn sáu mươi, chủ thiếu quốc nghi, nhất định cần phụ chính đại thần, chẳng lẽ Tín Quốc Công có lòng làm quyền thần? Có thể Cửu hoàng tử mặt trên còn có lớn tuổi hoàng huynh, lại trong triều kinh doanh nhiều năm.”

Kỳ thật Đại nương tử trong lòng cũng âm thầm oán trách đương kim bệ hạ, Tiên Thái tử mất sớm, vậy cũng không thể như vậy tại Thái tử chi vị bên trên do dự. Cái này một do dự liền dẫn đến trong triều duy trì Đại hoàng tử, cực lực đề cử lập dài. Duy trì Cửu hoàng tử nói lập đích. Duy trì Ngũ hoàng tử nói lập hiền. Cái này có thể khổ dưới đáy đại thần.

Các hoàng tử tranh quyền đoạt vị, là gia tăng thế lực của mình đều tại lôi kéo đại thần trong triều. Những cái kia không muốn xếp hàng lại có quyền thế còn tốt một chút. Vừa vặn khổ Võ An Hầu loại này, cũng không muốn xếp hàng, lại không có quyền thế. Chính là bởi vậy, Phong Giản Ninh vì để tránh cho bị người xem như đệm lưng, chỉ có thể chọn một bên đứng.

“Cái này có thể khó mà nói, nếu là thành công ngược lại cũng thôi, nếu như mất bại…… Ai!” Nói xong lời cuối cùng, Đại nương tử thật sâu hít một tiếng.

Phong Nghiên Mẫn dù sao tại Tín Quốc Công phủ sinh sống hơn nửa năm, đối với Tín Quốc Công tính cách vẫn là có mấy phần hiểu rõ, là vô tình nhất lại tự tư lợi mình người, nhất là Võ An Hầu phủ lần trước đắc tội qua hắn, dù cho tương lai sau khi thành công chưa chắc sẽ thực hiện. Chỉ là lời nói này đi ra, cũng bất quá là thêm một người ưu phiền mà thôi.

Nàng giờ phút này có chút bận tâm nhị đệ, muốn nói Tín Quốc Công tức giận nhất ai, vậy khẳng định là hắn, cũng không biết nhị đệ có biết hay không? Nghĩ đến đây chỗ, cũng không ngồi yên nữa, nhị đệ nhiều lần tương trợ, nàng phải đi cho hắn đề tỉnh một câu.

“Mẫu thân, cơm trưa ta liền không ở trong nhà dùng, vừa vặn ta thời gian thật dài không gặp Nhị lang, đi Long An tự xem hắn.”

Đại nương tử không rõ nữ nhi suy nghĩ vì sao nhảy nhanh như vậy, “gấp gáp như vậy sao? Không bằng cho Tín Quốc Công phủ nói một tiếng, ngươi ở nhà ở một đêm, ngày mai lại đi.”

Phong Nghiên Mẫn hơi suy tư, nhìn thời gian cũng không sớm, vừa vặn ngày mai đi thời điểm mang vài thứ, “cũng tốt, mắt thấy trời đã ấm lên rồi, cho hắn mang chút y phục, ta còn có mấy phương tốt mặc cũng không cần đến, không bằng cùng nhau đưa đi.” Sau đó lại nhóm danh sách, nhường Bích Ngọc trở về lấy đồ vật, tiện thể cho quản gia Lưu thị nói một tiếng.

Ngày kế tiếp, Phong Nghiên Sơ đang đang đi học thời điểm, chỉ nghe thấy có người gọi hắn, lại có chút giống tỷ tỷ thanh âm, ngẩng đầu nhìn lại, có thể không phải là tỷ tỷ đứng tại cửa ra vào gọi hắn, “Nhị lang.”

“Tỷ tỷ? Sao ngươi lại tới đây? Mau vào ngồi.” Hắn đem sách trong tay để ở một bên, tranh thủ thời gian đứng dậy đón lấy.

Đây là Phong Nghiên Mẫn lần đầu tiên tới, làm nàng nhìn xem trong phòng bày biện, không khỏi trong mắt rưng rưng, “ngươi liền ở ở loại địa phương này?” Trong lòng nàng, nơi này mười phần đơn sơ, không phải đường đường Hầu phủ công tử chỗ ở chỗ.

“Tỷ tỷ, ta ở chỗ này ở rất tốt, huống chi cùng người bên ngoài so sánh, đã vô cùng ghê gớm.” Sau đó lại hướng ra ngoài nói: “Mộ Sơn, pha trà!”

Phong Nghiên Mẫn cản lại nói: “Ngươi không cần bận bịu, lần này tới là mang cho ngươi vài thứ, Mộ Sơn đang giúp bận bịu đâu, ta đến pha.”

“Nơi đây yên lặng, tỷ tỷ nghĩ như thế nào lấy tới? Có việc nhường hạ nhân đến liền có thể.” Phong Nghiên Sơ tiếp nhận trà xanh thiển ẩm.

Phong Nghiên Mẫn một mực chờ tới đồ vật đều chuyển xong, tất cả mọi người sau khi ra ngoài, lúc này mới đem lo âu trong lòng cùng suy đoán nói.

“Nhị lang, bây giờ tình hình, nhà chúng ta chẳng phải là rất hiểm?”

Phong Nghiên Sơ ngẩng đầu nhìn về phía ngoài cửa sổ đã toát ra lục mầm đầu cành, còn có kia dưới mái hiên, đang đang bận bịu xây tổ chim én, tất cả thoạt nhìn là như thế yên tĩnh mỹ hảo.

“Người ngoài chỉ cực kỳ hâm mộ Hầu phủ phú quý, có thể trong đó gian khổ lại sao có thể biết! Tỷ tỷ, ta chỉ hối hận trước kia nghĩ quá đơn giản, không thể sớm đi cố gắng. Cảm thấy chỉ cần không gây người bên ngoài, lấy nhà ta tình huống, ta làm phú quý người rảnh rỗi liền có thể. Có thể phụ thân không thể không nước chảy bèo trôi, đại ca vì Hầu phủ tương lai cũng là gấp ở trong lòng.”

“Trứng gà không thể thả tiến một cái rổ, con đường của ta đã định trước cùng phụ thân khác biệt. Cho nên, tỷ tỷ, ta sẽ cố gắng, xin ngươi đừng trách cứ phụ thân, ta nhất định sẽ cứu ngươi ra tới.” Kỳ thật đây cũng là Phong Nghiên Sơ vì cái gì không có chủ động đi gặp tỷ tỷ nguyên nhân một trong, hắn giờ phút này chỉ cảm thấy xấu hổ, xấu hổ tại thỉnh cầu tỷ tỷ thông cảm, phụ thân dùng hôn sự của nàng làm trao đổi.

Phong Nghiên Mẫn nhẹ nhàng lắc đầu, nàng cầm nhị đệ tay, chân thành nói: “Ta trước kia xác thực lòng có oán khí, có thể từ khi gả tiến Từ gia, ta mới lý giải phụ thân khó xử. Đinh ưu về sau, ngay cả ngoại tổ phụ đều cách nhà ta xa xa, chỉ có Tín Quốc Công đồng ý giúp đỡ, ta minh bạch phụ thân không thể làm gì, ta không trách hắn. Nhị lang, ta sinh ở Võ An Hầu phủ, là Hầu phủ dưỡng dục ta, để cho ta nhiều năm như vậy sống an nhàn sung sướng, không buồn không lo lớn lên, cho nên ta không trách phụ thân.”.

---

Chương 101: Thế mà giấu diếm ta

Chương 101: Thế mà giấu diếm ta

“Thật xin lỗi, tỷ tỷ.” Phong Nghiên Sơ cảm thấy mình rất ti tiện, tựa như là những cái kia hưởng thụ lấy, dùng tỷ tỷ cực khổ đổi lấy chỗ tốt, còn làm cho đối phương thông cảm.

“Nhị lang, điều này có thể trách ngươi, ngươi đã làm rất khá.” Phong Nghiên Mẫn thanh âm vẫn là ôn nhu như vậy, chỉ là quá khứ kinh lịch sớm đã nhường nàng đã mất đi thiếu nữ lúc xinh đẹp, “nếu không phải ngươi, ta chỉ sợ không có hiện tại tự do.”

“Cám ơn ngươi, tỷ tỷ.” Lần này tỷ tỷ tới thăm là có ít chỗ tốt, tối thiểu giữa hai người một phen triệt đàm luận, nhường bao phủ ở đáy lòng hắn vẻ lo lắng tán rất nhiều.

“Ngươi là đệ đệ ta, chỗ nào muốn tạ.” Phong Nghiên Mẫn tâm tình tốt lên rất nhiều, nàng lúc này mới chăm chú đánh giá đến gian phòng, thẳng đến trong góc trông thấy một cái xa lạ đồ vật, một cái không nên xuất hiện tại gian phòng này đồ vật.

Bởi vì tới quá đột ngột, Phong Nghiên Sơ chưa kịp thu lại, những cái kia dọn đồ hạ nhân như thế nào dám ở trong phòng của hắn nhìn loạn. Mà hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn xem tỷ tỷ càng đi càng gần, sau đó vuốt ve kia lạnh buốt mũi thương, quay đầu hỏi: “Đây là cái gì? Ta thế nào nhìn có chút giống là thương?”

Phong Nghiên Sơ lúng túng hé miệng cười cười, tiến lên đem trường thương hợp lại, “đây đúng là một cây trường thương!”

“Ngươi đang len lén tập võ?” Phong Nghiên Mẫn thần tình nghiêm túc.

“Là.” Hắn giống như một cái phạm sai lầm hài tử cúi đầu.

“Khi nào thì bắt đầu?”

“Tại bảy tuổi liền bắt đầu tập kiếm pháp, thương pháp là hai năm này mới bắt đầu luyện.”

Phong Nghiên Mẫn lòng nghi ngờ là Tôn Diên Niên giáo đệ đệ, bởi vì hai người này quan hệ tốt nhất, nàng nhíu mày đột nhiên nghĩ đến cái gì, “những thuốc kia là ở đâu ra? Không phải là chính ngươi chế?”

Ân

Nàng hiện tại mới phát giác được không có nói trước cáo tri Nhị lang, bỗng nhiên đến đây là đúng, nếu không cũng sẽ không có lớn như thế phát hiện, nhìn xem luôn luôn thân cận đệ đệ, nàng đột nhiên cảm thấy có chút lạ lẫm. Trách không được phụ thân một mực hoài nghi hắn vô dụng công đọc sách, chỉ là một mực khổ vì tìm không thấy chứng cứ.

Đồng thời lại rất bội phục hắn chiếu cố nhiều như vậy, thiên ngôn vạn ngữ cuối cùng biến thành, “vậy ngươi thật là đủ bận bịu, trách không được phụ thân một mực lòng nghi ngờ ngươi không có chăm chú đọc sách, đã từng còn nhường mẫu thân âm thầm xem xét.”

“Tỷ tỷ, vậy ngươi có thể tuyệt đối đừng nhường trong nhà biết.” Phong Nghiên Sơ không muốn gián đoạn chính mình trước mắt tiến độ, cũng không muốn chịu trong nhà quấy nhiễu.

“Ta có thể cho ngươi giữ bí mật, chỉ là ngươi còn có cái gì giấu diếm ta?” Phong Nghiên Mẫn hai mắt nhìn chằm chằm đệ đệ.

“Ta tích lũy tiền tại Quảng Lâm hạng mua một chỗ tòa nhà, đại khái tầm mười gian phòng bỏ, rất nhiều thứ đều ở nơi đó cất giấu, trừ cái đó ra tại không giấu diếm!” Phong Nghiên Sơ tranh thủ thời gian cam đoan.

“Ngươi giấu thật là đủ chặt chẽ!” Ngay sau đó là liên tiếp đặt câu hỏi, “lúc nào thời điểm mua? Cụ thể ở nơi nào? Ngươi một nam hài tử nơi nào hiểu được bố trí, ngày khác ta đi nhìn một cái.”

Phong Nghiên Sơ mười phần chân chó bưng lấy một chén trà phụng cho tỷ tỷ, “tại mười tuổi thời điểm mua, tên gọi ‘Chẩm Tùng Hiên Cư’ lúc ấy cơ hồ đem ta toàn nhiều năm tiền toàn tiêu hết, sau đó lục tục sửa chữa, bố trí, lại là nhiều năm.”

Phong Nghiên Mẫn lại bắt lấy khác tin tức, “mười tuổi? Ta nhớ được năm đó ngươi nhất định phải chính mình đảm bảo tiền tháng cùng tiền mừng tuổi, chẳng phải là nói khi đó liền có dự định? Phong Nghiên Sơ! Ngươi thật là có thể, ta thật là ngươi thân tỷ tỷ, thế mà giấu diếm ta! Ngươi chuyện gì ta ra bên ngoài nói qua?”

“Tỷ tỷ, ngươi đây có thể oan uổng ta, lúc ấy chỉ là muốn nhường trong tay mình rộng rãi chút, về sau thời gian dần trôi qua mới có mua tòa nhà ý nghĩ.”

Phong Nghiên Mẫn làm sao có thể thật sự tức giận, hừ một tiếng, sau đó liếc qua đệ đệ, “những này đến không ít a? Mà thôi, xem ở ngươi là đệ đệ ta phân thượng, ngày khác ta lấy cho ngươi chút tiền.”

“Không cần, ta còn có tiền.” Phong Nghiên Sơ ngoại trừ Lục hoàng tử cho lúc trước hai ngàn lượng bên ngoài, còn có trong nhà cho tiền còn thừa lại hơn ba trăm hai, cho nên khi tỷ tỷ đưa ra đưa tiền lúc, liền từ chối.

“Hừ, còn không muốn. Ta nói a, thế nào không gặp thường đi theo bên cạnh ngươi cái kia Phùng Tứ, tình cảm là cho ngươi xem tòa nhà đi.” Phong Nghiên Mẫn coi là đệ đệ thật không tiện, quyết định lần sau đi cái kia ‘Chẩm Tùng Hiên Cư’ lúc vụng trộm mang đến.

Nàng muốn nhìn một chút đệ đệ luyện thế nào, “đã ngươi biết võ công, vậy liền diễn luyện một phen, cũng cho ta nhìn một lần cho thỏa.”

Bên ngoài nhiều như vậy hạ nhân, Phong Nghiên Sơ làm sao có thể sáng loáng diễn luyện, trấn an nói: “Ta biết tỷ tỷ tự nhiên sẽ giúp ta giấu diếm, chỉ là ngươi lần này mang theo nhiều như vậy hạ nhân, khó tránh khỏi có một hai miệng không kín, ngoài ý muốn tiết lộ cho Tín Quốc Công phủ hoặc là ta người trong nhà biết, há không hỏng bét? Như vậy đi, lần sau ta đơn độc cho ngươi diễn luyện một phen như thế nào?”

Phong Nghiên Mẫn trải qua kiểu nói này, dã thâm dĩ vi nhiên, cảm thấy mình có chút cân nhắc không chu toàn. Lần này đi ra ngoài mặc dù đại bộ phận mang đều là chính mình của hồi môn hạ nhân, có thể đánh xe đích thật là Tín Quốc Công phủ.

“Tốt, vậy lần sau lại cho ta diễn luyện.” Trong nội tâm nàng lại nghĩ đến lần sau đi ra ngoài chỉ đem Bích Ngọc, đến lúc đó thuê một cái cỗ kiệu, lại đi ‘Chẩm Tùng Hiên Cư’.

Đưa tiễn tỷ tỷ về sau, Phong Nghiên Sơ một lần nữa đầu nhập trong sách.

Trong viện người tới làm sao có thể giấu giếm được sông, nguyên, tạ ba người. Giang Hành Chu cảm thấy là nữ quyến, hắn một đại nam nhân sao tốt trực câu câu đi xem, quay người trở về nhà tử đọc sách. Mà Nguyên Khang từ khi năm sau theo Võ An Hầu phủ sau khi trở về, ngoại trừ nghiên cứu thảo luận văn chương, cũng rất ít ra khỏi phòng, lần này tự nhiên cũng giống vậy.

Tạ Hạc Xuyên mặc dù cũng vào phòng, nhưng lại lúc nào cũng lưu ý lấy, đồng thời ở trong lòng âm thầm suy đoán tới đến cùng là ai. Võ An Hầu phủ những người khác gặp qua, theo cái kia phô trương cũng có thể thấy được người tới không phú thì quý, còn đưa tới một vài thứ, như thế một loạt trừ, liền đoán được người tới nhất định là hắn chưa thấy qua người, Võ An Hầu phủ đích trưởng nữ!

Chỉ là nhường hắn không nghĩ tới chính là, Hầu phủ đích trưởng nữ vậy mà cùng con thứ đệ đệ ở giữa tình cảm tốt như vậy, dù sao hắn ruột thịt cùng mẹ sinh ra tỷ tỷ liền cùng trong nhà thứ tử quan hệ, liền bình thường đều không thể nói.

Từ khi trở lại Long An tự về sau, hắn đối Phong Nghiên Sơ so trước đó ân cần rất nhiều, lại sẽ không khiến cho khó chịu, mà Phong Nghiên Sơ đối với hắn vẫn như cũ giống nhau thường ngày, so sánh Giang Hành Chu cùng Nguyên Khang cũng không khác biệt, cái này khó tránh khỏi nhường hắn ở trong lòng âm thầm suy tư chỗ đó có vấn đề.

Nghĩ tới đây không khỏi cảm thán: Ai, thật sự là khó a, cái này Phong Nhị lang cũng không thiếu kim, lại không thiếu ngân, huống chi liền hắn những vật này, người ta mới chướng mắt. Mà trong tay hắn không chỉ có không có tốt nhất sách luận văn chương, còn dính không ít Phong Nhị lang quang..

---

Chương 102: Ngươi vẫn là an phận chút

Chương 102: Ngươi vẫn là an phận chút

Sau khi trở về, Phong Nghiên Mẫn quả nhiên không hề nói gì, mà đi ‘Chẩm Tùng Hiên Cư’ chuyện này, liền bị một mực trì hoãn tới Hương thí kết thúc sau mới có cơ hội.

So với Viện thí, Hương thí kiểm tra càng thêm nghiêm ngặt. Đối với Phong Nghiên Sơ mà nói cũng không có có ảnh hưởng, so với người nhà khẩn trương, hắn càng thêm tự nhiên, tối thiểu liền Phong Nghiên Khai mà nói, hắn chỉ cảm thấy gánh càng thêm nặng nề, ngay cả Phong Giản Ninh đều cố ý cáo một ngày giả.

Không trùng hợp chính là, nguyên bản một ngày trước vẫn là tinh không vạn lý, nhưng tại Hương thí sáng sớm, chỉ thấy rả rích không dứt mưa thu tí tách, cho rất nhiều người xuất hành tạo thành không tiện.

Cống cửa sân, đám người nắm dù xếp hàng chờ chờ, cách đó không xa đang kiểm tra đám quan chức hùng hùng hổ hổ, cẩn thận nghe xong.

“Hôm nay Hương thí, sao đụng tới cái này quỷ thời tiết.”

“Cũng không biết Khâm Thiên giám là tính thế nào thời gian! Nếu là làm ướt bài thi nhưng làm sao bây giờ?”

“Ngươi gấp cái gì, cũng không phải ngươi đến khảo thí.”

Phong Nghiên Khai ngẩng đầu nhìn không có chút nào muốn đình chỉ mưa dầm, quay đầu đối Phong Nghiên Sơ dặn dò: “Nhị lang, lần này Hương thí cũng phải cẩn thận chút, nếu như bài thi thật vô ý bị đánh ẩm ướt, cái kia năm liền đi không, như lần sau thi lại liền phải ba năm sau.”

“Đại ca, ta sẽ cẩn thận.” So với người bên ngoài, tác may mắn Phong Nghiên Sơ coi như cẩn thận, bài thi cũng vô ô tổn hại. Mà tại trong lúc này, hắn thường xuyên nghe thấy có người khóc rống, tối thiểu đối diện người chính là.

Nhắc tới cũng kỳ, thi xong ngày cuối cùng, thiên cuối cùng tạnh. Đám huynh đệ hai người ra trường thi sau, liền thấy phụ thân Phong Giản Ninh tự mình đến tiếp.

Nhìn thấy hai người về sau, liền vội vàng hỏi: “Mấy ngày nay một mực trời mưa, các ngươi bài thi không có nhiễm bẩn a?”

Hai người đều lắc đầu nói: “Không có.”

Phong Giản Ninh lúc này mới yên tâm lại, “không có liền tốt, ta mới vừa nghe nói có không ít người nhiễm bẩn bài thi, loại tình huống này, dù cho ngươi viết cho dù tốt cũng là vô dụng.”

Phong Nghiên Khai lại chú ý tới một cái khác điểm, “ta nhìn có rất nhiều người sinh bệnh.”

Kỳ thật cũng không trách Phong Giản Ninh lo lắng, mặc dù trước đó cũng đụng phải loại tình huống này, trường thi cũng có chuẩn bị, nhưng dù sao không so được ngày xưa, không sợ nhất vạn, chỉ sợ vạn nhất.

Phong Nghiên Sơ sau khi trở về, rửa mặt một phen đang muốn nghỉ ngơi, liền nghe ngoài cửa truyền đến Tam lang Phong Nghiên Trì cùng Tứ lang Phong Nghiên An thanh âm.

“Muốn ta nói, ngươi có lời gì muốn hỏi nhị ca, chính mình đến liền tốt, hắn lại không ăn thịt người.” Cái này rõ ràng là Tam lang thanh âm.

“Các ngươi sao lại tới đây?” Phong Nghiên Sơ nghi ngờ nói.

Tứ lang Phong Nghiên An chắp tay thi lễ một cái, lúc này mới nói: “Nhị ca, ta muốn nhìn ngươi một chút trước đó Viện thí văn chương.”

Đúng là việc này, Phong Nghiên Sơ lúc ấy trở về về sau, cũng không mặc xuống tới, “ngươi đã muốn khoa khảo, thế nào trước đó không hỏi ta muốn? Bất quá ngươi lại chờ một chút, ta ngày mai cho ngươi.”

Tam lang thấy Tứ lang càng thêm co quắp, cười hì hì nói: “Nhị ca, ngươi còn không biết hắn. Đại ca một lần liền thông qua phủ thí, Viện thí. Ngươi mặc dù Viện thí thi hai lần, nhưng là Án thủ. Hắn còn không phải cảm thấy năm nay không có nắm chắc, nghĩ đến sang năm thử một lần.”

Phong Nghiên Sơ thực sự không hiểu, Tứ lang sao như vậy nhát gan, cái này cũng không phải cái đại sự gì, vậy mà kéo lấy Tam lang cùng đi. Chỉ là mắt thấy như thế, răn dạy lời nói cũng liền không tiện mở miệng, “mấy ngày nay ta còn phải ở nhà chờ một hồi, nếu như thế, từ ngày mai, liền đến cùng ta cùng nhau đi học.”

Tứ lang không nghĩ tới là kết quả này, vội vàng nói tạ, “đa tạ nhị ca, vậy ngài nghỉ ngơi trước, ta ngày mai lại đến.”

Tam lang thì là phất phất tay, “ngươi lại về trước đi, ta cùng nhị ca chuyện phiếm vài câu.”

“Nhị ca, từ khi ngươi đi Long An tự về sau, rất ít về nhà, ngay cả ta cũng không gặp được ngươi. Trước đó ta muốn đi nhìn ngươi, bị ta di nương mắng một trận, nói cái gì ta không thích đọc sách liền đừng ảnh hưởng ngươi.”

Phong Nghiên Sơ có chút dở khóc dở cười, kỳ thật hắn đều có thể tưởng tượng ra được là nguyên nhân gì, “chẳng lẽ ngươi muốn dẫn cái gì thoại bản tử, diệp tử bài a?”

Tam lang trừng lớn hai mắt, không thể tin nói: “Ai nói cho ngươi? Ta đây không phải lo lắng ngươi quá buồn tẻ, mệt mỏi giải buồn cũng là tốt.”

“Quả nhiên, lần trước đại ca còn nói ngươi nữa nha, sao còn không thay đổi?”

“Sớm sửa lại, từ khi ta di nương sau khi nói xong ta liền hiểu. Chỉ là bây giờ trong nhà đầu, đại ca, ngươi, còn có Tứ đệ đều đang đi học, chỉ có ta nhàn rỗi, lại nói ta cũng không thích đọc sách, hai ngày trước cho phụ thân nói, để cho ta đừng đi học thục, không nghĩ tới bị mắng một trận.” Phong Nghiên Trì ủ rũ cuối đầu nói: “Nếu không, nhị ca, ngươi giúp ta cầu một cầu phụ thân?”

Phong Nghiên Sơ giờ mới hiểu được tới, liền nói a, hắn minh biết mình trở về muốn nghỉ một lát, thế nào Tứ đệ đều đi, hắn còn giữ, tình cảm chờ ở tại đây chính mình đâu, “hừ, ngươi nghĩ hay lắm, tại ngươi thành hôn trước đó, khỏi phải nghĩ đến theo học thục bên trong nghỉ học!”

Phong Nghiên Trì nuốt nước miếng một cái, có chút không thể tin, “ngươi…… Ngươi nói như thế nào lời nói, cùng phụ thân giống nhau như đúc!”

Kỳ thật Phong Nghiên Sơ trong lòng tinh tường ý của phụ thân, mặc dù tại việc học bên trên từ bỏ tam đệ, nhưng dù sao đối phương tuổi không lớn lắm, cùng nó tại bên ngoài lắc lư dẫn xuất cái gì mầm tai vạ, còn không bằng tiếp tục lưu lại học thục bên trong đọc sách đâu, thành hôn sau tự nhiên có nương tử trông coi.

“Nhị ca ~”

“Cầu ta vô dụng! Lúc này không giống ngày xưa, ngươi vẫn là an phận chút!” Phong Nghiên Sơ dùng thể mệnh lệnh ngữ khí cảnh cáo.

“Vậy quên đi, nhị ca ngươi nghỉ ngơi đi, ta trở về.”

Chờ Phong Nghiên Trì sau khi trở về, đã nhìn thấy di nương đang trong phòng gặm lấy hạt dưa chờ hắn, mở miệng nhân tiện nói: “Bị cự tuyệt đi?”

Hắn nằm sấp trên bàn, hữu khí vô lực nói: “Thật đúng là bị ngài nói, nhị ca nói lời cơ hồ cùng phụ thân giống nhau như đúc, mặc dù không có mắng ta, nhưng cuối cùng lại cảnh cáo ta an phận thủ thường.”

Trương di nương tại hậu viện tin tức mất linh, nhưng từ Hầu gia đến hậu viện nghỉ ngơi số lần, cũng có thể dò xét tới đối phương bề bộn nhiều việc, không chỉ có bận bịu, còn rất xem trọng thế tử cùng Nhị lang việc học, “ngươi liền nghe ngươi nhị ca, an phận đi đọc sách, chờ đến ngày thành hôn liền có thể không cần đi.”

Phong Nghiên Trì hết sức thống khổ, “a! Cái kia còn được bao lâu a! Ta là nửa khắc đều không tiếp tục chờ được nữa!”

Trương di nương nghe xong lời này, một cái ánh mắt sắc bén vung qua, “ngươi đừng muốn trốn học, nếu không nhìn ta không nói cho Đại nương tử, đến lúc đó có ngươi quả ngon để ăn!”

“Di nương, ngươi có còn hay không là ta thân di nương!” Bị vạch trần Phong Nghiên Trì có chút vội vàng xao động.

“Hừ, nếu không phải ngươi là ta thân sinh, ta mới lười nhác quản đâu!” Nói xong lời này, Trương di nương ném vỏ hạt dưa trở về chỗ ở của mình..

---

Chương 103: Có thể thấy được là hạ khổ công

Chương 103: Có thể thấy được là hạ khổ công

Phong Nghiên Sơ ở nhà bồi tiếp Phong Nghiên An đọc hai ngày sách, đừng để ý tới hắn cảm thụ như thế nào, nhưng làm Tứ lang nghẹn quá sức.

Trước kia còn không có cảm thấy, hiện tại Tứ lang cảm giác chính mình tại nhị ca bên cạnh đọc sách, liền giống như ngồi phụ thân trước mặt đồng dạng, đại khí không dám nhiều thở, viết xong một thiên sách luận cầm tới, khẩn trương nói: “Nhị ca, ta viết xong.”

Phong Nghiên Sơ cầm tới nhìn lên, câu từ ngữ trau chuốt ngược không có vấn đề gì, chỉ là viết có chút trống rỗng, thế là chỉ vào một chỗ nói rằng: “Này đề hỏi là an dân, tuy nói ngươi viết quân vương là chính lấy đức, tri nhân thiện nhậm. Thần tử làm tận trung cương vị, cương trực công chính, lấy nói sự tình quân, cũng không tệ, nhưng vẻn vẹn như thế lại không được.”

“Cái gọi là an dân, dân là bang bản, bản cố bang thà mới là căn bản. Như muốn an dân, chỉ có nền chính trị nhân từ là không đủ. Còn muốn kinh tế an dân, cuộc sống giàu có lợi dân, làm dân lấy lúc. Chính trị an dân, tỉnh hình hiến pháp tạm thời, lại trị thanh minh. Xã hội an dân, chẩn tai tế khốn, giáo hóa phong tục. Càng phải củng cố biên phòng, bảo cảnh an dân, khiến cho ngoại tộc không dám có chút xâm phạm. Ngươi phải biết, nếu là an dân, tự nhiên dân làm trọng.”

Phong Nghiên Sơ vỗ bả vai của đối phương ngữ trọng tâm trường nói: “Tứ đệ, ngươi phải hiểu được một chút, phía trên tất nhiên trọng yếu, có thể đây hết thảy căn cơ là vạn chúng bách tính, cho nên đừng nghĩ đến chỉ hướng lên trên nhìn, muốn chừa lại một con mắt nhìn một chút dưới đáy bách tính.” Trong lòng hắn, Tứ lang sinh trưởng tại Hầu phủ, chưa hề trải qua từng trải qua thế giới bên ngoài, cho nên liền có chút chắc hẳn phải như vậy.

Phong Nghiên An chỉ cảm thấy lời này như sấm bên tai, hắn chỉ muốn quân vương như thế nào làm, quan viên như thế nào chấp hành, đây hết thảy cùng bách tính cũng không quá lớn liên quan.

Phong Nghiên Sơ giơ tay lên bên cạnh trấn chỉ, hỏi: “Tứ lang, ngươi biết trên tay của ta cái này trấn chỉ giá trị bao nhiêu?”

Tứ lang tiếp nhận đi mảnh nhìn kỹ nhìn, ân, ngược lại hắn liền không có tốt như vậy, bất quá ngoài miệng lại nói: “Ước chừng hơn sáu mươi hai topic?”

Hắn tiếp tục hỏi: “Vậy ngươi biết cái này hơn sáu mươi hai đủ một nhà năm miệng ăn sinh hoạt bao lâu thời gian?”

“Hẳn là…… Hẳn là đủ dùng hơn nửa năm đi?” Tứ lang có chút không xác định.

Hắn theo Tứ lang cầm trên tay về trấn chỉ, một lần nữa đặt vào trên mặt bàn, “nếu là ở kinh thành, như vậy đủ một nhà năm miệng ăn hơn ba năm chi phí, nếu là địa phương bên trên, mặc dù giá hàng có chút chập trùng, nhưng cũng đủ năm năm tả hữu chi phí, hơn nữa sinh hoạt cũng không tệ lắm.”

“Cái gì?”

“Liền lấy trong kinh giá hàng mà nói, mặc dù sẽ có chập trùng, nhưng trên cơ bản cũng kém không nhiều, cũng tỷ như hiện tại một đấu gạo hẳn là hai trăm văn, lúa mì hai trăm hai mươi năm văn, thịt heo gầy một cân hai mươi văn, phì hai mươi lăm văn, bách tính dài mặc vải thô một thớt ước ba trăm văn, đây mới là phổ thông bách tính thường ngày cần thiết chi vật. Hơn nữa mỗi tới ngày mùa thu hoạch lúc, giá lương thực còn phải lại hàng một chút.”

“Dễ dàng như vậy sao?”

“Tứ lang, ngươi bây giờ muốn làm không phải mỗi ngày trong phòng học vẹt, mà là đi ra xem một chút phổ thông bách tính sinh hoạt, dạng này ngươi viết ra văn chương, mới sẽ không chỉ có nó biểu.”

Vừa dứt lời, chỉ nghe thấy một hồi tiếng vỗ tay, “nói hay lắm!”

Hóa ra là Phong Giản Ninh trở về, hắn vốn là muốn hỏi một câu thứ tử lần này Hương thí viết sách luận nội dung, không nghĩ tới nghe được một đoạn này.

“Phụ thân.” Huynh đệ hai người liền vội vàng hành lễ.

“Ha ha ha, Nhị lang, bây giờ xem ra ngươi mặc dù bên ngoài đọc sách, thật là đối bách tính sự tình lại hiểu rõ càng sâu một chút.” Phong Giản Ninh trực tiếp không để mắt đến Tứ lang, tán dương lên thứ tử.

Sau đó cầm lấy Tứ lang sách luận đại khái liếc mấy cái, ghét bỏ đem nó ném trên bàn, “thật sự là lãng phí bút mực, văn chương cũng là viết sắc màu rực rỡ, có thể bên trong lại hết sức trống rỗng.” Tứ lang nghe xong đoạn này phê bình, đầu thấp hơn.

Phong Nghiên Sơ thấy thế vội vàng hoà giải, “phụ thân, Tứ đệ tự nhỏ sinh trưởng ở Hầu phủ, chính là ra ngoài đó cũng là đi học thục, nhất là nghe lời, hắn chỉ là gặp ít một chút mà thôi, hơn nữa ta nhìn hắn thi phú cùng phương diện khác cũng không tệ, có thể thấy được là hạ khổ công.”

Phong Giản Ninh tới không có tiếp tục trách cứ, chỉ nói nói: “Mà thôi, ngươi nhị ca nói cũng không tệ, có thể đi bên ngoài đi dạo một vòng, nhìn xem bên ngoài bách tính là như thế nào sinh hoạt, không cần cả ngày ở trong nhà, ngươi đi về trước đi, ta cùng ngươi nhị ca nói mấy câu.” Chỉ là không biết đoạn văn này, nếu như bị Tam lang Phong Nghiên Trì biết nên có nhiều hâm mộ.

“Là, nhi tử về trước.” Phong Nghiên An lập tức thở dài một hơi, liền vội vàng hành lễ cáo từ.

Phong Nghiên Sơ một bên mời phụ thân ngồi xuống, một bên vì đó châm trà, “phụ thân không cần như vậy nghiêm khắc, Tứ đệ lúc đầu lá gan liền không lớn, thật tốt cùng hắn nói chính là.”

“Thử hỏi trong nhà cũng chưa từng bạc đãi hắn, sao như vậy nhát gan?” Phong Giản Ninh lắc đầu, nâng chung trà lên cạn hớp một cái, “tính toán, ta là không trông cậy vào hắn.”

Ngay tại phụ thân nhìn chăm chú phía dưới, Phong Nghiên Sơ đem trường thi bên trong viết sách luận mặc đi ra, sau khi thổi khô đưa tới.

Phong Giản Ninh không sót một chữ xem hết, sau đó gật đầu nói: “Ngươi bản này trấn thủ biên cương bàn luận viết quả thực không tệ!” Sau đó lại chỉ vào câu kia ‘có thể chiến mới có thể ngừng chiến, dám chiến mới có thể giảng hòa’ nói rằng: “Bây giờ An Hoài bộ lạc thế lực dần dần tăng lớn, Tây Nhung lại chiếm đoạt mấy cái tiểu bộ lạc, có chút bất an điểm. Chỉ là hiện trong triều đoạt đích càng ngày càng nghiêm trọng, rất nhiều người đều không muốn tại trong lúc này lên chiến sự, vi phụ lo lắng quan chủ khảo cũng là loại thái độ này.”

Có lẽ chính là bởi vì kiếp trước, có một đoạn thời gian, quốc gia lạc hậu nhỏ yếu, chính phủ mục nát vô năng, nhường ngoại địch không chút kiêng kỵ xâm lược quốc thổ. Giàu có lại không có cường đại vũ khí bảo vệ mình, giống như tiểu nhi nắm kim, phố xá sầm uất mà đi. Điều này cũng làm cho Phong Nghiên Sơ có một cái kiên định tín niệm, cái kia chính là lạc hậu liền phải bị đánh, nhỏ yếu liền bị ức hiếp!

“Phụ thân, đã viết xong, dù cho hối hận cũng vô dụng, hơn nữa ta không cảm thấy mình sách luận có vấn đề.”

“Ngươi trưởng thành, có đảm đương.” Phong Giản Ninh mười phần cảm khái, so sánh với trưởng tử ôn hòa, hắn theo thứ tử sách luận bên trong đã nhìn ra hắn kiên nghị tính cách.

Phụ thân đột nhiên xuất hiện tán dương, khiến cho Phong Nghiên Sơ trong lúc nhất thời không biết phải trả lời như thế nào, lại nghĩ tới Tứ đệ, “phụ thân, có thời gian ngươi cũng quan tâm nhiều hơn quan tâm Tứ đệ, nhi tử nhìn hắn mặc dù lá gan hơi nhỏ hơn, nhưng rất biết tiến tới, hắn cũng hi vọng phụ thân có thể khen khen một cái đâu.”

“Ta đã biết, tốt, sách luận ta cũng nhìn qua, sẽ không quấy rầy ngươi đi học.” Nói thật, Phong Giản Ninh đối Tam lang chú ý đều so Tứ lang nhiều.

Tứ lang nhát gan không gây chuyện, thiên phú cũng không có Đại lang cùng Nhị lang tốt, liền không để mắt đến. Mặc dù Tam lang không thích đọc sách, có thể vừa vặn bởi vậy chú ý vẫn còn đối lập nhiều một ít.

Kỳ thật tại Phong Giản Ninh trong lòng, đối mấy đứa bé chú ý độ, yêu thương độ đều là có sắp xếp. Cũng coi trọng Đại lang, đó là bởi vì Đại lang là thế tử. Khả năng bởi vì Nhị lang tự đứa nhỏ tinh nghịch, không sợ hắn, lại thông minh, tự nhiên mà vậy chú ý là nhiều nhất. Kế tiếp chính là trưởng nữ, nàng là người đầu tiên hài tử, lại là con vợ cả.

Ngay sau đó chính là Tam lang, đứa nhỏ này cũng không đần, như chịu khổ cực đọc sách, tương lai có bên trong khả năng, khi còn bé dễ dàng nhường hạ nhân lừa gạt, vì quản giáo cũng là lưu thêm mấy phần tâm tư.

Cuối cùng chính là Tứ lang cùng thứ nữ, Tứ lang không cần phải nói. Hắn thường xuyên vội vàng, thứ nữ lại là con thứ, khẳng định chú ý không đến..

---

Chương 104: Xem ra còn có giấu diếm

Chương 104: Xem ra còn có giấu diếm

Tín Quốc Công phủ trước cửa.

Phong Nghiên Sơ giờ phút này đang đứng tại cửa ra vào, cùng lần trước khác biệt, những này hạ nhân hôm nay đổi một bộ sắc mặt.

“Phong Nhị lang quân an, tiểu nhân cái này mang ngài đi vào.”

“Ân.” Bất quá một cái chó cậy gần nhà, gà cậy gần chuồng tiểu nhân mà thôi, hắn cũng không làm khó dễ, chỉ là nhẹ nhàng gật đầu.

Vừa mới tiến sân nhỏ, chỉ thấy tỷ tỷ sớm liền đợi đến, “nghĩ đến ngươi mới thi xong, cho ngươi hai ngày thời gian nghỉ ngơi.”

Phong Nghiên Sơ cười nói: “Chính vào kim thu, Linh Đài tự rừng lá phong đã đỏ, đệ đệ nghĩ đến mời tỷ tỷ cùng đi du lãm, lúc này mới tới cửa quấy rầy.”

“Tức là ngươi tự mình đến mời, nhất định cũng biết tiễn ta về nhà đến, liền không mang theo nhiều người như vậy, nhường Bích Ngọc đi theo thuận tiện.” Phong Nghiên Mẫn đang khi nói chuyện mời đệ đệ đi vào.

Nhưng đối với Phong Nghiên Sơ mà nói, nếu không phải tỷ tỷ ở chỗ này, hắn là một bước cũng không muốn bước vào, lắc đầu nói: “Không tiến vào, hiện tại thời gian vừa vặn, đi vừa lúc ở Linh Đài tự dùng dừng lại thức ăn chay.”

“Nếu như thế, kia đi thôi.” Hai tỷ đệ một phen biểu diễn, bất quá là nói cho trong viện lưỡi dài người nghe.

Lái xe chính là Phùng Tứ, mấy người cùng đi ‘Chẩm Tùng Hiên Cư’.

Lưu thị từ dưới người nơi đó biết được việc này sau, che miệng cười một hồi lâu, “ai nha, hiện tại Phong thị là tuyệt không trang, thỉnh thoảng liền muốn ra cửa. Không phải hôm nay về nhà ngoại, chính là Minh Nhi phó cái gì ngắm hoa yến, ngươi nói Tam lang nghe xong là tư vị gì?”

Từ Đại lang ngay tại đùa lồng bên trong vẹt, “cũng là báo ứng, phàm là hắn thu liễm chút, cũng sẽ không rơi xuống tình cảnh như vậy.”

Lưu thị liếc mắt nhìn thoáng qua phu quân, cười lạnh một tiếng, “ngươi tin hay không, cái này Phong thị sớm tối cùng ngươi kia tam đệ ly hôn!”

Từ Đại lang dừng lại động tác trong tay, quay đầu nhìn về phía nương tử, trong giọng nói mang theo chút không tin, “không có khả năng, Phong gia cùng nhà ta kia là thông gia, huống chi Võ An Hầu ở quan trường bên trong, còn phải dựa vào tổ phụ đâu, một khi ly hôn, vậy thì đồng nghĩa với nói cho bên ngoài hai nhà mỗi người đi một ngả.”

Lưu thị thấy phu quân không tin, tiếp tục nói: “Vậy ngươi cũng đừng quên, Võ An Hầu phủ còn có Phong Thế tử cùng Phong Nhị lang đâu, tổ phụ tuổi tác bao nhiêu? Hai người bọn họ lại tuổi tác bao nhiêu? Không có thi đậu ngược lại cũng thôi, như khoa cử thuận lợi, hoạn lộ một mảnh quang minh.”

Từ Đại lang cười nhạo nói: “Sạch nói bậy, Võ An Hầu nếu là có cái kia năng lực, còn có thể đầu nhập vào tổ phụ? Triều cục phức tạp, phụ thân của bọn hắn đều không được, chẳng lẽ còn trông cậy vào hai cái miệng còn hôi sữa người!”

Phu quân căn bản không có để ở trong lòng, Lưu thị cũng không tốt tiếp tục tranh chấp, chỉ là nàng cảm thấy Phong Nhị lang đã có thể làm cho quốc công gia sợ ném chuột vỡ bình, một khi tương lai trưởng thành, tiền đồ chưa hẳn không bằng cha.

Quảng Lâm hạng.

Phong Nghiên Mẫn vừa tới trước cửa, liền thấy cách đó không xa Mai Lâm, “ngươi nơi này mùa đông pha trà thưởng mai không tệ.”

“Quả thật không tệ, chỉ là ta cũng rất ít nhìn thấy.” Phong Nghiên Sơ bởi vì đọc sách nguyên nhân, ngược lại mùa đông không thể thường đến.

“Mấy năm trước, chúng ta còn cùng đi nơi đây thưởng qua mai, lúc ấy ngươi còn giả bộ như lần đầu tới dáng vẻ, bây giờ nghĩ lại chỉ cảm thấy buồn cười.” Phong Nghiên Mẫn khoét một cái đệ đệ.

Phong Nghiên Sơ một bên đem người đi đến nghênh, vừa nói: “Đệ đệ hổ thẹn, tỷ tỷ lúc ấy thật là cao hứng, còn làm một bài thơ, ta đến bây giờ đều nhớ. Tuyết đỉnh ban đầu điểm cua mắt lúc, hoa mai trước phá rượu đông chi. Cửa sổ ngậm sơ ảnh đóng giữ tiêu mặc, án nhóm xuân ngấn nhập thơ cũ. Mấy đóa lệch nghi lạnh sau nhìn, cả đời khó được mép nước tư. Đồng bình tự cấp băng suối nấu, không cùng Trường An phấn trang điểm biết.”

“Ngươi lại nhớ kỹ.” Phong Nghiên Mẫn chỉ cảm thấy thời gian dường như đã có mấy đời, lúc ấy chính mình rất là hài lòng.

Phong Nghiên Sơ cũng nghĩ đến tình hình lúc đó, “tự nhiên nhớ kỹ, kia bài thơ vẫn là ta ghi chép đâu, ta lĩnh tỷ tỷ bốn phía đi một vòng.”

Bất quá tầm mười gian phòng bỏ, không bao lâu liền chuyển xong, “ngươi nơi này tuy nói bố trí đơn giản, đồ dùng trong nhà cũng không phải cái gì tốt gỗ, thắng ở thanh u hai chữ.” Phong Nghiên Mẫn đang khi nói chuyện đã ở trong lòng kế hoạch xong như thế nào cải tiến một phen.

Vào phòng, hai người ngồi xuống, nàng nhìn chung quanh một lần, trong trong ngoài ngoài vậy mà chỉ có Phùng Tứ đang bận, “thế nào cũng không có hạ nhân hầu hạ, kia Phùng Tứ một người như thế nào cố qua được đến?”

“Ta tại Long An tự đọc sách, nơi này cũng chính là ngẫu nhiên tới một chuyến.” Hai người đang nói chuyện, chỉ nghe thấy một tràng tiếng gõ cửa.

Hóa ra là Tôn Diên Niên tới, mới tiến sân nhỏ liền hô: “Nhị lang! Nhị lang! Bên ta mới nhìn thấy ngươi đến ‘Chẩm Tùng Hiên Cư’! Ngươi cũng thật là, thi xong cũng không nói tới tìm ta.”

Phong Nghiên Sơ nhanh đi ra ngoài nghênh đón, “a, ta bồi tiếp tỷ tỷ cùng đi.”

Phong Nghiên Mẫn cũng ra phòng, nhìn xem người tới nói: “Tôn Đại lang, xem ra ngươi cũng biết địa phương này.”

Tôn Diên Niên trong lúc nhất thời có chút xấu hổ, ha ha gượng cười hai tiếng nói: “Phong tỷ tỷ, đây không phải năm nay tháng giêng mùng bốn Nhị lang mới dẫn ta tới, bất quá ta ở bên cạnh cũng mua một chỗ tòa nhà, gần nhất mấy ngày nay đều ở tại nơi này.” Mỗi lần nhìn thấy Phong Nghiên Mẫn, hắn liền vô ý thức nghĩ đến khi còn bé, rõ ràng cùng Nhị lang cùng nhau làm chuyện xấu, nhưng đối phương bất công chỉ dạy huấn hắn, dẫn đến trở về bị phụ thân thu thập một trận.

Vào cửa sau khi ngồi xuống, hắn liền phàn nàn nói: “Phong tỷ tỷ, ngươi là không biết rõ, kỳ thật ta năm ngoái liền biết, thua thiệt ta lúc đầu còn giúp hắn che giấu, nếu không phải ta mạnh mẽ yêu cầu, hắn căn bản không có khả năng dẫn ta tới, ngay cả hắn luyện võ dùng trường thương cùng nhuyễn kiếm đều là ta tặng! Liền cái này, nếu không phải ta phát hiện hắn biết võ, không chừng lúc này còn giấu diếm đâu!”

Phong Nghiên Mẫn cười nói: “Vậy sao? Nếu không phải ta lần trước đi xem hắn ngoài ý muốn phát hiện, ta cũng không biết đâu. Hai người các ngươi đều sẽ võ, không bằng tỷ thí một phen để cho ta nhìn một lần cho thỏa, như thế nào?” Trên mặt nàng mặc dù cười, nhưng theo Tôn Diên Niên miệng bên trong biết được một sự kiện, cái kia chính là Nhị lang võ công cũng không phải là đối phương giáo, xem ra còn có giấu diếm!

Tôn Diên Niên cười đến tốt không đắc ý: “Vậy thì tốt quá, Nhị lang kiếm thuật xác thực lợi hại, ta tự biết so ra kém. Bất quá từ lần trước tỷ thí về sau, ta trở về thật là khổ luyện thương pháp!”

Thông qua tỷ thí lần này, Phong Nghiên Sơ phát hiện Tôn Diên Niên thương pháp xác thực lại trở nên mạnh mẽ, bất quá hắn cũng không có buông lỏng, so với lần trước, thương pháp cũng nhiều chút linh xảo cơ biến, làm được cả công lẫn thủ, hai người đánh khó bỏ khó phân. Bất quá, cuối cùng vẫn là Tôn Diên Niên thắng được.

“So với lần trước lại tiến bộ, chúc mừng a!” Tôn Diên Niên lau mồ hôi trên đầu, chân tâm làm hảo hữu tiến bộ mà cao hứng.

“Vậy cũng phải cám ơn ngươi hôm nay giúp ta nhận chiêu, thương pháp của ngươi so với lần trước mạnh hơn!” Phong Nghiên Sơ cảm thấy Tôn Diên Niên mục đích.

“Được rồi, các ngươi đều đừng lẫn nhau khen, uống chút nước trà.” Hôm nay là Phong Nghiên Mẫn lần thứ nhất tận mắt thấy đệ đệ cùng người đối luyện, nàng là nhìn không ra giữa hai người đến tột cùng có bao nhiêu chênh lệch, chỉ biết là bọn hắn đánh mười phần đặc sắc.

Bởi vì ‘Chẩm Tùng Hiên Cư’ cũng không đặt mua đồ làm bếp, cho nên giữa trưa mấy người nhường Phùng Tứ đi ăn tứ xách đồ ăn..

---

Chương 105: Tuyệt đối không thể đánh giá thấp lòng người chi ác

Chương 105: Tuyệt đối không thể đánh giá thấp lòng người chi ác

Phong Nghiên Sơ thông qua năng lực của mình, hướng Võ An Hầu phủ chỗ có người chứng minh một sự kiện, chỉ cần hắn muốn làm liền có thể làm tốt.

Làm Bạch quản gia mang tâm tình kích động trở về thời điểm, miệng đã run rẩy cơ hồ nói không ra lời, “đại hỉ! Đại hỉ!”

Lời này vừa nói ra, đại gia ngược lại càng căng thẳng hơn, lão thái thái nói thẳng: “Đại lang cùng Nhị lang đều trúng? Thứ mấy a!” Những người còn lại cũng đều ngừng thở chờ lấy đáp án.

“Thế tử trúng hạng năm! Nhị lang quân trúng đầu danh Giải nguyên! Tiểu nhân nhìn đến thật thật!” Xem như Võ An Hầu phủ bên trong là số không nhiều biết chữ hạ nhân, Bạch quản gia lần này tự mình đi nhìn, vì chính là có thể lấy hỉ khí.

“Ngươi nói cái gì! Giải nguyên!” Đại nương tử ‘cọ’ một chút đứng lên, lại lập tức kịp phản ứng, “ai nha, đây chính là song hỉ lâm môn a!”

Lão thái thái kích động không thôi, “song hỉ lâm môn a! Mau tới người, đi vung tiền mừng, thả pháo, chúng ta phải thật tốt chúc mừng một phen!”

Đại nương tử vội vàng đáp: “Đúng đúng đúng, dạng này đại hỉ sự không phải phải hảo hảo ăn mừng ăn mừng.”

Phong Giản Ninh cũng cao hứng không thôi, hắn cảm thấy Võ An Hầu phủ sau này có hi vọng rồi, bất quá làm vì phụ thân, vẫn là phải cho hai người chăm chú dây cung, “mặc dù nói các ngươi đều trúng, nhưng sang năm còn có Hội thí cùng Điện thí, tuyệt đối không thể thư giãn.”

Phong Nghiên Khai cùng Phong Nghiên Sơ huynh đệ hai người đứng lên chắp tay nói: “Là, phụ thân, nhi tử ghi nhớ.”

Lão thái thái cũng gật đầu nói: “Phụ thân ngươi nói đúng, cao hứng thì cao hứng, chúng ta còn phải thi tiếp!”

“Là, tổ mẫu.”

Nhị thúc Phong Giản Ngôn nhìn sang vui chi lấy răng hàm nhi tử, lặng lẽ đạp đối phương một cước, cơ hồ là tại dùng gạt ra thanh âm cảnh cáo, “ngươi sang năm cùng Tứ lang cùng một chỗ khảo thí, nếu là không có thông qua, nhìn ta không cắt ngang chân của ngươi!”

Phong Nghiên Minh đang cao hứng lấy, thình lình bị kiểu nói này, tâm tình lập tức vạn phần uể oải, thấp giọng nói: “Biết.” Trong lòng lại nhả rãnh lấy, tốt đẹp thời gian nói thế nào ra như vậy mất hứng lời nói.

Đuổi đến đây báo tin vui người, bọn nhỏ rời đi. Lão thái thái, Đại nương tử, cùng thẩm nương Ôn thị lại đang thương lượng cử hành một trận yến hội, cũng mượn cơ hội này nhìn một chút nhà người ta cô nương.

Phong Giản Ninh lại nghĩ đến thứ tử trước đó cùng hắn đã nói, bây giờ Võ An Hầu phủ cùng Tín Quốc Công buộc chung một chỗ, lựa chọn phạm vi cũng chỉ có thể là hoàng hậu nhất đảng, lại nói còn chưa kịp nhược quan, thực sự không cần sốt ruột.

“Trước tạm lưu ý lấy, bọn hắn dù sao mới là Cử nhân, nếu năm sau trúng tuyển Tiến sĩ, hôn sự định không chỉ như thế.”

Lời này rơi vào lão thái thái trong tai bọn nàng lại thành, hắn đối hai cái hôn sự của con trai mười phần coi trọng, muốn đợi sang năm về sau lại nói.

Lão thái thái lý giải nhi tử, bất quá sự tình không có tuyệt đối, thi đậu Cử nhân, không có nghĩa là sang năm nhất định có thể trúng Tiến sĩ, khuyên nhủ: “Ta biết ngươi nhìn trúng Đại lang cùng Nhị lang, hi vọng bọn họ sang năm thi đậu Tiến sĩ lại nói hôn sự tốt hơn, có thể sang năm đến tột cùng như thế nào còn chưa biết được, hiện tại bọn hắn trúng cử, bên ngoài người cũng chính tâm nóng đây. Nhị lang còn dễ nói, Đại lang lớn hơn một tuổi, hơn nữa còn là thế tử, hôn sự kéo không được.”

Phong Giản Ninh làm sao không minh Bạch lão thái thái muốn rèn sắt khi còn nóng, tiến một bước gia tăng Võ An Hầu phủ địa vị. Sang năm vạn nhất không trúng, vậy thì lạnh, có thể hắn lại cũng không muốn cùng Tín Quốc Công, cùng Cửu hoàng tử buộc quá sâu, “mẫu thân, việc này ta có khác dự định.”

Nhi tử kiên trì như vậy, lão thái thái thất vọng nói: “Ngươi là phụ thân của bọn hắn, tự nhiên là ngươi làm chủ.”

“Đa tạ mẫu thân.” Nguyên bản cao hứng nghị luận cử hành yến hội, bây giờ lại tan rã trong không vui.

Nhị thúc Phong Giản Ngôn chỉ là lười nhác, cũng không ngốc, ra lão thái thái sân nhỏ, liền theo đại ca đi thư phòng, “đại ca, Đại lang hôn sự của bọn hắn ngươi là nghĩ như thế nào?”

Phong Giản Ninh lúc này mới sắp sửa tử lời nói, “bệ hạ mặc dù tuổi tác đã lớn, nhưng trước mắt cũng không để lộ ra lập ai là Thái tử, cho nên ta cảm thấy Nhị lang nói đúng, Võ An Hầu phủ không thích hợp tại hoàng hậu trên thuyền buộc thật chặt.”

Phong Giản Ngôn không nhịn được nói: “Muốn ta nói đây rõ ràng là bệ hạ không nỡ quyền lực trong tay phân tán, lúc này mới kéo lấy đại gia, cũng không lập Thái tử, cũng không phong vương!”

Phong Giản Ninh lắc đầu nói: “Ta luôn cảm thấy bệ hạ không chỉ lo lắng quyền hành bị điểm, khẳng định còn có nguyên nhân khác.”

“Mấy năm này, mấy cái hoàng tử ở giữa tranh đấu càng ngày càng nghiêm trọng, liên lụy đi vào đại thần càng nhiều.” Tự từ phụ thân sau khi qua đời, Phong Giản Ngôn thu liễm không ít, hắn biết rõ không có phụ thân, Võ An Hầu phủ không bằng lúc trước.

Rất nhiều người trước kia có lẽ sẽ xem ở phụ thân phân thượng, cho Võ An Hầu phủ một chút mặt mũi. Đinh ưu sau, đại ca đầu nhập vào Tín Quốc Công, cái này cũng liền dẫn đến một bộ phận bất hòa chính kiến lui nhưng cách xa ra, còn có một bộ phận thấy Võ An Hầu phủ địa vị không bằng lúc trước, thuận thế né. Hiện tại qua lại phần lớn đều là Cửu hoàng tử một phái, hoặc là chính là một chút liên hệ tương đối chặt chẽ người quen cũ.

Cùng Phong Giản Ninh sầu muộn khác biệt, Đại nương tử tâm tình rất tốt, nàng cảm thấy cách mình nữ nhi rời đi Tín Quốc Công phủ thời gian lại tới gần, lúc này nàng đang cùng Bạch quản gia nói ăn mừng chuyện.

“Tuy nói vừa rồi Hầu gia không có công khai lên tiếng, mà dù sao song hỉ lâm môn, Nhị lang lại bên trong là Giải nguyên, lão thái thái có ý tứ là phải thật tốt xử lý một trận.”

Bạch quản gia lập tức nói tiếp: “Kia là, cũng không phải nhà ai đều có cái này phúc khí, tất cả chờ Đại nương tử chỉ thị.”

Đại nương tử một phen phân phó, lại đã định cụ thể công việc về sau, lúc này mới nhớ tới, phải hỏi một chút Nhị lang phải chăng còn muốn tiếp tục đi Long An tự đọc sách.

Phong Nghiên Sơ cùng các huynh đệ khác tỷ muội tại đại ca Phong Nghiên Khai nơi đó tụ lấy nói một hồi, mới vào cửa, Đại nương tử liền đến, “mẫu thân, ngài thế nào đích thân đến? Có việc gọi nhi tử đi qua phân phó là được.”

Đại nương tử nhìn xem vẫn như cũ có chút gian phòng trống rỗng, nói: “Ta là tới hỏi một chút ngươi, như là đã thi đậu Cử nhân, còn muốn hay không đi Long An tự đọc sách?”

“Tự nhiên vẫn là phải đi.” Đã quyết định tốt, nào có bỏ dở nửa chừng đạo lý.

“Nếu như thế, ta cũng không ngăn trở, chỉ là lúc này không giống ngày xưa, ngươi trúng Giải nguyên, lần này đi không thể chỉ mang theo Mộ Sơn cùng Phùng Tứ, một khi bọn hắn ra đi làm việc, bên cạnh ngươi không ai thực sự không thỏa đáng, đem tùy thân gã sai vặt mang mấy cái đi qua.”

Ngay tại Phong Nghiên Sơ muốn nói điều gì thời điểm, Đại nương tử đưa tay ngăn cản, tiếp tục nói: “Trước kia ngươi là Tú tài, ngươi cùng những người kia còn kém một tầng, cái này không có gì. Hiện tại ngươi không chỉ là Cử nhân, càng là Giải nguyên, năm sau nhưng là muốn tham gia Hội thí cùng Điện thí, các ngươi chính là đối thủ cạnh tranh, tuyệt đối không thể đánh giá thấp lòng người chi ác, một tên cũng không để lại ý, cho người khác thừa dịp cơ hội, há không làm trễ nải đại sự!”

Phong Nghiên Sơ nghe xong chắp tay trịnh trọng nói: “Nhi tử đa tạ mẫu thân đề điểm, nếu không nơi nào sẽ muốn sâu như vậy.” Trong lòng hắn lúc này có phát hiện hay không chính mình tập võ đã không quan trọng, dù sao sang năm xuân vi sắp đến!.

---

Chương 106: Danh tiếng đều bị đoạt đi

Chương 106: Danh tiếng đều bị đoạt đi

Mở tiệc chiêu đãi ngày, Phong Nghiên Sơ cùng huynh trưởng Phong Nghiên Khai cố ý bị phụ thân an bài ở trước cửa đón khách, hai trên mặt người biểu lộ, hành lễ động tác giống nhau như đúc.

Điều này sẽ đưa đến mỗi cái người tiến vào đều muốn cảm khái một câu, “Võ An Hầu có phúc khí a, thật không hổ là hai huynh đệ.”

Hay là, “nhìn cái này hai anh em tốt bao nhiêu a!”

Yến hội bên trong Võ An Hầu mười phần đắc ý, cảm thấy mình mặc dù hoạn lộ bình thường, nhưng có hai đứa con trai tốt.

Tín Quốc Công cũng không có tới, mà là nhường thế tử đến đây chúc mừng, đối phương cũng là hâm mộ, “chúc mừng Võ An Hầu, hài tử của người khác bên trong cái trước đã là chuyện vui, nhà ngươi thật là hai đứa con trai đều trúng cử.”

Phong Giản Ninh giờ phút này cảm thấy lần có mặt mũi, Tín Quốc Công phủ lại như thế nào, trong tử tôn nhưng có như vậy tiền đồ người? Bất quá ngoài miệng còn muốn khách khí mấy phần, “cùng vui, cùng vui, cũng là khuyển tử may mắn.”

Lê gia chính là hoàng hậu nhà ngoại, lần này cũng tới chúc mừng, “Phong đại nhân có phương pháp giáo dục a, càng đem hai cái Lang quân giáo dưỡng như thế ưu tú, không biết có gì thượng sách a?” Lời này vừa nói ra, tất cả mọi người bám lấy lỗ tai cẩn thận lắng nghe.

Phong Giản Ninh cười nói: “Nào có cái gì thượng sách, chỉ là thường ngày bên trong khắc nghiệt, bọn hắn cũng đều là nghe lời hiếu thuận hảo hài tử, trọng yếu nhất là chủ động đi học, cái này liền thành công một nửa.”

Có người nghe xong không tin, cái gì nghe lời hiếu thuận, phong Đại lang còn có thể. Có thể kia Phong Nhị lang thanh danh ai cũng không phải chưa nghe nói qua, nhất là tinh nghịch, đã từng bị Võ An Hầu đuổi theo đánh, đều lên nóc phòng, hiện tại lại còn có mặt nói nghe lời hiếu thuận.

Có người lại rất tán thành, dù cho gia trưởng lại như thế nào bức bách cũng vô dụng, hài tử chính mình không yêu học.

Đại nương tử nơi này cũng là vui vẻ, càng không ngừng có người nghe ngóng hai người hôn sự, nhưng đều nhất nhất bị uyển cự.

“Đường Đại nương tử, nhà ngươi Đại lang cùng Nhị lang tuổi tác không nhỏ a? Có thể nói người ta?”

Đại nương tử cười ha hả nói: “Bọn hắn còn nhỏ đâu, lại nói dù sao cũng là nam hài tử không cần phải gấp, hai ngày trước bọn hắn phụ thân còn nói với ta, sang năm chính là xuân vi, không được phân tâm.”

“Cái này có cái gì, trước tiên có thể định ra đến, chờ đến năm lại thành hôn, huống chi cái này thành hôn sau liền có nương tử chiếu cố, ngươi cái này làm mẹ há không bớt lo?”

“Đúng vậy a, đúng vậy a, mẹ ta nhà đường đệ là Giang Châu Tri phủ, sinh nữ nhi như hoa như ngọc, tri thư đạt lễ.”

“Cháu gái ta cũng là quan gia chi nữ, trong nhà nhất là thanh quý, thuở nhỏ đó cũng là tỉ mỉ giáo dưỡng, tinh thông thi thư.”

Đại nương tử che miệng cười nói: “Quang ta nghe đều là hảo hài tử, trong lòng cũng muốn cho hài tử nhà ta định ra đến, chỉ là việc này không chỉ có là nhà ta Hầu gia ý tứ, ngay cả nhà ta lão thái thái hôm qua còn nói, muốn để hai tên tiểu tử hồi tâm đọc sách đâu, nếu vì thế quấy rầy nỗi lòng, chẳng phải là của ta tội trạng, mau ăn ngọn rượu, đây là phía nam tới Tuyết Phôi tửu.”

Đám người nghe xong đều bưng rượu lên ngọn thiển ẩm, sau đó cùng khen ngợi vài câu, “không tệ, không tệ.”

“Đúng vậy a, cái này phương nam rượu xác thực cùng chúng ta phía bắc khác biệt.”

Chỉ là có người trong lòng không cam lòng, cảm thấy Đường Đại nương tử phật mặt mũi của mình, khó tránh khỏi nhả rãnh phàn nàn.

“Hừ, bất quá là thứ tử mà thôi, còn muốn nói điều gì dạng thân?”

Có người nghe thấy về đỗi nói: “Võ An Hầu phủ hai đứa bé này mắt thấy khoa cử có thành tựu, nếu năm sau trúng tuyển Tiến sĩ, kia làm mai chỉ sợ muốn đạp phá môn hạm này, ngươi chất nữ bất quá là thất phẩm mạt lưu tiểu quan nữ nhi, người ta liền lại là thứ tử, vậy tương lai cũng là Võ An Hầu.”

“Lại không phải mình sinh, như vậy để bụng làm cái gì!”

“Người ta là con thứ lại như thế nào? Không phải Đường Đại nương tử sinh lại như thế nào? Chẳng lẽ lại còn dám không xưng một tiếng mẫu thân?”

Hôm nay yến ẩm cuối cùng kết thúc, Phong Nghiên Sơ bái biệt những người còn lại trở lại viện tử của mình, Lý ma ma bưng giải rượu canh tiến đến.

“Nhị lang, ngươi uống không ít rượu, uống chút giải rượu canh liền nghỉ ngơi a.” Từ khi Nhị lang đi Long An tự đọc sách về sau, Lý ma ma là càng ngày càng cảm thấy mình vô dụng, Nhị lang cũng không dùng được chính mình, duy nhất có thể làm chính là tận dụng mọi thứ quan tâm.

“Nhiều Tạ mụ mụ.” Phong Nghiên Sơ xác thực uống nhiều rượu, lúc này rượu số độ mặc dù không lớn, có thể không chịu nổi số lượng nhiều, hiện tại đã có chút hơi say rượu.

Lý ma ma cũng không rời đi, mà là ngồi vào một bên hỏi: “Nhị lang, coi là thật ngày mai muốn đi?”

Phong Nghiên Sơ đem trong chén canh uống một hơi cạn sạch, sau đó gật đầu, “ân, ta đã chậm trễ quá nhiều thời gian.”

Lý ma ma là thân xem một chút chính mình một tay nuôi nấng Nhị lang, theo thì ra cái kia nghịch ngợm gây sự hài tử, biến thành bây giờ cái dạng này, đã vui mừng lại đau lòng, “ngươi hôm nay uống nhiều như vậy rượu, nghỉ một ngày, ngày mai lại đi như thế nào?”

Phong Nghiên Sơ khe khẽ lắc đầu, “mụ mụ, ta biết ngươi lo lắng ta, chỉ là ta trưởng thành, tự nhiên muốn khảo thủ công danh.”

Lý ma ma thấy không khuyên nổi, nhân tiện nói: “Đại nương tử tại ngươi bên nhà bên cạnh lại thuê một gian, Trịnh Vĩ đã qua, mắt thấy thiên ngày ngày lạnh dần, năm ngoái y phục mặc lên hơi nhỏ, năm nay quần áo đều là mới làm, cũng thu thập xong, minh ngày trôi qua trực tiếp mang lên.”

Không biết có phải hay không tuổi tác lớn nguyên nhân, hoặc là cảm thấy phải có tốt mấy ngày này không gặp được người, Lý ma ma so với trước đó càng lộ vẻ nói dông dài.

Lý ma ma sau khi rời đi, Vương Cẩm Nương cũng tới, nàng đã là nhi tử kiêu ngạo, lại cảm thấy nhi tử vất vả. Hôm nay Lưu di nương ở trước mặt nàng tốt một phen khoe khoang, nói Nhị lang thi Giải nguyên lại như thế nào, đừng nhìn hiện tại cũng là Cử nhân, Đại lang thật là thế tử, tương lai là muốn kế tục tước vị. Những lời này nàng là sẽ không đối với nhi tử nói, hai người bọn họ huynh đệ tình thâm, chớ vì những này lời đàm tiếu đả thương tình cảm. Bất luận người khác thấy thế nào, trong lòng nàng con trai mình chính là tốt nhất!

Phong Nghiên Sơ bên này, đang cùng mình di nương nói chuyện. Mà Đại lang Phong Nghiên Khai vừa trở về, Lưu di nương sớm liền đợi đến.

“Di nương, thời gian cũng không sớm, sao ngươi lại tới đây?” Phong Nghiên Khai thốt ra, liền chính hắn đều không có phát giác trong giọng nói ẩn giấu đi không kiên nhẫn.

“Nói gì vậy! Ta là ngươi di nương, sao không thể tới nhìn ngươi?” Lưu di nương nguyên bản cao hứng tâm tình, bị nhi tử hai câu này hòa tan mấy phần.

Phong Nghiên Khai lập tức ý thức được không đúng, lại nói: “A, ta nói là thời gian không còn sớm, một hồi nội viện trên cửa khóa, ngươi liền không đi vào.”

“Ta nhìn thời gian đâu.” Lưu di nương cảm thấy mình đa tâm, thoáng nhìn nhi tử cười mỉm dáng vẻ, “hôm nay có thể vui vẻ?”

“Cao hứng thì cao hứng, chỉ là có chút mệt mỏi.” Phong Nghiên Khai cảm thấy cùng những cái kia làm quan chi người nói chuyện mệt hoảng, nói câu nào cần liên tục suy nghĩ, chỉ là những này làm sao có thể nói cho di nương.

Lưu di nương nhẫn nhịn tốt mấy ngày này, trong lòng nàng Võ An Hầu vậy cũng là con trai của nàng, dựa vào cái gì nhường Nhị lang được nhờ, nhất là hôm nay Vương Cẩm Nương bộ kia giống như cười mà không phải cười dáng vẻ, càng làm cho nàng nén giận.

Thế là mở miệng liền phàn nàn, “ta nếu là ngươi, liền cao hứng không nổi, ngươi là Hầu phủ thế tử, là trưởng tử, lại trúng Cử nhân, nguyên bản bữa tiệc này có phải là vì ngươi làm, có thể danh tiếng lại làm cho Nhị lang đoạt đi! Người người cũng khoe hắn là Giải nguyên lang, hai ngày này lỗ tai ta đều nhanh nghe ra kén tới!”

“Di nương!” Phong Nghiên Khai thấy đối phương càng nói càng không ra bộ dáng..

---

Chương 107: Ngươi có thể hay không đừng nói bậy

Chương 107: Ngươi có thể hay không đừng nói bậy

“Ngươi như lại có lời ấy, liền rời ta chỗ này!” Phong Nghiên Khai vứt đi qua mặt không nhìn lại đối phương.

Lưu di nương che lấy lồng ngực của mình, trong mắt tràn đầy kinh ngạc, “ngươi thế mà nói như vậy ta? Ngươi là ta mười tháng hoài thai sinh ra tới, ta là ngươi mẹ đẻ a!” Nàng quả thực không thể tin được, nàng là nhi tử móc tim móc phổi, làm tất cả còn không cũng là vì hắn, Nhị lang trước sau như một xảo trá, như không đề phòng chút, tương lai còn không biết muốn dẫn đi nhiều ít gia sản! Liền hắn xuẩn, còn coi người ta là thân huynh đệ!

“Di nương! Ta cùng Nhị lang là thân huynh đệ, ngươi lại ta trước mặt nói như thế hắn, huống chi hôm nay yến hội vốn là phụ thân, mẫu thân là ta hai người cộng đồng cử hành, không phân cao thấp! Ngươi có thể hiểu?” Phong Nghiên Khai có chút bất lực.

Di nương thuở nhỏ liền tiến vào Hầu phủ hậu viện, chữ lớn không biết một cái, những năm này chưa hề bước ra qua một bước, chỉ nhìn thấy hậu viện kia một chút bầu trời, làm sao biết bên ngoài quang cảnh, nếu không huynh đệ đồng lòng, Võ An Hầu phủ tương lai như thế nào tại kinh thành đặt chân!

“Các ngươi đều họ Phong không tệ, có thể mẹ ngươi họ Lưu, mẹ hắn họ Vương! Thân huynh đệ? Thân huynh đệ còn minh tính sổ sách, huống chi các ngươi không phải một cái nương! Cái kia giống như khôn khéo, những năm này đem ngươi hống sửng sốt một chút, nếu ta không ở phía sau đầu giúp ngươi xem chút, giúp ngươi mưu tính, tương lai còn không biết có bao nhiêu gia sản bị hắn dọn ra ngoài!” Lưu di nương bị tức gần chết, cảm thấy nhi tử thân sơ không phân!

“Di nương! Huynh đệ chúng ta bốn người mẫu thân là Đại nương tử! Ngài không thể lại nói cái này đi quá giới hạn chi ngôn, huống chi, nhị đệ tự nhỏ liền chờ ta rất khỏe, ngược lại là những năm gần đây ta không có kết thúc một cái huynh trưởng chi trách, nhường hắn muốn cùng ta cùng một chỗ gánh vác Hầu phủ tương lai.” Phong Nghiên Khai đối nhị đệ mười phần áy náy, hắn biết đối phương lúc đầu mong muốn làm một cái phú quý người rảnh rỗi, có thể kết quả là bất luận phụ thân, vẫn là mình, đều buộc đối mới có thể nâng lên Võ An Hầu phủ tương lai.

“Cái gì? Hắn lại muốn cùng ngươi đoạt thế tử chi vị! Ngươi còn thiên vị hắn? Ngươi điên rồi phải không!” Cái khác Lưu di nương căn bản không nghe lọt tai, nàng hiện đang nóng nảy chính là lão nhị muốn cướp nhi tử thế tử chi vị!

“Di nương, ngươi có thể hay không đừng nói bậy! Triều đình ngự chỉ đã phát, tước vị đã sớm ván đã đóng thuyền không thể sửa đổi! Lại nói, ngươi làm thật nhị đệ hiếm có cái này tước vị sao? Ngài tự nhỏ liền tiến vào Hầu phủ, thế nào biết trời bên ngoài là như thế nào?” Phong Nghiên Khai cảm giác chính mình nói mười phần để ý.

Có thể rơi xuống Lưu di nương trong tai lại trở thành, nhi tử trào phúng chính mình là một cái tỳ thiếp, “thế nào, liền ngươi cũng chế giễu ta là nô tỳ xuất thân, chữ lớn không biết một cái? Không giống cái khác ba cái là bên ngoài mời, lão nhị di nương cha càng là Tú tài xuất thân, Vương Cẩm Nương chính nàng biết sách biết lễ, là quý thiếp! Người ta Đại nương tử vẫn là quan lại nhân gia xuất thân, đáng tiếc ngươi ném tới trong bụng ta!”

“Di nương, ta chưa từng đã cười nhạo ngươi! Lại nói……” Phong Nghiên Khai lời còn chưa nói hết, liền nghe ngoài cửa truyền tới một thanh âm.

“Ta cũng không biết thì ra ngươi bí mật là như vậy châm ngòi huynh đệ bọn họ, thật là ta Võ An Hầu phủ miếu nhỏ chứa không nổi ngươi! Ngươi là cái gì trên mặt bàn, dám dạng này hồ ngôn loạn ngữ!”

Phong Giản Ninh vốn là muốn nghỉ ngơi, nhưng nghĩ tới ngày mai có tảo triều cần sáng sớm, liền muốn lấy cái này sẽ tới cùng Đại lang nói mấy câu. Không nghĩ tới ở ngoài cửa nghe thấy Lưu thị những này nói bừa, duy nhất nhường hắn vui mừng là Đại lang cũng không nghe đối phương nói bậy, ngược lại còn khuyên.

Phong Giản Ninh đến nhưng làm Lưu thị dọa đến quá sức, liền vội vàng hành lễ cúi đầu, gập ghềnh nói: “Thiếp không dám.”

Hắn lạnh hừ một tiếng, “không dám? Nếu không phải ngươi sinh Đại lang, liền vẻn vẹn ngươi đối với hắn Hồ giáo một mạch, Võ An Hầu phủ đã sớm chứa không nổi ngươi!”

Phong Nghiên Khai làm sao không biết bởi vì thân phận của hắn bây giờ, nuôi lớn di nương tâm, nàng sớm liền không có trước kia cẩn thận. Chính mình dần dần lớn lên, bên ngoài có kiến thức về sau, càng phát giác cùng di nương không cách nào khai thông.

Nhưng dù sao sinh chính mình một trận, thế là lập tức chắp tay nói: “Còn mời phụ thân bớt giận, di nương thuở nhỏ liền tiến vào Hầu phủ, chữ lớn không biết một cái, nàng cũng không hiểu những này, chỉ là một mặt phỏng đoán nói bậy. Ngài xem ở nhi tử phân thượng, tha nàng a, từ nay về sau, cũng không để cho nàng đến chỗ của ta, nàng cũng không dám nữa.”

“Lưu thị, ta lại xem ở Đại lang trên mặt mũi tha ngươi lần này. Từ nay về sau ngươi không được bước ra cửa sân một bước, nếu là lại để cho ta biết ngươi tự mình phàn nàn, đối Nhị lang nói năng lỗ mãng, châm ngòi huynh đệ bọn họ quan hệ, Đại lang cầu tình cũng vô dụng!” Phong Giản Ninh là động sát tâm, hắn chỉ may mắn nhiều năm như vậy Đại lang ý chí kiên định không có dài lệch ra, nếu không đời này tử chi vị vẫn thật là là Nhị lang.

Lưu di nương bị Hầu gia kia giết người ánh mắt nhìn chằm chặp, toàn thân bị sợ hãi đến thẳng đổ mồ hôi lạnh, nơm nớp lo sợ hành lễ, “thiếp nhớ kỹ, thiếp nhất định hối cải để làm người mới!”

“Lăn ra ngoài!”

Một tiếng mệnh lệnh, Lưu di nương lộn nhào rời đi, thẳng đến trở về phòng mình, liên tiếp uống xong tốt vài chén trà, mới an định lại. Giờ phút này, nàng biết, Hầu gia mới là muốn giết nàng, không có lời của con, kia thì nhất định phải chết.

“Phụ thân bớt giận, là di nương ánh mắt thiển cận.” Phong Nghiên Khai cũng thở dài một hơi.

Phong Giản Ninh ngồi xuống về sau, nhìn xem trưởng tử nói: “May mắn nàng không có châm ngòi huynh đệ các ngươi không cùng, nếu không ta không tha cho nàng!”

“Nhị đệ rất tốt, ta hiện tại cũng còn nhớ rõ khi còn bé chúng ta tinh nghịch, cùng một chỗ bị ăn gậy chuyện, lúc ấy Tứ đệ nhát gan mật báo, ta rất tức giận, vẫn là Nhị lang khuyên ta cùng Tứ đệ hòa hảo.” Phong Nghiên Khai chọn lấy chút khi còn bé chuyện lý thú nói cho phụ thân, biểu thị huynh đệ bọn họ ở giữa một mực rất tốt.

“Các ngươi không chỉ có uống trộm Hổ Phách tửu, còn hướng trong rượu đi tiểu, ta nhớ được là Nhị lang chủ ý, mấy người các ngươi liền số hắn nhất nghịch ngợm, may mắn sớm phát hiện, nếu không bưng lên yến hội có thể khó lường.” Mấy năm này vì duy trì Võ An Hầu phủ, nhường Phong Giản Ninh mười phần mỏi mệt, khó được hôm nay nhớ lại bọn nhỏ khi còn bé.

“Nhị đệ nhìn xem là huynh đệ chúng ta mấy cái bên trong nhất tinh nghịch, có thể kỳ thật đáy lòng của hắn thiện lương nhất, hắn thấy tỷ tỷ vui đàn, liền đi cầu ngài mở đàn khóa. Thấy tam đệ bị gã sai vặt lừa gạt, liền chủ động tìm mẫu thân lấy lại công đạo. Thấy Tứ đệ nhát gan, liền thường xuyên chiếu cố. Lại so ta người đại ca này làm còn tốt hơn.” Kỳ thật tại Phong Nghiên Khai trong lòng, bốn người bọn họ tuy là huynh đệ, có thể mình cùng nhị đệ quan hệ tốt nhất, có đôi khi khó tránh khỏi đối các huynh đệ khác tỷ muội làm không chu đáo, vẫn là nhị đệ thay hắn bù.

“Đúng vậy a, đứa nhỏ này mềm lòng nhất, vi phụ hiện tại chỉ hi vọng huynh đệ các ngươi hai người có thể kỳ lực đồng tâm.” Phong Giản Ninh vỗ trưởng tử bả vai trịnh trọng dặn dò.

“Là, phụ thân, nhi tử ghi nhớ!” Phong Nghiên Khai biết ý của phụ thân, vạn nhất bị liên lụy đi vào, Võ An Hầu phủ còn có chính mình cùng nhị đệ cùng một chỗ khiêng..

---

Chương 108: Chỉ cảm thấy chênh lệch càng lớn

Chương 108: Chỉ cảm thấy chênh lệch càng lớn

Vào lúc ban đêm, Đại nương tử liền biết. Trước đó cũng đề điểm qua mấy lần Lưu thị, có thể mỗi lần nói xong có thể tốt một đoạn thời gian, qua đi lại phạm, tác may mắn Đại lang là tự hiểu rõ, nàng lúc này mới vung ra tay.

Mệt mỏi một ngày Đại nương tử nằm tại trên giường nghỉ ngơi, nghe xong Đồng Tước mang tới tin tức sau, khóe miệng trồi lên một vệt cười yếu ớt, “đến cùng xuất thân kém chút, chỉ có thể nhìn thấy trước mắt một mẫu ba phần đất, như thế cũng tốt, Hầu gia xử trí, ai cũng nói không nên lời một câu không phải đến.”

Bán Hạ là lư hương thêm lấy yên giấc hương, nghe xong lời này nói: “Hôm nay còn nghe thấy Lưu di nương tại Vương di nương trước mặt tốt một trận phô trương, trong bóng tối hạ thấp Nhị lang quân, Vương di nương tại Nhị lang quân trước mặt quả thực là nửa câu không có xách.”

“Vương Cẩm Nương có phụ thân là Tú tài, lại chỉ có cái này một đứa con gái, tự nhiên muốn giáo biết sách biết lễ, nếu không phải nương tử mất sớm, hắn thân thể mình quá kém, lo lắng sau khi chết nữ nhi bị người khi dễ, cũng sẽ không tới nhà ta bên trong đến, này làm sao có thể giống nhau.” Đại nương tử trước đó là trở ngại Đại lang mặt mũi, chỉ có thể ngoài miệng răn dạy mà thôi.

Bán Hạ lại khen lên cái khác hai cái, “không ngừng đâu, cái này Trương di nương cũng không biết chữ, trong nhà đồ tể xuất thân, có thể nô tỳ nhìn nàng lòng dạ khoáng đạt, Tam lang không thích đọc sách cũng không thấy nàng so đo. Phương di nương trong nhà nghèo, đã tới Hầu phủ tự học thứ tú, cái kia một tay công việc rất là sáng rõ, làm người cũng ôn hòa, chưa từng nổi tranh chấp.”

Đại nương tử thở dài, “lại cứ nàng là bên cạnh ta đi ra. Trước kia nhìn xem chú ý cẩn thận, có thể qua nhiều năm như thế liền nàng nhất bất tranh khí, nếu không phải lo lắng Đại lang trên mặt sượng mặt, ta đã sớm xử trí, bây giờ cũng tốt, như còn dám nói bậy Hầu gia cũng sẽ không bỏ qua nàng.”

Bán Hạ do dự nói: “Không thể nào, Lưu di nương dù sao cũng là thế tử mẹ đẻ.”

“Hầu gia là động sát tâm, bây giờ Mãn phủ bên trong ai chẳng biết Đại lang cùng Nhị lang chính là tròng mắt của hắn, nếu không phải xem ở Đại lang trên mặt mũi, nếu không nàng lần này đều không sống nổi!” Đại nương tử cảm thấy Lưu thị trước đây ít năm còn tốt chút, mấy năm này càng thêm ngu xuẩn.

Nói đến chỗ này lại nghĩ tới ngày mai Nhị lang muốn đi Long An tự, “ngày mai Nhị lang liền phải đi Long An tự đọc sách, đồ vật đều chuẩn bị thỏa đáng?”

Bán Hạ cười tủm tỉm nói: “Đã sớm thỏa đáng, buổi chiều lúc ấy nô tỳ cố ý đi nhìn, tất cả phải dùng đồ vật đều là đầy đủ hết.”

“Ân, y phục mang nhiều chút, Nhị lang so trước đó vóc người vừa dài chút, năm ngoái chỉ sợ hơi nhỏ.”

Bán Hạ chỗ nào không biết rõ Đại nương tử ý nghĩ trong lòng, sớm liền căn dặn những người kia trước làm Nhị lang quân, “ngài yên tâm, cái này đã sớm chuẩn bị xong, hơn nữa nhà ta đại cô nương còn đưa tới mấy thân, vài ngày trước Nhị lang quân còn cố ý đi Tín Quốc Công phủ tiếp tỷ tỷ, đi Linh Đài tự thưởng rừng lá phong đâu.”

“Bọn hắn tỷ đệ tình cảm tốt, ta cái này làm mẹ tự nhiên cũng cao hứng.”

Ngày kế tiếp, Phong Nghiên Sơ liền trở về Long An tự, những cái kia thuê lại ở chỗ này học sinh đã sớm biết hắn bên trong Giải nguyên chuyện.

Cũng tỷ như Tạ Hạc Xuyên còn hỏi đâu, “Nhị lang, theo lý mà nói không phải có cái này Lộc Minh yến sao? Thế nào nhanh như vậy liền trở lại?”

Kỳ thật so với địa phương là tân khoa Cử nhân làm Lộc Minh yến, kinh thành càng trọng thị Điện thí sau, bệ hạ cử hành Quỳnh Lâm yến. Mà Phong Nghiên Sơ trong lòng cũng lo lắng sang năm cả nước Cử nhân hội tụ kinh thành, cái này Cống sinh không tốt khảo thí, cho nên cũng là không dám trễ nãi.

Nhân tiện nói: “Sang năm xuân vi sắp đến, như thế nào dám trì hoãn.”

Giang Hành Chu cũng liên tục gật đầu nói: “Đúng vậy a, đúng vậy a, hiện tại vẫn là tranh thủ thời gian trở về phòng đọc sách a!” Nói xong trực tiếp rời đi, thuê lại tại cái khác sân nhỏ Cử nhân nhóm thấy thế cũng không tốt lưu thêm, nhao nhao cáo từ rời đi.

Chờ tất cả mọi người rời đi về sau, Trịnh Vĩ liền tiến đến bẩm báo, “Lang quân, mấy ngày nay ngài không tại, tiểu nhân nhìn thấy có cái khác sân nhỏ mấy người, lén lút hướng chúng ta nơi này quan sát.”

Phong Nghiên Sơ buông xuống vừa cầm lên sách, hỏi: “Có thể hãy nhìn cho kỹ, đều có ai?”

Trịnh Vĩ lập tức nói: “Tiểu nhân âm thầm nghe ngóng, là một cái họ Lưu, còn có một cái họ Vương, đều là sát vách sân nhỏ.”

“Mấy ngày nay, ngươi cùng những người khác nhìn kỹ, như đối phương có dị động lại đến bẩm báo.” Hắn một lần nữa cầm sách lên đọc lấy đến.

“Là.” Trịnh Vĩ thấy thế tranh thủ thời gian cáo lui rời đi. Hắn đều nghe Đại nương tử nói, để bọn hắn lưu ý những cái kia ghen ghét nóng mắt người, vạn nhất những người này làm xấu, dù cho tới cuối cùng bắt tới, vậy cũng làm trễ nải Lang quân, hiện tại bất luận cái gì sự tình đều không có Hội thí trọng yếu!

Về sau mấy ngày quả nhiên có dị động, có người chủ động đến bắt chuyện, thậm chí mời Phong Nghiên Sơ đi Hồng Lạc phường buông lỏng một chút.

Hắn làm sao không biết cái này là muốn dẫn dụ chính mình đi những cái kia Tần Lâu Sở Quán, mặc dù không biết phía sau còn có tính toán gì, có thể cái này sáng loáng thẳng đến, nếu là hắn còn có thể mắc lừa, chính là cái tên ngốc.

“Còn mời Lưu lang quân, Vương lang quân thứ lỗi, tại hạ mặc dù thông qua được Hương thí, nhưng còn có sang năm xuân vi. Đoạn này thời gian cùng chư vị nghiên cứu thảo luận văn chương sau, tự giác tài sơ học thiển, như thế nào dám đem thời gian lãng phí ở việc vặt vãnh phía trên.” Hắn đã nói rất khách khí.

Ai ngờ kia Lưu lang quân dường như không nhìn thấy đồng dạng, thậm chí còn muốn đáp lấy bả vai, chỉ là bị Phong Nghiên Sơ tránh khỏi, “nhìn ngươi nói gì vậy, ngươi thật là Giải nguyên, còn lo lắng sang năm không trúng được? Nếu ngươi đều không trúng được, vậy chúng ta chẳng phải là muốn thu thập bọc hành lý đi về nhà?”

Một cái khác họ Vương cũng đáp lời nói: “Lại không cần ngươi bỏ tiền, chúng ta xin ngươi đi.”

Phong Nghiên Sơ mắt thấy đối phương như vậy không thức thời, nói thẳng: “Còn mời hai vị thứ lỗi, ta dù sao xuất thân Võ An Hầu phủ, giống Hồng Lạc phường loại địa phương này là xưa nay không đi, dù cho tiêu khiển cũng chỉ sẽ đi Dao Đài cư.” Đây chính là nói cho hai người trước mắt, Hồng Lạc phường cấp bậc quá thấp, hắn không lọt mắt.

“Dao Đài cư?” Nơi này Lưu, Vương Nhị người chỉ nghe nói qua, liền cửa cũng không vào đi, chỉ vì tiêu xài quá lớn. Hơn nữa Dao Đài cư đi là phong nhã con đường, rất nhiều người đi kia là thưởng múa nghe hát đối thơ.

Không sai, đừng nhìn Dao Đài cư phần thuộc phong nguyệt chi địa, có thể nơi đó đầu cô nương đều là tỉ mỉ giáo dưỡng, cầm kỳ thư họa đều có đọc lướt qua, có càng là sở trường một đạo trở thành thanh quan nhân, không phải ngươi có tiền liền có thể tiến người ta khuê phòng.

“Ha ha, đã phong Lang quân muốn đọc sách, vậy chúng ta liền không quấy rầy.” Hai người nghe xong chỉ có thể cáo lui, trên mặt bọn họ nóng lên, người ta mặc dù ở tại Long An tự, liền cho rằng đại gia là giống nhau.

Gia cảnh dòng dõi khác biệt, bọn hắn quyết định muốn mời Hồng Lạc phường, người ta căn bản không lọt mắt, giờ phút này chỉ cảm thấy chênh lệch càng lớn, trong lòng càng là ghen ghét dữ dội.

Phong Nghiên Sơ mỗi ngày vội vàng đọc sách, lại nói Hầu phủ tiền cảnh không ổn, hắn lại làm sao có thể đi Dao Đài cư, đã bọn hắn không thức thời, vậy liền để những người này biết hắn không lọt mắt, càng rõ ràng hơn chênh lệch..

---

Chương 109: Có cái hút người tinh huyết tà ma

Chương 109: Có cái hút người tinh huyết tà ma

Phong Nghiên Sơ nhìn hai người rời đi phương hướng, đối với ngoài cửa Mộ Sơn nói: “Mộ Sơn, tiến đến!”

“Lang quân, ngài phân phó.” Mộ Sơn cúi đầu chắp tay lặng chờ.

“Ta nhìn vừa rồi kia ánh mắt của hai người không an phận, sợ rằng sẽ tiếp tục sinh sự.” Nói đến chỗ này lại nói: “Kỷ Văn Đạo cùng bọn hắn ở tại trong một cái viện, ngươi đi viện kia không tiện, liền để hắn hỗ trợ nhìn chằm chằm chút, sau đó ta có thâm tạ, vừa vặn ta lần này mang theo chút lễ mọn, ngươi cùng nhau cho đại gia đưa đi.”

“Là, Lang quân!” Mộ Sơn được phân phó, liền cùng Trịnh Vĩ hai người cầm lá trà cùng đi ra ngoài.

Phong Nghiên Sơ sau khi phân phó xong tiếp tục đầu nhập trong sách thế giới. Đối với loại tiểu nhân này, hắn vốn không muốn để ý tới, như chỉ là đơn thuần hâm mộ thì cũng thôi đi, làm sao tâm tư thực sự ác độc, nếu như thế, vậy liền tiện thể xử lý a.

Hắn sở dĩ có thể như thế yên lặng tại Long An tự đọc sách, nhờ có Bạch quản gia đáng tin cậy. Phòng cho thuê lúc cố ý hướng trong chùa hòa thượng hỏi thăm rõ ràng, chỉ có hiện tại cái viện này nhất thanh tịnh, ba người đều giữ khuôn phép đọc sách chuẩn bị kiểm tra, không có bị kinh thành phồn hoa chỗ dụ hoặc.

Kỳ thật Bạch quản gia nguyên bản nhìn trúng sát vách sân nhỏ gian phòng, không chỉ có rộng rãi, lấy ánh sáng còn tốt. Có thể nơi đó có hai cái học sinh thường xuyên ra ngoài, lúc này mới xác định hiện tại cái này.

Tạ Hạc Xuyên xuyên thấu qua cửa sổ trông thấy hai người xám xịt rời đi, tiếp liền lắc đầu, “ai, đố kị người tài, làm gì không tốt, lệch làm như vậy bỉ ổi thủ đoạn. Người ngu a, sang năm xuân vi, thiên hạ học sinh hội tụ kinh thành, người ưu tú đếm không hết, thời điểm này còn không bằng nhiều đọc hai quyển sách.”

Kỳ thật kia hai người động tác không chỉ có Trịnh Vĩ nhìn thấy, Tạ Hạc Xuyên cũng thế, hắn còn biết càng nhiều hơn một chút. Chỉ là so với Lưu, Vương Nhị người bởi vì Phong Nghiên Sơ trúng tuyển Giải nguyên, thêm một người cạnh tranh, quyết định dẫn dụ đối phương.

Hắn càng muốn đem việc này sớm nói, bất luận đối phương là có hay không sẽ mắc lừa, cũng muốn nhường nhận một món nợ ân tình của mình, Võ An Hầu phủ, hắn là cùng định rồi!

Lưu cử nhân cùng Vương cử nhân trở lại trong phòng liền bắt đầu chửi ầm lên, “đây chính là những cái kia huân quý đức hạnh, mảy may xem thường chúng ta người ta như thế!”

“Cũng không phải, bọn hắn đi một chuyến Dao Đài cư so ra mà vượt chúng ta một năm tốn hao!” Vương cử nhân vừa nghĩ tới vừa rồi Phong Nghiên Sơ bộ kia cao cao tại thượng bộ dáng đã cảm thấy chướng mắt.

“Thử hỏi chúng ta tại học thức bên trên không kém hắn, nhưng chính là bị xem thường!” Lưu cử nhân nói dõng dạc, nhưng trên thực tế hai người đều chột dạ, từ khi đi vào kinh thành tham gia Hội thí, bọn hắn liền bị mê hai mắt, nơi này phồn hoa là chưa từng thấy qua.

“Vậy làm sao bây giờ? Chẳng lẽ cứ tính như vậy?” Vương cử nhân không cam lòng nói: “Ngươi mới là không có nhìn thấy cái kia họ Trịnh nhìn hai ta ánh mắt! Phi! Một cái người hầu, cũng bởi vì tại Võ An Hầu phủ hầu hạ người, lại so chúng ta còn cao quý không thành!”

“Gấp cái gì? Khoảng cách sang năm xuân vi còn có hơn mấy tháng đâu?” Lưu cử nhân ánh mắt tĩnh mịch.

Đúng lúc này, liền nghe một tràng tiếng gõ cửa, hai người vội vàng im miệng, hắng giọng một cái hỏi: “Ai vậy?”

“Tiểu nhân Mộ Sơn, vừa rồi hai vị đi quá mau, quên mang ta lên nhà Lang quân chuẩn bị lễ vật.” Mộ Sơn như trước vẫn là bộ kia lạnh lùng bộ dáng.

Lưu cử nhân vội vàng mở cửa, trên mặt chất đống cười, dường như trước đó những cái kia ác độc lời nói cũng không phải là hắn nói, “đa tạ nhà ngươi Lang quân hao tâm tổn trí.”

Vương cử nhân cũng mười phần khách khí nói: “Thật sự là hổ thẹn, chúng ta cũng không mời phong Lang quân, lại vẫn thu được đồ vật.” Đang khi nói chuyện còn mời Mộ Sơn vào nhà.

Mộ Sơn trên mặt vẫn như cũ không quá mức biểu lộ, khẽ vuốt cằm cáo từ, “tiểu nhân còn muốn cho cái khác người đưa, liền không nhiều quấy rầy.”

Lưu, Vương Nhị người vào cửa sau liền mở ra, hóa ra là một bao lá trà, phẩm chất thuộc về trung đẳng, sau đó bĩu môi, “vẫn là Võ An Hầu phủ xuất thân đâu, không nói đưa chút tốt nhất, lại cầm cái này đến lừa gạt.” Hai người mặc dù ngoài miệng nói, nhưng lại không gặp đem đồ vật ném đi, ngược lại bắt đầu nấu nước pha trà.

Lại nói Kỷ Văn Đạo tham tiện nghi thuê Long An tự phòng ở, xui xẻo hơn là ở tại nơi này hai vị nhân huynh bên cạnh, thật là thâm thụ khổ sở, ngay từ đầu hai người khá lịch sự, ba người cũng là chỗ không tệ.

Không có nghĩ rằng, từ khi cùng một chỗ trao đổi qua mấy lần văn chương về sau, Lưu, Vương Nhị người liền thay đổi, trong bóng tối muốn đem chính mình dẫn lên đường khác. Cuối cùng thực sự bất đắc dĩ, hắn chủ động xuất kích, làm tiền, khắp nơi chiếm tiện nghi, hai người lúc này mới sợ hắn.

‘Đông đông đông’ một tràng tiếng gõ cửa truyền đến.

Kỷ Văn Đạo còn có chút kỳ quái, chẳng lẽ là hai vị này tới? Một bên suy tư đối sách, đi một bên mở cửa. Thấy là Mộ Sơn, trên mặt biểu lộ cũng thay đổi, “a, ngươi là phong Lang quân người bên cạnh, có chuyện gì không?”

“Nhà ta Lang quân lần này về Long An tự, theo trong nhà mang theo điểm lễ mọn, nhường tiểu nhân đưa tới.”

Mộ Sơn là đến tặng đồ, nhưng Kỷ Văn Đạo thấy đối phương có vẻ như còn có việc, vội vàng nhường đường, “a, a, mau mời tiến! Thay ta đa tạ nhà ngươi Lang quân.”

Mộ Sơn vào nhà sau, đem Phong Nghiên Sơ phân phó lời nói một lần nữa nói một lần, “còn mời kỉ Lang quân yên tâm, cũng không cần ngài làm cái gì, chỉ cần ngày bình thường lưu thêm một chút, sau khi chuyện thành công nhà ta Lang quân tất có thâm tạ.”

“Không có vấn đề, đáp tạ thì không cần, ta nhất định thời điểm chú ý.” Kỷ Văn Đạo bằng lòng rất nhanh, xem ra cái này Lưu, Vương Nhị người lại dùng buồn nôn thủ đoạn dẫn dụ Phong Nghiên Sơ, nhưng người ta là Hầu phủ xuất thân chỗ nào coi trọng, lại làm sao có thể nhìn không thấu, đây là đá trúng tới trên thiết bản.

Đưa tiễn Mộ Sơn Kỷ Văn Đạo tâm tình mười phần mỹ diệu, hắn dùng đưa tới lá trà pha một chén, lướt qua một ngụm, sau đó gật đầu nói: “Cũng không tệ lắm, xem ra nay đông lá trà tiền tiết kiệm được.”

Thời gian lưu chuyển, trời đông giá rét dần dần đến.

Vương Lưu Nhị người cảm thấy chờ đến thời cơ.

Mà Phong Nghiên Sơ không phải là không đâu. Kỳ thật hắn cũng không hiểu, thiên hạ học sinh nhiều như vậy, dù cho hại chính mình lại như thế nào, chẳng lẽ hai người bọn họ liền có thể thi đậu? Như đúng như này, đại gia chẳng phải là nhao nhao bắt chước? Ngoại trừ cảm thán lòng người khó dò, cũng chỉ có thể thừa dịp mùa đông này chấm dứt, nếu không tới sang năm, chẳng phải là liền cơm tất niên cũng ăn không vô.

Hắn cố ý tại Tôn Diên Niên nghỉ mộc một ngày trước trở về ‘Chẩm Tùng Hiên Cư’ lại để người ta biết hắn ngày kế tiếp trở về.

Tới ngày thứ hai, Tôn Diên Niên liền tới cửa, hai người đầu tiên là một phen chuyện phiếm, sau đó Mộ Sơn tại Phong Nghiên Sơ bên tai nói nhỏ vài câu.

Phong Nghiên Sơ nghe xong lại ‘phốc phốc’ cười ra tiếng.

Tôn Diên Niên thấy thế, rướn cổ lên hiếu kỳ nói: “Cái gì tốt cười sự tình? Nhanh nói nghe một chút!”

Hắn cười lắc đầu nói: “Ngươi nhưng nhìn qua những cái kia chí quái cố sự? Ta bây giờ tựa như là kia trong chuyện xưa thư sinh.”

“Có ý tứ gì?”

“Có cái hút người tinh huyết tà ma, đã tại con đường phía trước bên trên chờ ta.”

“Có người muốn hại ngươi! Ai lá gan lớn như thế!” Tôn Diên Niên nghe được ý ở ngoài lời, biểu lộ một thoáng biến, sau đó hoài nghi nói: “Chẳng lẽ là phụ thân ngươi trong triều đắc tội người, đối phương muốn trả thù phụ thân ngươi?”

“Không có lớn như vậy năng lực, chỉ là mấy cái nhỏ con rệp, tâm tư đố kị quấy phá mà thôi.” Phong Nghiên Sơ hời hợt.

“Chẳng lẽ là trong kinh thành nhà ai Lang quân nhìn ngươi khảo thí tốt, muốn cho ngươi nhan sắc nhìn một cái? Chẳng lẽ Trần Trạch Văn? Ta nhớ được hắn hẳn không có như thế bỉ ổi mới là, hai ngày trước còn nói ngươi khảo thí không tệ tới.” Tôn Diên Niên nhớ lại những năm này cùng hảo hữu không hòa thuận người, có thể một số người hiện tại liền Tú tài đều không có thi đậu, còn có thậm chí không có ý định khoa khảo..

---

Chương 110: Sân khấu kịch đã đáp tốt

Chương 110: Sân khấu kịch đã đáp tốt

“Là ta tại Long An tự thuê lại chỗ hai cái học sinh, hai tháng trước, Hương thí về sau ta mới trở về, liền có một cái họ Lưu cùng một cái họ Vương, muốn mời ta đi Hồng Lạc phường. Mặc dù lúc ấy từ chối, có thể ta nhìn cũng không an phận.”

Phong Nghiên Sơ lời này vừa nói ra, Tôn Diên Niên cảm thấy hai người kia là điên dại, dù cho Võ An Hầu phủ dần dần cô đơn, nhưng cũng không phải hai người bọn họ có thể nắm, “hai người này chẳng lẽ uống nhầm thuốc, hoặc là tinh thần khác thường? Vẫn là nói có người sai bảo?”

“Đố kị người tài mà thôi, đây là đem kinh thành nơi đó phương đâu. Về phần cái này phía sau có người hay không sai bảo, lại nhìn hôm nay.” Phong Nghiên Sơ thái độ nghiêm túc, kỳ thật trong lòng của hắn cũng còn nghi vấn, bởi vì Kỷ Văn Đạo trong lúc vô tình phát hiện, không thuộc về hai người tài lực bên trong đồ vật.

“Nếu như thế, vậy ta cùng ngươi đi một đạo, vừa vặn đi gặp một phen. Chỉ là ngươi tuyệt đối không nên mềm lòng, loại tiểu nhân này như trị bất tử, sợ có hậu mắc!” Tôn Diên Niên nhấc lên trường thương, thần tình nghiêm túc căn dặn.

“Ngươi yên tâm, dù cho hỏi không ra người sau lưng, cũng muốn bọn hắn trả giá đắt!” Phong Nghiên Sơ vỗ hảo hữu bả vai cam đoan, lần này hắn không chỉ có muốn tuyệt mất hai người công danh, còn có tính mệnh!

“Nếu quả thật có người sai bảo, hai người bọn họ chính là quân cờ, làm quân cờ thành con rơi, người sau lưng cũng sẽ không phản ứng.” Tôn Diên Niên trong lòng âm thầm quyết định, nếu như hảo hữu thật mềm lòng thả hai người một mạng, hắn cũng muốn ở sau lưng đẩy một cái, đóng đinh bọn hắn!

“Đúng rồi, ngươi chừng nào thì chuyển về đến? Đến lúc đó là về Hầu phủ đọc sách, vẫn là giữ lại đến nơi này?”

Lời này nằm trong dự liệu, chờ chuyện này kết, hắn nhất định sẽ không tiếp tục lưu tại Long An tự, lúc ấy liền đồ thanh tịnh, cuối cùng ở lại nơi đó, cũng bất quá là vì nhường hai người kia cảm thấy có cơ hội để lợi dụng được, “tự nhiên là chuyển đến nơi đây.”

“Hai người kia sự tình ngươi không có cho nhà nói a?” Tôn Diên Niên còn tưởng rằng Võ An Hầu đã biết, sở dĩ không có ra tay bất quá là vì rèn luyện một chút hảo hữu.

Tuy có hàn phong, không sai trời trong tuyết đầu mùa, ngoài thành cảnh sắc nghi nhân.

Phong Nghiên Sơ cùng Tôn Diên Niên cùng một chỗ ngồi ở trong xe ngựa.

“Còn chưa tới sao?”

Phong Nghiên Sơ vén rèm xe lên quan sát đến bốn phía, thẳng đến nhìn thấy cách đó không xa Tĩnh Phong đình, “nhanh đến.”

“Tĩnh Phong đình? Ngày mùa thu nhưng tại này thưởng một thưởng Linh Đài tự rừng lá phong, chỉ là có người ở đây làm ác, cũng là bại phôi nơi tốt.” Tôn Diên Niên theo cửa sổ cũng nhìn thấy Tĩnh Phong đình, nơi này khoảng cách Linh Đài tự không xa, vẫn là đi Linh Đài tự cùng Long An tự khu vực cần phải đi qua.

“Lang quân, phía trước có nương tử giống như đau chân.” Mộ Sơn thanh âm đúng hạn vang lên.

“Đi thôi, sân khấu kịch đã đáp tốt, vậy thì nhìn một cái đi!” Tôn Diên Niên xuống xe ngựa thời điểm, vẫn không quên cầm lên trường thương của mình.

Phong Nghiên Sơ thở dài một câu, “thật sự là vụng về.”

Tôn Diên Niên đã đi xuống, đồng thời nhìn thấy cái kia trẹo chân nương tử, ngoài miệng nhạo báng, “cái này quái ai? Ai bảo ngươi suốt ngày chỉ biết đọc sách, thanh tâm quả dục, đối phương không dưới khí lực như vậy, tiểu nương tử như thế nào nhập mắt của ngươi.”

“Là rất xinh đẹp, bên người vẫn xứng hai tên nha hoàn, xem ra phía sau thật sự có người sai bảo.” Phong Nghiên Sơ thị lực cực giai, vén rèm tử nhìn lên, trong lòng ý nghĩ kia càng thêm xác định.

Tôn Diên Niên cũng lời bình lên, “nếu không phối tên nha hoàn, trước đây sau không dựa vào là, một cái tiểu nương tử xuất hiện ở chỗ này, sẽ chỉ làm người cảm thấy không phải người đứng đắn, vậy làm sao có thể dẫn dụ tới ngươi đây?” Vừa dứt lời, lại ra hiệu, “nhanh nhìn, nhìn tới.”

“Ân, trên thân hẳn là Vân Cẩm các mới đến gấm gấm, bên ngoài khoác chính là San Hô lụa đỏ áo choàng, trên chân một đôi giày da hươu, cái này một thân trang phục làm gì không ít hơn một trăm lượng.” Phong Nghiên Sơ thuận tiện cho đánh giá giá, hai người kia nhưng không có dạng này xa xỉ.

Tôn Diên Niên bắt lấy không giống tin tức, nhíu mày nhìn về phía hảo hữu, “nha a, ngươi chừng nào thì chú ý tới Vân Cẩm các tới cái gì đồ bỏ vải vóc?”

Phong Nghiên Sơ im lặng nói: “Là vài ngày trước, tỷ tỷ của ta nhường nha hoàn cho ta đưa quần áo lúc, tiện thể đề đầy miệng.”

Lý Dung Khanh xoa nhẹ một hồi lâu mắt cá chân, bất luận là giương mắt tiêu chuẩn, vẫn là cử chỉ nhấc chân đều là thiết kế tỉ mỉ qua. Một cái nhược nữ tử ở chỗ này đau chân, vốn cho là đối diện người nhất định phải tiến lên hỏi ý vài câu, không nghĩ tới thật lâu không thấy mở miệng.

Nhường nàng nghi ngờ là xuất hiện trước mặt hai vị Lang quân, nhưng đến đáy là cái nào đâu? Đã nói xong chỉ có một người a, nàng lặng lẽ liếc qua bên cạnh tạm thời phối nha hoàn.

Không nghĩ tới đối phương cũng là cơ linh, lập tức tiến lên mấy bước, hướng Tôn Diên Niên cùng Phong Nghiên Sơ hai người hành lễ nói: “Cho hai vị Lang quân chào, cô nương nhà ta vốn là đi Linh Đài tự lễ tạ thần, trên đường trở về xe rút cái rui, vốn định đi một đoạn đường nhìn phải chăng có thể gặp phải người hảo tâm hơi một đoạn đường, có thể lại đau chân, còn mời……”

Nhưng vào lúc này, Tôn Diên Niên đột nhiên đem thương hướng trên mặt đất một xử, trợn mắt nhìn, “cái này cùng chúng ta có liên can gì?”

Nha hoàn kia cả giận: “Ngươi…… Ngươi thế nào là như vậy người, chúng ta cô nương chính là nhược nữ tử, ngươi một đại nam nhân gặp cũng không giúp một cái? Yên tâm, sau đó tất có tạ ơn!”

Phong Nghiên Sơ cũng mở miệng nói: “Nhìn xem xác thực như cái nhược nữ tử, có thể cũng không phải là nhà lành.”

Lý Dung Khanh đè xuống mắt cá chân, trong lòng thầm hận, trên mặt xác thực là một bộ nước mắt như mưa, thương tâm khó chịu bộ dáng, “vị này Lang quân đừng muốn nói bậy, không muốn giúp bận bịu liền thôi, làm gì vũ nhục tại ta!”

“Ân, nhìn nhỏ yếu mềm mại, nếu là bình thường nam tử gặp, xác thực sẽ khiến bảo hộ chi dục, có thể kia là cô gái tầm thường, ngươi xác định bình thường?” Phong Nghiên Sơ ánh mắt không gợn sóng, thanh âm cũng không có một tia nhiệt độ.

“Ngươi nói bậy bạ gì đó?” Lý Dung Khanh tiếp tục giãy giụa, nàng cố gắng suy tư chính mình chỗ nào ra sơ hở? Như loại này huân tước nhà Lang quân, đối những cái kia bình thường xuất thân hoặc là hạ đẳng xuất thân nữ tử, nhất định xem thường. Có thể trên người nàng y phục lộng lẫy, rõ ràng là nhà giàu sang cô nương, như thế mới sẽ khiến sự chú ý của đối phương cùng kính trọng.

“Ngươi nói xe rút cái rui, phu xe kia đâu? Chẳng lẽ lại giữ lại tại nguyên chỗ trông xe, ngược lại để ngươi một cô nương mang theo hai tên nha hoàn tiến lên? Nơi đây khoảng cách Linh Đài tự cũng không xa, cùng nó ở chỗ này chờ qua đường xe ngựa, còn không bằng trở về Linh Đài tự an toàn hơn nhanh gọn. Huống chi lấy ngươi mặc đồ này, chắc hẳn trong nhà phú quý, thế nào xuất hành chỉ đem mấy người như vậy? Tùy hành nhũ mẫu, cùng xe bà tử cùng gã sai vặt đâu? Muốn giả cũng trang giống một chút!”

Nếu là xuyên việt trước đó Phong Nghiên Sơ căn bản chú ý không đến những này, chỉ có trải qua phú quý, nhận qua quy củ dạy bảo sau, khả năng dễ như trở bàn tay xem thấu sơ hở, “còn muốn ta nói tiếp sao?”

Tôn Diên Niên hơi không kiên nhẫn, chỉ vào người trước mắt nói: “Cùng với nàng nói lời vô dụng làm gì? Trực tiếp đưa đi Kinh Triệu phủ, nhường Đàm Viễn thật tốt thẩm nhất thẩm!”

Phong Nghiên Sơ gật đầu, phất tay ra hiệu bắt người, đối với dạng này người tự nhiên không cần ô uế tay của mình. Người sau lưng thật đúng là giỏi tính toán, Đàm Viễn mặc dù thiết diện chưa từng làm việc thiên tư, có thể sang năm liền phải dời Kinh Triệu phủ, thăng nhiệm Hộ bộ Thị lang. Như chính mình thật mắc lừa, sang năm chính là thời cơ tốt!.

---

Chương 111: Thuận tiện đi xem một chút náo nhiệt

Chương 111: Thuận tiện đi xem một chút náo nhiệt

Giả cùng thật, chân chính khác nhau chính là, thật nghe thấy lời này tất nhiên sẽ tự giới thiệu chứng minh chính mình, lại trấn định tự nhiên. Giả thì là giống như người trước mắt.

Lý Dung Khanh nghe xong lập tức gấp, như thật bị chộp tới quan phủ tra một cái, nàng trước đó những cái kia ngụy trang căn bản chịu không được điều tra, “ngươi…… Ngươi nói bậy bạ gì đó! Ta chính là lương gia nữ tử, nhà ở thành đông Trúc hạng, trong nhà họ Lý!”

“Thành đông? Nhà ngươi là thương hộ? Làm cái gì nghề nghiệp?” Không trách Tôn Diên Niên như vậy suy đoán, đông giàu tây quý, nam bần bắc tiện, thành đông xác thực ở rất nhiều thương hộ.

“Nhà ta mới chuyển đến kinh thành, trước đó là làm trân châu buôn bán.” Lý Dung Khanh lại biện giải.

Chẳng được bao lâu, liền nhìn thấy cách đó không xa có một đội nhân mã tới. Thì ra Phong Nghiên Sơ theo Mộ Sơn nơi đó xác định về sau, cũng làm người ta báo Kinh Triệu phủ, lúc này nha người trong cửa đã đến.

Hắn cùng Tôn Diên Niên tiến lên chào, “gặp qua đàm đại nhân!”

Đàm Viễn ánh mắt như sắt, sắc bén đánh giá nữ tử trước mắt, “chính là nàng?”

Phong Nghiên Sơ tiến lên phía trước nói: “Chính là người này, tại hạ lòng nghi ngờ bọn hắn là một đám chuyên môn làm tiên nhân khiêu lừa đảo, trước đó làm cục hại nhiều ít người còn chưa biết được.”

Đàm Viễn bắt lấy một cái từ, “một đám? Cái kia chính là nói còn có đồng đảng?”

Đúng lúc này, Phùng Tứ đã theo Long An tự chạy đến, đem một bao đồ vật chuyển giao, chắp tay nói: “Lang quân, đây là theo Lưu, Vương Nhị người trong phòng tìm ra tới thư tín cùng vật phẩm, hai người đã bị còn lại học sinh chế phục ở.”

Phong Nghiên Sơ đem đồ vật giao cho Đàm Viễn, “đàm đại nhân mời xem.”

Đàm Viễn tiếp nhận đi đại khái nhìn lên, “điểm thúy Hải Đường trâm cài, bạch ngọc cổ cầm nghiễn, phỉ thúy trúc văn nghiễn, tử Ngọc Liên lá Đoan nghiễn, đều là có giá trị không nhỏ chi vật! Nhất là cái này bạch ngọc cổ cầm nghiễn, ta nhớ được đây là Phòng gia chi vật, năm đó Phòng gia tổ tiên Phòng Viễn Tu cùng Thái Tông Hoàng đế có đồng môn chi nghĩa, về sau Phòng Viễn Tu bởi vì thuế muối án làm được xinh đẹp, Thái Tông Hoàng đế liền thưởng hạ này nghiễn, vật này chính là ngự tứ, Phòng gia người chính là lại hồ đồ cũng không có khả năng tuỳ tiện đưa người, quả nhiên có vấn đề!”

Đây chính là tin tức chênh lệch, người bình thường không biết rõ này nghiễn lai lịch, có thể trong kinh thành những người làm quan này, cùng huân quý người ta, cái nào không phải nhân tinh, tự nhiên một cái nhìn ra.

Phong Nghiên Sơ cũng là nghe Kỷ Văn Đạo nói lên đối phương có cái này không phù hợp tài lực vật, liền lòng nghi ngờ hai người này khả năng còn thi triển bên cạnh thủ đoạn, Chờ hai người sau khi ra cửa, liền để cho người ta ẩn vào đi thăm dò nhìn, càng là phát hiện dạng này khó lường vật.

“Đàm đại nhân lời nói rất là, ta xem hai người này cũng không phải là cự phú người, còn thuê lại tại Long An tự, lại liên tiếp xuất nhập phong nguyệt chỗ, vậy những này tiền tài nơi nào đoạt được?” Phong Nghiên Sơ thừa cơ lại là một kích.

Hai người này đem người bên ngoài cũng làm thành đồ đần, coi là giấu diếm rất tốt, có thể đám người ánh mắt sáng như tuyết, ngẫu nhiên đi mấy lần tiêu khiển cũng lý giải. Có thể đã có cái này tài lực liên tiếp xuất nhập Hồng Lạc phường, sao không thấy chuyển sang nơi khác ở?

Đàm Viễn trong lòng càng thêm coi trọng, chắp tay gửi tới lời cảm ơn, “đa tạ Phong Nhị lang quân cáo tri.” Sau đó hướng đám người khua tay nói: “Đem ba người này truy nã, tạm giải vào Kinh Triệu phủ đại lao, những người còn lại đi với ta Long An tự bắt người!”

Kinh Triệu phủ người hùng hùng hổ hổ, không đầy một lát thì rời đi, Tôn Diên Niên lại còn có chút thất vọng, “Nhị lang, lúc này đi? Vậy ta đến thì có ích lợi gì chỗ? Há không đi không?”

Phong Nghiên Sơ cười nói: “Sao có thể để ngươi đến không, theo ta đi Long An tự……”

“Xem náo nhiệt?” Tôn Diên Niên trừng lớn hai mắt, tiến lên trước hết sức cảm thấy hứng thú nói.

“Khuân đồ!” Phong Nghiên Sơ cố ý dừng một chút lại nói: “Thuận tiện đi xem một chút náo nhiệt.”

Một nhóm người tới Long An tự thời điểm, Lưu, Vương Nhị người đã bị Kinh Triệu phủ người cầm, Kỷ Văn Đạo ở một bên vỗ ngực gọi thẳng may mắn, “các ngươi nói một chút, ta không có bị hai người này hại chết thật đúng là may mắn!”

Nguyên Khang cũng đi theo liên tiếp gật đầu, “cũng không phải, ta nhớ được trước đó hai người này tổng lôi kéo ngươi, huống chi các ngươi còn ở gần như vậy!”

Long An tự chùa giám Tuệ Viễn thì mày ủ mặt ê. Mắt thấy sang năm cử tử liền phải vào kinh thành đi thi, vậy mà tại trong chùa đã xảy ra chuyện như vậy, nếu là bị tuyên dương ra ngoài, đám người chỉ sợ cảm thấy bất cát, phong Lang quân bây giờ cũng muốn dọn đi, cái này như thế nào thuê ra ngoài! Chẳng lẽ còn muốn hàng thuê không thành?

Tạ Hạc Xuyên thì là ở một bên chửi mắng hai người này, bởi vì hai người này chi tội, Phong Nghiên Sơ mắt thấy muốn dọn đi, vậy hắn về sau còn thế nào tiếp tục lôi kéo làm quen, chẳng phải là lãng phí một cách vô ích cơ hội, “ác tặc! Bè lũ xu nịnh hạng người! Thật sự là ô nguy rồi phật tự thanh tịnh chi địa! Ngươi bối sao xứng đáng người đọc sách!”

Tuệ Viễn thấy có người nói câu công đạo, cùng giọng nói: “A Di Đà Phật, bần tăng hảo tâm đem phòng trống tiện nghi thuê cho các ngươi, các ngươi sao có thể làm ra như thế bẩn thỉu sự tình! Còn mời đại nhân nghiêm trị a!”

Lưu cử nhân vừa lúc thoáng nhìn Phong Nghiên Sơ, khí muốn đi lên cắn người, ánh mắt bất thiện, có thể lại không thể không kiềm chế, “đàm đại nhân, tại hạ oan uổng a, là Phong Nghiên Sơ, là hắn hãm hại tại ta! Là hắn ỷ vào xuất thân không tầm thường, ngày bình thường liền xem thường chúng ta.”

Vương cử nhân cũng nói: “Đúng vậy a, đại nhân, là Phong Nghiên Sơ lòng dạ nhỏ mọn, ta bất quá nói vài câu, hắn ngay cả bên người hạ nhân đều là trong khe cửa nhìn người, nhất định là trong lời nói chọc đối phương không vui, lúc này mới dùng kế hãm hại ta chờ!”

Tôn Diên Niên khí đang muốn mở miệng trách cứ, lại làm cho Tạ Hạc Xuyên bắt lấy cơ hội, đoạt mở miệng trước, “nói hươu nói vượn! Phong Nhị lang mặc dù xuất thân phú quý, có thể thường ngày bên trong khiêm tốn đối xử mọi người, đối với chúng ta thường có giúp đỡ, huống chi ngày xưa đại gia cũng đều cùng một chỗ đàm luận sách tập văn, nhất là hòa thuận bất quá.”

Kỷ Văn Đạo cũng nói: “Chính là, Phong Nhị lang quân chính là là thật tâm tới đây khổ đọc, nếu không lấy nhà hắn tình hình như thế nào thuê lại ở chỗ này? Hắn tại Hầu phủ đọc sách hoàn cảnh chẳng phải là tốt hơn?”

Phong Nghiên Sơ thấy thế tiến lên hành lễ nói: “Tại hạ đa tạ chư vị bênh vực lẽ phải, vốn định ở đây đợi cho sang năm xuân vi, chỉ là đã xảy ra Lưu, Vương Nhị nhân chi sự tình, thực sự không tâm tư ở đây đọc sách, hôm nay liền muốn chuyển trở về, trước khi chuẩn bị đi tại Ngũ Vị lâu thiết yến, còn mời chư vị đến dự.”

Kinh Triệu phủ người tốc độ rất nhanh, đem Lưu, vương hai người gian phòng dán lên giấy niêm phong giữ lại người trông coi về sau, những người còn lại phần phật đều rời đi.

Trịnh Vĩ sớm đã đem tất cả vật thu thập xong, đi theo Mộ Sơn sau lưng ra Long An tự, hắn coi là hôm nay liền phải về Hầu phủ. Mà Phong Nghiên Sơ cùng Tôn Diên Niên hai người cùng đi Ngũ Vị lâu yến khách.

Tôn Diên Niên rất rõ ràng, hảo hữu tuy nói lấy là đi mở tiệc chiêu đãi chư vị học sinh, có thể tình huống thực tế cũng là lôi kéo hắn quen biết một chút, như những người này có mấy cái tiến vào quan trường, đó cũng là tương lai có thể sẽ dùng đến giao thiệp..

---

Chương 112: Đem chính mình vứt đi không còn một mảnh

Chương 112: Đem chính mình vứt đi không còn một mảnh

Trịnh Vĩ đi theo Mộ Sơn một đường tiến lên, có thể càng chạy càng không thích hợp, trong lòng nhất thời dâng lên không tốt suy nghĩ, chẳng lẽ Mộ Sơn muốn nuốt riêng Lang quân đồ vật? Khi bọn hắn những người này đều là chết không thành!

Sau đó lại nhìn một chút đối phương trường kiếm bên hông, nuốt nước miếng một cái, nhưng vẫn là hỏi ra miệng, “Mộ Sơn, ngươi cái này là muốn đi đâu? Chẳng lẽ ngươi phản bội Lang quân? Ngươi phải biết, ngươi có thể có hôm nay là Hầu phủ vun trồng, là Lang quân năm đó chọn trúng ngươi, nếu không ngươi về trang tử lên đi!”

Mộ Sơn lúc đầu không muốn phản ứng, có thể Trịnh Vĩ càng nói càng thái quá, cái khác gã sai vặt rõ ràng ánh mắt bất thiện, có ánh mắt đã tại trái phải tìm kiếm tiện tay công cụ.

Hắn thở một hơi dài nhẹ nhõm, nhìn xem Trịnh Vĩ mang theo hoảng sợ ánh mắt, đang muốn mở miệng, không nghĩ tới đối phương nói rằng: “Chẳng lẽ ngươi còn muốn động thủ không thành? Đây là kinh thành, ngươi đừng tưởng rằng ngươi có thể trốn được!”

“Nói bậy bạ gì đó! Chúng ta không trở về Hầu phủ, đi Quảng Lâm hạng! Lang quân ở nơi đó mua một chỗ trạch viện!”

Trịnh Vĩ rõ ràng thở dài một hơi, mang trên mặt lúng túng cười: “Cái kia, ngươi cũng không nói trước nói, hại ta lo lắng rất lâu.” Sau đó thả đại thanh âm, “lại nói, ngươi một đường trầm mặc không nói, ta còn tưởng rằng ngươi muốn tại nơi yên tĩnh mưu mạng của chúng ta, được rồi lấy Lang quân đồ vật chạy trốn!”

Mộ Sơn lười nhác cùng đối phương nói nhảm, trong lỗ mũi phát ra hừ lạnh một tiếng, thật sự là không động não, muốn vừa ra là vừa ra!

Xe ngựa chạy tới ‘Chẩm Tùng Hiên Cư’ trước cửa, hắn không tới kịp nói chuyện, Trịnh Vĩ liền nước mắt ba ba nói: “Lang quân thật sự là quá đáng thương, đường đường Hầu phủ công tử, liền ở lại đây.”

Khí Mộ Sơn một cước đạp đến đối phương trên đùi, mắng: “Còn không tranh thủ thời gian im tiếng!” Sau đó cảnh cáo những người còn lại, “các ngươi nếu là đem nơi đây tiết lộ cho trong phủ, Lang quân đến lúc đó sinh khí, thế nào phạt các ngươi, chắc hẳn không cần ta nhắc nhở.”

Đám người lập tức gật đầu cam đoan: “Chúng ta nhất định sẽ không nói ra đi.”

Tiến vào sân nhỏ sau, Mộ Sơn chỉ vào trong đó một gian, kia là hiệu thuốc vị trí, “nơi đó không có Lang quân mệnh lệnh, cấm chỉ tiến vào!”

Từ khi Trịnh Vĩ đi Long An tự đến bây giờ tiếp nhận rất nhiều, đầu tiên là phát hiện Lang quân biết võ, ngay sau đó hôm nay mới biết được Lang quân trong âm thầm mua một cái viện, khiếp sợ đồng thời lại có chút nho nhỏ ghen ghét, cảm thấy Lang quân so với hắn, càng tin tưởng Mộ Sơn cùng Phùng Tứ, hai người kia có thể cùng hắn so sao?

Hắn nhưng là cùng Lang quân thuở nhỏ cùng nhau lớn lên, từ lúc còn nhỏ lên liền cho Lang quân làm sai vặt, đi theo Lang quân sau lưng, có thể Lang quân lại không đối với hắn nói, chẳng lẽ hắn sẽ còn để lộ bí mật không thành?

Mộ Sơn đối với nơi này rất quen thuộc, hắn đem mang về tất cả mọi thứ, toàn bộ phân loại cất kỹ. Sau đó chính là phân phối gian phòng, hắn chỉ vào người gác cổng phụ cận, trong đó một gian phòng ốc nói: “Căn này là các ngươi.”

Chờ Phong Nghiên Sơ trở về về sau, tất cả mọi thứ toàn bộ chỉnh lý thỏa đáng, trong phòng cũng bị đốt ấm áp dễ chịu, hắn quan sát lần nữa một chút bày biện, sau đó nhẫn gật đầu không ngừng, lúc này mới như cái phòng, trước kia còn là lộ ra rỗng chút.

Bất quá, từ khi ở đến nơi đây về sau, Tôn Diên Niên liền thành khách quen, đều không cần người chào hỏi, trực tiếp vào nhà đánh giá chung quanh, gật đầu nói: “Ân, hiện tại mới như cái bộ dáng, Trịnh Vĩ đến cùng là từ nhỏ đi theo ngươi, bên ta mới nhìn thấy đang cho ngươi cái này ‘Chẩm Tùng Hiên Cư’ đặt mua thêm đồ đâu.”

Sau đó chỉ vào trên bàn đã sớm pha trà ngon cùng trưng bày điểm tâm, “Mộ Sơn đến cùng là hộ vệ, trước kia nào có như thế chu đáo, đừng nói điểm tâm, ngay cả nước trà có đôi khi đều muốn chính mình pha.”

Phong Nghiên Sơ cũng cảm thấy từ khi Trịnh Vĩ ở chỗ này về sau, xác thực tốt một số chuyện không cần quan tâm, tán thành nói: “Hắn a, hai ngày trước còn cùng ta tố ủy khuất, nói ta không tín nhiệm hắn, ta kia là không tín nhiệm hắn sao? Ta kia là lo lắng hắn một chút mất tập trung, bị Lý ma ma nhìn ra.”

Lý ma ma cùng di nương quan hệ mười phần thân thiết, hai người thường xuyên cùng một chỗ nói chuyện, cho nên di nương nhất định liền biết. Mà liên quan tới chính mình sự tình, di nương xưa nay sẽ không giấu diếm Đại nương tử, đến lúc đó Đại nương tử cũng biết báo cho phụ thân, đây không phải là kết thúc.

Tín Quốc Công phủ.

Tín Quốc Công sắc mặt khó xử, hôm nay hạ hướng trên đường, hắn trực tiếp bị Đàm Viễn ngăn lại hỏi mấy câu, hắn thế mới biết trong khoảng thời gian này chuyện gì xảy ra, nhìn chằm chằm nhi tử hỏi: “Gần đây có thể có chuyện xảy ra?”

Tín Quốc Công thế tử trong lòng hơi hồi hộp một chút, hắn tự nhiên biết đã xảy ra chuyện gì, chỉ là hắn đem chính mình vứt đi không còn một mảnh, “gần nhất trong phủ thái bình, cũng vô sự tình xảy ra.”

“Ngươi cần phải hiểu rõ lại nói!”

Tín Quốc Công thế tử tiếp tục lắc đầu, “xác thực không có.”

Tín Quốc Công khí mãnh vỗ bàn, “còn dám nói dối! Nếu không phải hôm nay hạ hướng trên đường, Đàm Viễn đem ta ngăn lại, ta còn không biết ngươi làm chuyện ngu xuẩn như vậy! Đàm Viễn là ai, không cần ta nói a!”

Tín Quốc Công thế tử tránh nặng tìm nhẹ nói: “Nhi tử xác thực không biết, bất quá là giúp đỡ phụ thân hai cái học sinh mà thôi, thật sự là tại bên ngoài trong lúc vô tình gặp, nhi tử cũng lo lắng bên ngoài truyền ra nói nhảm, cũng không mang về nhà.”

“Ngươi như thế liền có thể bỏ qua một bên chính mình! May mắn không có mang về nhà! Cụ thể chuyện gì xảy ra, tinh tế nói đến, không cho phép giấu diếm!”

Kỳ thật Lưu, Vương Nhị người cùng Tín Quốc Công cũng không quá lớn liên quan, bất quá là mấy năm trước bị phái đi chủ trì địa phương Hương thí, trùng hợp thành tọa sư, người loại này Tín Quốc Công căn bản sẽ không nhìn ở trong mắt. Chỉ là hai người này vui luồn cúi, thăm dò được Tín Quốc Công thế tử thường ra nhập địa phương, cố ý đi chờ đợi đợi kết bạn.

“Hai người kia lần trước xuân vi trước đó liền tới bái phỏng ngài, nhà ta thật là quốc công phủ đệ, há là ai đều có thể đi vào, cuối cùng chưa thể trúng tuyển liền ở lại kinh thành. Nhi tử cũng là ngoài ý muốn gặp, vốn không muốn phản ứng, có thể trong lúc vô tình biết được bọn hắn ở tại Long An tự.”

“Từ lần trước Phong Nghiên Sơ tiểu tử kia làm cho ngài không thể không thỏa hiệp, nhi tử liền lên tâm, nếu đem dài thành tiếp tục cùng nhà ta khó xử có thể cao minh, liền ám chỉ hai người này làm chút thủ đoạn. Nhi tử biết nặng nhẹ, vạn không dám muốn đối phương tính mệnh, chỉ là muốn nhường hắn không tham gia được sang năm xuân vi liền có thể, vì thế còn đậu vào hơn bốn trăm hai cùng Dương thị mấy món đồ trang sức.”

Tín Quốc Công đối với nhi tử mười phần im lặng, bất quá là một tên tiểu bối mà thôi, chỗ nào đáng giá dạng này hao tâm tổn trí, chính là tương lai tiến vào quan trường, còn nhiều biện pháp thu thập hắn!

“Ngươi thật đúng là mất mặt! Ngươi cho rằng kia hai cái là người tốt lành gì không thành! Phong Nghiên Sơ đã sớm phát giác bọn hắn lòng mang ý đồ xấu, sớm cũng làm người ta nhìn chằm chằm, thậm chí tự mình làm mồi, bắt lấy sơ hở một lần hành động bẩm báo Kinh Triệu phủ, hắn cả tay đều không bẩn, liền mượn Đàm Viễn thu thập kia hai thằng ngu!”

Tín Quốc Công vô cùng tức giận, lại đạp nhi tử hai cước, “ngươi lớn tuổi như vậy người, suốt ngày không có việc gì thì cũng thôi đi, lại vẫn học lên tính toán người, ngươi có bản sự kia sao?”

Mặc dù sinh khí, nhưng cũng không thể không đem Lưu, Vương Nhị người chỗ phạm sự tình nói, “hai người này cùng Phòng gia hậu nhân Phòng Tư Nguyên trên đường kết bạn, cùng nhau vào kinh đi thi, nửa đường bên trên Phòng Tư Nguyên không cẩn thận lọt tài, liền lên lòng xấu xa mưu nhân mạng! Vào kinh về sau lại dẫn dụ hai tên thí sinh hoặc cược, hoặc trà trộn Tần Lâu Sở Quán, đừng nói Hội thí, ngay cả chỗ có thân gia cũng cũng bị mất!”

“Lại còn cấu kết tặc trộm, muốn lấy tiên nhân khiêu trò lừa gạt vu hãm Phong Nghiên Sơ? Người ta đã sớm xem thấu! Hôm nay Đàm Viễn còn cố ý ở nửa đường bên trên hướng ta gửi tới lời cảm ơn, nói cái gì nhường hắn tìm hiểu nguồn gốc, bắt được một đám tặc nhân! Còn phá Phòng Tư Nguyên bị hại một án!”.

---

Chương 113: Ta không muốn nhìn thấy ngươi

Chương 113: Ta không muốn nhìn thấy ngươi

Kỳ thật Tín Quốc Công thế tử đã sớm biết thất bại, một mực không dám nói, chỉ lừa gạt mình cũng không việc này, “phụ thân, vậy làm sao bây giờ?”

Tín Quốc Công nhìn thoáng qua bất tranh khí nhi tử, “cái gì làm sao bây giờ? Phế vật! Việc này có liên quan gì tới ngươi? Ngươi bất quá là nhìn hai người đáng thương, giúp đỡ nghèo khổ học sinh mà thôi, chỉ là hai người này thực sự ghê tởm lừa gạt cùng ngươi! Nhớ kỹ, ngươi cũng là bị lừa gạt!”

“Có thể…… Có thể vạn nhất hai người kia nói là ta ám chỉ đây này?” Tín Quốc Công thế tử vẫn như cũ không yên lòng.

“Thì tính sao? Bất quá là hồ ngôn loạn ngữ dính líu mà thôi! Huống chi bọn hắn còn có người nhà, biết cái gì nên nói, cái gì không nên nói!” Tín Quốc Công càng nhìn càng sinh khí, không nhịn được khua tay nói: “Mau mau cút! Ta không muốn nhìn thấy ngươi!”

Tín Quốc Công thế tử thấy chuyện giải quyết, cũng không giận phụ thân thái độ, thật cao hứng rời đi.

Chỉ là trong không khí lưu lại một câu, “ai, nếu ta Từ gia có Phong Nghiên Sơ dạng này hậu bối tốt biết bao nhiêu a!”

Hạ hướng về sau Phong Giản Ninh hồi phủ về sau, sắc mặt liền không có tốt, ngay cả lão thái thái đều đến hỏi, chỉ là hắn sợ hù dọa mới không có nói thật.

“Nương tử, ngươi gần nhất nhưng có phái người đi Long An tự thăm viếng Nhị lang?”

Đại nương tử lắc đầu nói: “Còn không có đâu, bất quá mấy ngày trước đây, Nhị lang bên người Mộ Sơn trở về một chuyến, còn mang theo chút quay về truyện đi, là đã xảy ra chuyện gì sao?”

Phong Giản Ninh sắc mặt tái xanh, nhịn rất lâu cuối cùng vẫn là nhịn không được, “ta nhìn đứa nhỏ này lá gan càng thêm lớn vô biên! Nếu không phải hôm nay hạ hướng về sau, đụng phải Kinh Triệu phủ Đàm Viễn, ta còn không biết Long An tự có người muốn hại hắn!”

“Cái gì!” Đại nương tử hoảng sợ ‘sưu’ một chút đứng người lên, nắm lấy Phong Giản Ninh hỏi: “Kia Nhị lang như thế nào?”

Phong Giản Ninh vỗ vỗ Đại nương tử cánh tay an ủi: “May mà hắn coi như cơ linh, sớm khám phá quỷ kế, đối phương cũng không đạt được! Chỉ là tiểu tử thúi này sau đó lại còn nhường đàm đại nhân đừng cáo tri trong nhà, nói cái gì hắn muốn tĩnh tâm đọc sách!”

Đại nương tử nghe Nhị lang vô sự, lúc này mới lần nữa ngồi xuống, đề nghị: “Muốn ta nhìn khoảng cách sang năm xuân vi cũng không bao lâu, kia Long An tự không chỉ có kham khổ, vẫn là nơi thị phi, không bằng để cho hắn trở về đọc sách, trong trong ngoài ngoài có người hầu hạ, không thể so với kia Long An tự mạnh?”

“Ta cũng là ý tứ này, ngày mai phái người đi một chuyến Long An tự.” Phong Giản Ninh lo lắng nhi tử tại Hội thí trước đó lại có cá biệt ngoài ý muốn.

“Tốt, ngày mai trước đem người tiếp trở về, về phần đồ vật cũng làm người ta phía sau chậm rãi thu thập.” Đại nương tử đã quyết định chủ ý, vô luận như thế nào, trọng yếu nhất là người về tới trước.

“Ân, ngươi xem đó mà làm, bất quá phải cẩn thận những sách kia, hắn nhưng là rất bảo bối.” Phong Giản Ninh đã quyết định tốt, ngày mai nhi tử sau khi trở về nhất định phải cho hắn chăm chú dây cung.

Ngày kế tiếp, nguyên bản đi Long An tự hạ nhân sốt ruột bận bịu hoảng trở về, Bạch quản gia trông thấy một màn này mười phần không vui, trách cứ: “Nhìn một cái các ngươi thành bộ dáng gì! Còn có nửa điểm quy củ sao!”

Người cầm đầu dọa đến sắp khóc, “Bạch quản gia, không…… Không xong! Nhị lang quân, Nhị lang quân không thấy!”

Bạch quản gia nghe xong bẩm báo sau, cũng là dọa đến nhanh đi bẩm báo Đại nương tử, bên cạnh chạy còn vừa kêu, “ông trời của ta nha! Đây chính là đại họa sự tình a!”

Đại nương tử đang tại xử lý chuyện hôm nay, bỗng nhiên nghe thấy ngoài cửa một hồi ồn ào, “Bán Hạ, đi ra xem một chút chuyện gì xảy ra?”

Không nghĩ tới đi mà quay lại Bán Hạ hoảng sợ dị thường chạy vào, “nương tử! Không xong! Xảy ra chuyện lớn! Bạch quản gia đang tại bên ngoài.”

Làm Bạch quản gia thở hồng hộc tiến đến, đem chuyện đã xảy ra hoàn tất nói một lần về sau, Đại nương tử thanh âm cất cao mấy cái độ, “cái gì gọi là người không thấy!”

“Hỏi học sinh chung quanh, Nhị lang quân hai mười ngày trước liền đã rời đi Long An tự, lúc ấy nói với mọi người muốn trở về đọc sách, trước khi đi còn làm cáo biệt yến, đồ vật là Trịnh Vĩ bọn hắn thu thập, đã sớm lôi đi!”

“Người không có việc gì liền tốt, đoán chừng là đi nơi khác, không có cho nhà nói.” Nói đến đây, Đại nương tử khí mắng: “Tên tiểu tử thúi này! Ta còn tưởng là hắn lớn lên chững chạc, không nghĩ tới vẫn là như vậy tinh nghịch!”

Bạch quản gia hỏi: “Đại nương tử, hiện tại nhưng làm sao bây giờ?”

Đại nương tử hơi suy tư nói: “Long An tự đã xảy ra như thế sự tình, Nhị lang nhất định ở kinh thành thuê địa phương khác, mang vào tĩnh tâm đọc sách, chỉ là hắn ngàn vạn lần không nên, không nên giấu diếm trong nhà.”

Qua trong một giây lát, tiếp tục nói: “Hắn cùng Tôn Diên Niên quan hệ tốt nhất, không chừng đứa nhỏ này còn thật biết người ở đâu, ngươi tự mình đi một chuyến Ninh Nguyên tướng quân phủ hỏi thăm một chút, như hôm nay có thể đem người tìm tới, việc này trước hết giấu diếm Hầu gia.”

“Là.” Bạch quản gia được phân phó, lại vội vội vàng vàng đi.

Bán Hạ một bên là Đại nương tử lau trán, một bên khuyên giải, “nương tử, ngài cũng đừng lo lắng, Nhị lang quân mặc dù tinh nghịch, nhưng cũng là biết nặng nhẹ, huống chi mấy năm gần đây cũng ổn trọng không ít.”

“Ta là lo lắng đứa nhỏ này còn có chuyện gì giấu diếm trong nhà, đừng nhìn Nhị lang ngày bình thường đối với người nào đều hòa hòa khí khí, kỳ thật chủ ý lớn đâu.” Đại nương tử bỗng nhiên lại nghĩ đến cái gì, “ngươi nói, Mẫn Nhi có biết hay không?”

Bán Hạ động tác trong tay giảm bớt mấy phần, sau đó lắc đầu nói: “Hẳn là sẽ không, cô nương nếu là biết, làm sao có thể giấu diếm ngài đâu?”

“Vậy nhưng chưa hẳn.” Đại nương tử nghĩ đến Nhị lang mang cho Mẫn Nhi kia hai hộp ‘son phấn’ lúc ấy Mẫn Nhi thật là không nói gì, vẫn là mình ép hỏi Tiền ma ma, nếu không là không thể nào thổ lộ tình hình thực tế, “bọn hắn tỷ đệ tình cảm tốt, Mẫn Nhi rất nhiều chuyện cũng là giấu diếm ta cái này làm mẹ.”

Mà tại ‘Chẩm Tùng Hiên Cư’ Phong Nghiên Sơ còn không biết Hầu phủ đã xảy ra chuyện gì, hắn hiện tại đọc đang nhập thần đâu.

Chỉ thấy Tôn Diên Niên theo bên ngoài vội vàng tiến đến, “Nhị lang! Nhị lang! Ngươi người trong nhà tìm đi Long An tự, vừa rồi còn đi trong nhà của ta hỏi tung tích của ngươi đâu!”

Phong Nghiên Sơ để quyển sách trên tay xuống, bất đắc dĩ nói: “Cái này đàm đại nhân miệng thật không nghiêm, ta còn cố ý tới cửa đi bái phỏng, chuyên môn dặn dò qua.” Hắn biết giấu diếm không được bao lâu, chỉ là hiện tại so dự đoán trước thời hạn một chút, dựa theo ý nghĩ trong lòng, hẳn là sang năm xuân vi về sau, hắn tự mình cho nhà nói.

“Ai nha, ngươi cũng đừng xoắn xuýt! Muốn ta nói, không chừng cái này đàm đại nhân là cố ý. Hơn nữa ta đã đem chỗ ở của ngươi báo cho ngươi người trong nhà, còn nói là ngươi mua! Ngươi cũng đừng trách ta không giúp ngươi giữ bí mật, đã đến trình độ này, ta cảm thấy toàn bộ đỡ ra là đối ngươi lựa chọn tốt nhất!”

Tôn Diên Niên vỗ vỗ hảo hữu bả vai, nhìn một chút bên ngoài, “ta đây là sớm thông tri ngươi, đoán chừng trong nhà người người một hồi liền tới, chính ngươi giải thích a!”

Quả nhiên một tràng tiếng gõ cửa vang lên, Tôn Diên Niên chỉ để lại một câu, “ngươi xem đó mà làm.” Liền nhảy tường trượt.

“Ngươi thật đúng là hảo hữu của ta!” Dứt lời, Phong Nghiên Sơ đứng dậy sửa sang lại y phục, chuẩn bị tự mình trước đi mở cửa..

---

Chương 114: Ngươi liền ở lại đây a

Chương 114: Ngươi liền ở lại đây a

Phong Nghiên Sơ mở cửa ra, quả nhiên là Đại nương tử một đoàn người, hắn liền vội vàng tiến lên hành lễ, “mẫu thân.”

Đại nương tử nhìn xem hắn lạnh hừ một tiếng, sau đó một bên đi vào trong, một bên bốn phía Trương Vọng, “ngươi liền ở lại đây a!”

Hắn cúi đầu, nhắm mắt theo đuôi theo sau lưng, “là.”

“Là ngươi mình mua?”

“Đúng, tích lũy tiền mua.”

Đại nương tử nghiêng mắt nhìn đi, lại là hừ lạnh một tiếng, “ngươi nếu là không muốn trong nhà ở, lại không muốn phụ thân ngươi biết tại bên ngoài mua tòa nhà, có thể nói với ta, ta tốt xấu giúp ngươi thêm chút, cũng có thể mua lớn một chút.”

“Nơi đây một mình ta ở một mình, cũng đủ, thực sự không cần đến mua quá lớn.”

“Ngươi một người ở một mình?” Đang khi nói chuyện, Đại nương tử đã vào trong nhà, quét mắt bày biện, “tuy nói coi như lịch sự tao nhã, chỉ là đều không phải là tốt gỗ, nếu để cho khách nhân nhìn thấy, há không ném đi ngươi Hầu phủ công tử mặt mũi.”

Phong Nghiên Sơ tranh thủ thời gian tự mình dâng trà, mang theo lấy lòng nói: “Nhi tử ở ở chỗ này đều chỉ là vì có thể thanh tịnh đọc sách, nơi nào sẽ có khách tới cửa.”

Đại nương tử sớm đã nhìn thấy trên kệ bày biện trường thương, cũng không lòng nghi ngờ Nhị lang, phản mà xem là là Tôn Diên Niên, “không có có khách? Đó là cái gì? Tôn Diên Niên đều nhanh ở chỗ này thường ở a?”

Nàng thuận thế tiếp nhận trà, cạn hớp một cái, rất quen thuộc, đây là trước đó vài ngày nàng nhường Mộ Sơn theo trong nhà mang, trong lòng khí cũng tiêu tán mấy phần, “muốn ta nói ngươi lá gan lớn vô biên! Long An tự xảy ra chuyện lớn như vậy, ngươi thậm chí ngay cả một câu đều không có, nếu không là phụ thân ngươi hạ hướng gặp đàm đại nhân, cũng không biết có người mưu hại ngươi!”

“Nhi tử là không nhớ nhà bên trong lo lắng, cũng là nghĩ lấy chính mình có thể xử lý.” Phong Nghiên Sơ nhịn không được biện giải cho mình.

“Kia có thể giống nhau sao? Trong nhà biết chính ngươi xử trí, cùng trong nhà không biết rõ chính ngươi xử trí, cái này là hai chuyện khác nhau! Như…… Nếu có vạn nhất, đây chính là chơi?” Đại nương tử rất ít đối Phong Nghiên Sơ động thủ, lần này thực sự nhịn không được, hướng phía trên người của đối phương đập hai lần.

“Nhi tử biết sai rồi! Mẫu thân đừng nóng giận.” Phong Nghiên Sơ thấy Đại nương tử sinh khí, mau nhận sai.

Đại nương tử cầm lấy trên bàn điểm tâm, ngửi ngửi, lắc đầu nói: “Hừ! Cái này thả có hai ngày đi!”

Sau đó đứng dậy ra phòng, bốn phía đi dạo, lại là một phen lời bình, “ngươi đã muốn ở chỗ này cũng có thể, chỉ là cũng quá đơn sơ chút. Trịnh Vĩ, Mộ Sơn bọn hắn đều là nam, quay đầu lại mấy người qua tới hầu hạ, còn phải có cái trên lò, nếu không ngươi mỗi ngày ăn cơm còn muốn đi bên ngoài mua, tùy thời muốn ăn cái gì cũng không tiện lợi.”

“Kia Tôn Diên Niên mặc dù là bạn tốt của ngươi, nhưng cũng là khách nhân, tất cả phải là toàn. Nay đông thì cũng thôi đi, tới sang năm, ta lại phái người đem ngươi nơi này sửa chữa một phen, tối thiểu cũng giống cái dạng tử, không có để người khác coi là chúng ta Võ An Hầu phủ Nhị lang muốn thanh tu.”

Phong Nghiên Sơ một đường cười làm lành, lúc nào cũng đáp lại, “mẫu thân nói là.”

“Còn là mẫu thân nghĩ chu đáo.”

Đại nương tử chỉ điểm một phen về sau, mới nói: “Ta còn không có cho phụ thân ngươi nói, bất quá, hôm nay ngươi đến về trước đi, hắn ban đêm muốn gặp ngươi. Hai ngày này cũng tạm thời đừng tới đây, ta phái người cho ngươi nơi này thêm vài thứ, quay đầu ở cũng thoải mái chút.”

“Là, mẫu thân.”

Đại nương tử lại trấn an nói: “Ngươi cũng đừng lo lắng, quay đầu ta cho phụ thân ngươi nói rõ ràng nói, để ngươi vẫn như cũ ở chỗ này đọc sách.”

“Đa tạ mẫu thân.” Phong Nghiên Sơ vội vàng nói tạ.

Đại nương tử lúc này mới hài lòng, dẫn một đám người phần phật muốn đi, đi đến một nửa, quay đầu kỳ quái nói: “Ngươi bây giờ liền theo ta cùng một chỗ trở về, còn không đuổi theo.”

“A, hiện tại sao? Nhi tử muốn thu thập vài thứ.” Phong Nghiên Sơ muốn đem đồ vật chỉnh lý thỏa đáng, sau đó căn dặn một chút Mộ Sơn lại trở về.

“Có cái gì tốt thu thập, trong nhà lại không phải là không có!” Đại nương tử luôn cảm thấy Nhị lang thần thần bí bí mong muốn ẩn giấu thứ gì, nhưng nàng cũng không tính truy vấn ngọn nguồn, “ngươi nhanh lên, ta ở trên xe ngựa chờ ngươi.”

Phong Nghiên Sơ đành phải vội vàng dặn dò Mộ Sơn, đi theo Đại nương tử về Võ An Hầu phủ.

Long An tự chuyện cũng không tận lực giấu diếm, cho nên không đến một ngày, nên biết người đều biết.

Làm Phong Nghiên Sơ mới vào nhà ngồi xuống, di nương liền treo nước mắt tiến đến, “Nhị lang, xảy ra chuyện như vậy, ngươi sao không cùng phụ thân ngươi nói, nếu ngươi có nguy hiểm, để cho ta sống thế nào a!”

Hắn nhanh lên đem di nương đỡ ngồi xuống, trấn an nói: “Ta đây không phải không có chuyện gì sao? Lại nói bọn hắn còn không dám muốn mạng của ta, chỉ là không muốn ta sang năm thuận lợi tham gia xuân vi mà thôi.”

“Ta đều nghe nói, kia hai cái thật là đã giết người ác đồ! Cái gì thủ đoạn tàn nhẫn không sử ra được?”

“Bên cạnh ta còn có Mộ Sơn đâu, không có việc gì.”

Tốt một phen an ủi, mới đưa di nương hống đi. Cái mông còn không có ngồi vững vàng, Đại lang Phong Nghiên Khai, Tam lang Phong Nghiên Trì, Tứ lang Phong Nghiên An, đường huynh Phong Nghiên Minh, cùng Nhị muội Phong Nghiên Uyển, Tam muội Phong Nghiên Đồng đều đã tới.

“Nhị đệ, ngươi hồ đồ a, đã đã sớm dự liệu được sao không cho nhà nói, bất cứ chuyện gì cũng không sánh nổi ngươi Hội thí trọng yếu!” Đây là Đại lang không đồng ý lời nói.

Tam lang lại rất hưng phấn, “nhị ca, ta đều nghe nói, ngươi thật lợi hại, không chỉ có sớm nhìn thấu, còn quay đầu cho Kinh Triệu phủ báo cáo. Bất quá ngươi cũng quá không có suy nghĩ, việc này tại sao không gọi bên trên ta.”

Tứ lang lo lắng nói: “Vẫn là quá nguy hiểm.”

Nhị muội hai mắt tỏa ánh sáng, về đỗi nói: “Có gì có thể nguy hiểm! Nếu là ta, nhất định đem hai người kia ra sức đánh một trận! Xem bọn hắn còn dám giở trò xấu!”

Đường huynh Phong Nghiên Minh may mắn nói: “May mắn ta không có đi, ta nhưng không có Nhị lang bản sự. Lúc trước phụ thân ta còn hâm mộ tới, cũng nghĩ đem ta đưa đi Long An tự, vẫn là mẫu thân của ta mạnh mẽ phản đối mới không có đi thành.”

Thẳng đến đám người mồm năm miệng mười sau khi nói xong, Phong Nghiên Sơ lúc này mới nói: “Kỳ thật bọn hắn cũng không dám quá đáng, chỉ là không muốn ta tham gia Hội thí mà thôi, lại nói bên cạnh ta còn có Mộ Sơn tại, không có việc gì.”

Đại lang cả giận: “Cái này còn không quan trọng! Nếu là sang năm không tham gia được, vậy thì phải ba năm sau!”

“Đại ca an tâm chớ vội, cũng là hai người kia phẩm tính không tốt, cũng có người bên ngoài thâm thụ kỳ nhiễu, người kia thật là giúp ta không ít việc.” Phong Nghiên Sơ nói đến chỗ này, nhìn về phía những người còn lại, “các ngươi lại về trước đi, ta cùng đại ca nói mấy câu.”

Thẳng đến bọn người rời đi về sau, Phong Nghiên Sơ rồi mới lên tiếng: “Bọn hắn khải ban đầu là muốn dẫn ta đi Hồng Lạc phường, mắt thấy thất bại, lại cấu kết tặc nhân dùng mỹ nhân kế, muốn lấy trò lừa gạt vây khốn ta, dù cho sau đó rửa sạch oan khuất cũng biết trì hoãn sang năm Hội thí, mục đích của bọn hắn cũng liền đạt đến.”

“Càng như thế ác độc, sang năm đàm đại nhân liền phải dời Kinh Triệu phủ, còn không biết đổi ai đi lên, nếu ngươi không có nói trước phát hiện, tất nhiên sẽ có kéo dài.” Dù cho Đại lang dạng này người khiêm tốn, cũng là khí nện cái bàn.

Phong Nghiên Sơ tiếp tục nói: “Bọn hắn cũng không phải lần đầu tiên làm như vậy, láng giềng mà ở Kỷ Văn Đạo nhìn thấy hai người có vật phẩm quý giá, thực sự không phải bọn hắn có thể nhận gánh chịu nổi, ta sau đó lại để cho Mộ Sơn vụng trộm xem xét, quả nhiên phát hiện một phương bạch ngọc cổ cầm nghiễn.”

Đại lang nghe xong cái tên này, lập tức nói: “Bạch ngọc cổ cầm nghiễn! Đây chính là Thái Tông Hoàng đế năm đó thưởng cho Phòng gia ngự tứ chi vật, làm sao có thể tới trong tay bọn họ, chẳng lẽ……”

“Đúng vậy a, ngự tứ chi vật, Phòng gia như thế nào dám chuyển tặng, nhất định không phải đường ngay đi lên, có thể vô luận như thế nào có được, trộm lấy ngự tứ chi vật đây chính là tội chết!” Phong Nghiên Sơ làm sao không tức giận, bất quá lúc này sớm đã bình tĩnh..

---

Chương 115: Cái này là chuẩn bị điểm phủ khác qua

Chương 115: Cái này là chuẩn bị điểm phủ khác qua

“Về sau tại đàm đại nhân truy tra phía dưới biết được, hai người trên tay lại có án mạng, còn cùng sòng bạc người cùng Hồng Lạc phường Vân Ca, đem vào kinh đi thi học sinh tiền tài trên người lừa gạt không còn, liền Hội thí đều không có tham gia liền thảm đạm trở lại quê hương, đã phán quyết trảm lập quyết.” Phong Nghiên Sơ đem kết quả cuối cùng một mạch đều nói hết.

Phong Nghiên Khai nghe xong cũng là cảm khái không thôi, vừa nghi thầm nghĩ: “Thật sự là bại hoại, phía sau nhưng có người sai bảo? Bằng không bọn hắn chính là ngu như lợn, cũng sẽ không đối Hầu phủ công tử ra tay, ngươi cũng đã biết?”

Phong Nghiên Sơ khóe miệng trồi lên cười yếu ớt, “biết đại khái.”

“Là ai?” Phong Nghiên Khai không nghĩ tới Nhị lang vậy mà biết, lập tức hỏi.

“Tạm thời không vội, sau này hãy nói.” Hắn vẫn như cũ rất bình tĩnh.

Phong Nghiên Khai lại đã hiểu, “người kia có phần có thân phận cùng quyền thế? Là nhà ta so sánh không bằng! Mà thôi, một hồi phụ thân tất nhiên sẽ hỏi ngươi, chính ngươi nghĩ kỹ nói thế nào là được.”

Tới gần cuối năm là Lại bộ nhất thời điểm bận rộn, Phong Giản Ninh lúc trở lại sắc trời đã tối hẳn xuống tới.

Thư phòng.

Hắn nhìn chằm chằm nhi tử hỏi ngược lại: “Nhị lang, ngươi có thể có cái gì muốn nói với ta?”

Phong Nghiên Sơ tự biết phụ thân nhất định đã biết toàn bộ diện mạo, sắp nổi bởi vì trải qua kết quả, một mạch đều nói hết.

Phong Giản Ninh không nghĩ tới đều này sẽ, còn giấu diếm tòa nhà chuyện, trong lời nói khó tránh khỏi mang theo chút châm chọc hương vị: “Chỉ chút này? Ta thế nào nghe mẫu thân ngươi nói, ngươi tại Quảng Lâm hạng mua một cái tòa nhà, thế nào? Cái này là chuẩn bị điểm phủ khác qua?”

Trong lòng của hắn thở dài, mẫu thân a, ngài miệng thế nào nhanh như vậy a, “nhi tử không dám, chỉ là nghĩ nơi đó thanh tịnh, đọc sách cũng thuận tiện.”

“Hừ, may mà mẫu thân ngươi xin tha cho ngươi, kia Tôn Diên Niên đều nhanh ở tới kia, có thể ngươi đem trong nhà giấu diếm đến sít sao!” Phong Giản Ninh chỉ vào nhi tử mắng: “Ngự hạ cũng là thủ đoạn cao cường, bất luận là Phùng Tứ vẫn là Mộ Sơn, ai cũng không có ra bên ngoài để lọt. Mà ngươi lại bảy năm trước, liền lấy Phùng Tứ danh nghĩa mua chỗ tòa nhà kia, ta nói ngươi thế nào nhất định phải lưu lại Phùng Tứ, tình cảm chờ ở tại đây đâu! Phong Nhị lang quân thật là đủ có tiền a?” Nói xong lời cuối cùng, lại có chút âm dương quái khí ý tứ.

“Ngài cũng biết rồi?” Phong Nghiên Sơ tâm trong lặng lẽ nhả rãnh, phụ thân thế nào nhanh như vậy liền biết.

“Lúc ấy, Đàm Viễn liền lộ ra ý tứ, nói cái gì đã về nhà, liền để ngươi hảo hảo ở tại nhà đọc sách, không cần trách cứ với ngươi! Tối hôm qua ta liền có lòng thử một lần, nhưng để cho ta không nghĩ tới chính là, ngay cả mẫu thân ngươi cũng ý đồ giúp ngươi giấu diếm!” Tại Phong Giản Ninh trong lòng, nương tử luôn luôn lệch Đại lang một chút, nhưng từ vừa rồi đến xem trong lòng càng bất công Nhị lang.

Phong Nghiên Sơ lúc này mới minh bạch, thì ra hiểu lầm. Liền nói a, mẫu thân rõ ràng chính miệng hứa hẹn giúp hắn giấu diếm mấy ngày, sau đó lại cầu tình.

Hắn thấy thế, trịnh trọng nói: “Phụ thân, ta biết nhi tử không nên giấu diếm ngài, nhưng là nhi tử trưởng thành, có một số việc có thể tự mình đi xử lý, như thật có làm không được, tự nhiên sẽ xin giúp đỡ trong nhà.”

Phong Giản Ninh thở dài một tiếng, có chút cảm khái, “mà thôi, nghe mẫu thân ngươi nói mấy ngày nay muốn trước dọn dẹp ngươi kia tòa nhà, ngươi trước tạm trong nhà mấy ngày, về sau lại đi a!”

Phong Nghiên Sơ không nghĩ tới phụ thân vậy mà đáp ứng, chắp tay kích động nói: “Cám ơn phụ thân!”

“Ai, đi thôi!”

Vốn cho là sẽ là một trận mưa to gió lớn, có thể sự đáo lâm đầu vậy mà như vậy tuỳ tiện liền bỏ qua hắn, còn đồng ý hắn tiếp tục lưu lại nơi đó đọc sách, có thể nói là niềm vui ngoài ý muốn!

Phong Giản Ninh nhìn xem nhi tử bóng lưng rời đi, “trưởng thành a! Trưởng thành! Vẫn giống như trước kia gan lớn tinh nghịch, chỉ là giấu sâu hơn.”

Về sau tự nhiên không gạt được, dù sao Đại nương tử đã lấy người đi Quảng Lâm hạng bố trí, cho nên tất cả mọi người biết Nhị lang quân ở bên ngoài phủ mua một chỗ tòa nhà.

Làm Phong Nghiên Sơ lần nữa trở lại ‘Chẩm Tùng Hiên Cư’ thời điểm, bên trong đã đại biến dạng. Ngoại trừ hiệu thuốc không người dám động bên ngoài, cơ hồ tất cả trong phòng đều có cải biến. Như trước kia giống như là tu sĩ thanh tu chỗ, bây giờ cũng nhiều chút sinh hoạt khí tức.

Lý ma ma trong trong ngoài ngoài đều đi dạo một vòng, gật đầu khen: “Tuy nhỏ chút, bất quá xác thực thanh tịnh, là đọc sách nơi tốt, Hầu phủ chính là quá nhiều người, lộ ra ồn ào.”

Đại nương tử cũng gật đầu nói: “Ân, như thế cũng coi là có thể nhìn, ta nhường Bạch quản gia hỏi, sát vách có một viện năm sáu ở giữa tòa nhà, đã mua lại, hiện tại ngươi đọc sách quan trọng, chờ sang năm xuân vi sau, ta cũng làm người ta đem hai nơi đả thông, một lần nữa tu sửa một phen, liền có thể người ở.”

Phong Nghiên Sơ đang muốn cự tuyệt, hắn cảm thấy như thế liền rất tốt. Lúc đầu Đại nương tử muốn cho nơi này nhiều phối ít nhân thủ, hay là hắn cực lực cự tuyệt, ngoại trừ đầu bếp nữ bên ngoài, chỉ bao quát Lý ma ma bên trong ba người.

Đại nương tử trợn mắt nhìn sang, “không cho phép cự tuyệt, đó cũng là ý của phụ thân ngươi.”

Phong Nghiên Sơ đành phải gật đầu nói phải, nguyên bản huynh đệ tỷ muội mấy người cũng nghĩ đến xem thử, nhường hắn lấy đọc sách danh nghĩa từ chối, trong lòng than nhẹ, ai, xem ra thanh tịnh thời gian từ từ đi xa vậy.

Bất quá, hắn phải thừa nhận chính là, từ khi Lý ma ma các nàng sau khi đến, cuộc sống của hắn trình độ thẳng tắp lên cao, thật thật ứng câu kia, cơm đến há miệng, áo đến thì đưa tay.

Có đến vài lần, Lý ma ma chỉ vào hiệu thuốc gian phòng kia, hiếu kì hỏi: “Kia một gian là làm cái gì? Thế nào tổng khóa lại.”

Trịnh Vĩ cũng không rõ ràng, nhưng hắn theo Mộ Sơn cùng Phùng Tứ vẻ mặt nghiêm túc bên trong đó có thể thấy được rất trọng yếu, hiện tại gặp hắn nương đang hỏi, trịnh trọng nói: “Nương, ngươi đừng hỏi thăm linh tinh, gian phòng kia Lang quân xưa nay không hứa bất luận kẻ nào tới gần!” Lại lo lắng mẹ nó lòng hiếu kỳ quá nặng bị Lang quân trách cứ, “cho nên ngươi muốn lúc nào cũng lưu ý lấy, nhìn có người hay không tự mình tới gần!”

Lý ma ma quả nhiên thu hồi lòng hiếu kỳ, nghiêm túc nói: “Yên tâm, ta nhất định chằm chằm đến sít sao, dám can đảm có người tới gần, nhìn ta không nói cho Nhị lang, nhường Nhị lang thật tốt trị một chút!”

Trịnh Vĩ nhẹ nhàng thở ra, giơ ngón tay cái lên, “tốt, liền phải làm như vậy!”

Tuyết Hương một lần nữa pha một chén trà, cũng phòng bếp làm một chút điểm tâm bắt đầu vào đến, nhẹ nhàng đặt vào trên mặt bàn, lẩm bẩm nói: “Lang quân, Lý ma ma rất hiếu kì gian kia khóa lại phòng, nghe ngóng có đến vài lần, bất quá ta vừa rồi nhìn Trịnh Vĩ đã khuyên nhủ, còn nhường Lý ma ma hỗ trợ lưu ý có hay không những người khác tới gần.”

Phong Nghiên Sơ nâng chung trà lên uống một hớp, ánh mắt cũng không theo trên sách rời đi, chỉ là nhẹ nhàng “ân” một tiếng.

Mà Tuyết Hương nói xong lời này, liền đi xuống, toàn bộ hành trình cũng không nhiều lời.

Người bên ngoài đều coi là Tuyết Hương là nhị đẳng nha hoàn, tuổi tác lại nhỏ, có rất ít người chú ý tới nàng. Có thể Phong Nghiên Sơ có đôi khi cũng cần biết hạ nhân ở giữa có tình huống như thế nào, cho nên Tuyết Hương đã mang lại thần báo bên tai nhân vật, ngay cả Lý ma ma cùng Bích Phương loại này cận thân phụng dưỡng người cũng không biết..

---

Chương 116: Phải xem có bản lãnh này hay không

Chương 116: Phải xem có bản lãnh này hay không

Thời gian như thoi đưa, năm sau băng tuyết chưa tiêu lúc, liền đã có cử tử lục tục vào kinh, khiến cho kinh thành khách sạn, dân xá dị thường lửa nóng, ngay cả Long An tự cũng tới không ít người đến đây phòng cho thuê.

Chỉ là Lưu, Vương Nhị nhân chi sự tình cuối cùng vẫn là lan truyền ra ngoài, tất cả mọi người ngại kia hai gian phòng điềm xấu, ở ở bên trong nhân phẩm đức bại hoại, cho nên một mực trống không, thẳng đến cuối cùng cũng không thể thuê.

Mà nơi đây ở đều là vào kinh đi thi Cử nhân, mắt thấy xuân vi sắp tới, tất cả mọi người đang âm thầm phân cao thấp, so với ai khác ngủ được muộn, so với ai khác dậy sớm, đều cảm thấy chỉ cần đem đối phương làm hạ thấp đi, chính mình thi đậu khả năng liền sẽ cao hơn rất nhiều.

Những này cùng Phong Nghiên Sơ không quan hệ, hắn cũng như ngày xưa trong phòng đọc sách, chỉ nghe Trịnh Vĩ tiến đến bẩm báo, “Lang quân, có một cái này tên họ Phòng kia người tìm đến ngài, là Hầu gia bên người Phương quản sự mang tới, đang tại cửa ra vào chờ lấy.”

“Họ phòng? Để cho người ta tiến đến.” Phong Nghiên Sơ hơi suy tư liền phân phó dẫn người vào đến.

Không bao lâu, chỉ thấy Trịnh Vĩ mang theo một người vào cửa, người kia ước chừng hai mươi tuổi, cử chỉ có độ, rõ ràng là một bộ thư sinh cách ăn mặc.

Người kia vào cửa liền hành lễ nói: “Tại hạ Phòng Tư Du, bái tạ phong Lang quân đại ân, tùy tiện tới cửa xin hãy tha lỗi.”

Phong Nghiên Sơ liền vội vàng tiến lên đem người đỡ dậy, lại để cho ngồi, trong lòng đại khái đã đoán được, “ngươi gọi Phòng Tư Du, kia Phòng Tư Nguyên là gì của ngươi?”

Phòng Tư Du sau khi ngồi xuống, ủ rũ cuối đầu nói: “Chính là gia huynh, ba năm trước đây vào kinh đi thi, lại một đi không trở lại, bặt vô âm tín. Trong nhà sốt ruột đã từng phái người vào kinh đến tìm, cái này mới biết được huynh trưởng không chỉ có không có tham gia Hội thí, ngay cả kinh thành cũng không đến, tùy hành hai cái người hầu cũng không thấy tung tích, mặc dù có bất hảo suy đoán, nhưng dù sao không có tìm được người, trong lòng vẫn chờ đợi còn sống. Nếu không phải ngươi tại tặc nhân chỗ ngoài ý muốn phát hiện ta Phòng gia chi vật, lại báo quan, chỉ sợ huynh trưởng ta đời này đều muốn phơi thây hoang dã, hàm oan mà chết!” Lúc nói chuyện lại chắp tay gửi tới lời cảm ơn.

“Cũng may thiên lý sáng tỏ, cuối cùng nhường ác nhân đền tội, không sai người mất đã mất, còn mời phòng Lang quân nén bi thương.” Phong Nghiên Sơ cũng không nghĩ tới Phòng gia người lại tìm lâu như vậy, “kia lệnh huynh di hài nhưng có tìm được an táng?”

“Kia hai cái tặc nhân dùng thuốc mê lật huynh trưởng ta cùng người hầu, đem người sát hại sau phơi thây hoang dã, khiến dã thú gặm ăn, tìm tới thời điểm chỉ còn trắng ngần bạch cốt, sớm đã phân biệt không ra cái nào bộ là huynh trưởng, cái nào bộ là người hầu, chỉ có thể táng tại một chỗ.”

“Nguyên bản năm ngoái liền muốn lên kinh gửi tới lời cảm ơn, có thể phụ mẫu biết được này tin dữ dài bệnh không dậy nổi, tại hạ chỉ có thể ở nhà phụng dưỡng song thân, lúc này mới đến chậm xin hãy tha lỗi.” Phòng Tư Du nhấc lên tặc nhân liền hận đến nghiến răng nghiến lợi, hắn huynh trưởng làm người chính trực, đọc sách rất có thiên phú, là người một nhà hi vọng, có thể lại rơi vào kia bước ruộng đồng.

Phong Nghiên Sơ trong lòng buồn vô cớ, “mất con thống khổ, như thế nào tiếp nhận lên, lệnh tôn lệnh đường bây giờ thân thể có thể bình phục?”

“Đã tốt hơn nhiều, dù sao huynh trưởng dưới gối còn có một đôi nữ còn chưa trưởng thành, như thế nào yên tâm hạ.”

“Ta xem phòng Lang quân cũng là đọc sách người, lần này vào kinh thật là tham gia Hội thí?”

Từ khi Phòng Tư Nguyên sống không thấy người, chết không thấy xác về sau, phòng cha liền buộc Phòng Tư Du đọc sách, năm ngoái mới bên trong Cử nhân, cũng may mắn khảo thí sớm, nếu không nhất định chịu ảnh hưởng.

“Tại hạ đi năm Hương thí may mắn trúng tuyển, lần này vào kinh vừa vặn tham gia Hội thí.” Sau đó lại để cho người hầu đem tạ lễ lấy đi vào, “những vật này xin hãy nhận lấy.”

Phong Nghiên Sơ vội vàng khước từ, “vốn là hai người kia tâm tư không phải, ta cũng là may mắn phát hiện chỗ không ổn, báo quan cũng là vì tự thân, thực sự không cần như thế.”

Phòng Tư Du đứng người lên chắp tay nói: “Còn mời phong Lang quân nhận lấy, đây cũng là phụ thân ta một chút tâm ý, không vì cái gì khác, liền là huynh trưởng ta di hài có thể được thu liễm.”

Hắn thở dài một câu, “tốt a, như thế ta liền nhận.” Hai người lại nói một hồi, liền tản.

“Trịnh Vĩ, tiến đến đem đồ vật nhận lấy đi.” Phong Nghiên Sơ chỉ vào trên bàn quà tặng phân phó.

“Được rồi, Lang quân.” Trịnh Vĩ trong tay xách theo đồ vật, cuối cùng vẫn là nhịn không được hỏi: “Ta nghe vừa rồi người kia họ phòng?”

Phong Nghiên Sơ thổn thức không thôi, “Long An tự kia Lưu, Vương Nhị người ba năm trước đây hại chính là huynh trưởng của hắn, Phòng Tư Nguyên lúc đầu vào kinh đi thi, trên đường đụng phải hai người này, lại vô ý lộ tài, không chỉ có bị sát hại, còn vứt bỏ thi hoang dã, đáng thương Phòng gia phụ mẫu người đầu bạc tiễn kẻ đầu xanh.”

“Hai người kia như thế hung tàn, kia Lang quân ngươi lúc đó còn tiếp tục lưu lại Long An tự.” Trịnh Vĩ trước đó chỉ là loáng thoáng biết hai người này khả năng liên quan đến nhân mạng án, không nghĩ tới thủ đoạn như thế ác độc, vậy hắn nhà Lang quân lúc ấy chẳng phải là rất nguy hiểm!

“Muốn giết ta? Còn phải xem bọn hắn có hay không bản lãnh này, lại nói phụ thân ta dù sao cũng là Võ An Hầu, bọn hắn không dám!” Phong Nghiên Sơ nhìn thấy Trịnh Vĩ một bộ bát quái dáng vẻ, khua tay nói: “Thất thần làm gì, còn không nhanh lên đem đồ vật cầm xuống đi, ta muốn đi học!” Trịnh Vĩ tranh thủ thời gian xách theo đồ vật đi ra ngoài.

Về sau thời gian, hắn vẫn như cũ cố gắng khổ đọc, cho đến một ngày trước mới trở về Võ An Hầu phủ.

Bởi vì ngày thứ hai chính là Hội thí kỳ hạn, toàn bộ Hầu phủ đều đang vì Phong Nghiên Khai cùng Phong Nghiên Sơ hai người bận rộn, Phong Giản Ninh tinh tế nói lần này quan chủ khảo tính cách cùng yêu thích, đây là đã sớm nghe ngóng tốt.

Lần này Hội thí hết thảy khảo thí ba trận, chung cửu thiên, mỗi trận kết thúc có thể nghỉ ngơi một ngày, cho đến cuối cùng một trận kết thúc.

Làm huynh đệ hai người chạy tới trường thi lúc, xe ngựa sớm đã bị xa xa ngăn chặn, chỉ có thể xuống ngựa đi bộ tiến về.

Đây là Phong Nghiên Sơ lần thứ nhất chân chính kiến thức đến xuân vi cảnh tượng, so với trước năm hắn tham gia Hương thí không biết lớn mấy lần. Nguyên vốn cho là mình xuất phát đã đủ sớm, không nghĩ tới cống cửa sân đội ngũ giống như trường long đồng dạng trông không đến đầu, vang lên bên tai khác biệt phương ngôn, kia là các nơi Cử nhân.

Chân chính trận đầu khảo thí là tại sáng sớm ngày thứ hai bắt đầu. Hôm nay là tất cả thí sinh tiếp nhận nghiêm khắc điều tra, sau đó mới có thể tiến nhập trường thi, cũng tìm tới chính mình hào xá, đêm đó là ở chỗ này qua đêm.

Người vĩnh viễn ôm may mắn tâm lý, luôn cảm thấy sẽ không bị phát hiện, luôn cảm giác mình là đặc thù nhất một cái kia, không đến nửa canh giờ, liền đã tra ra năm người giấu kín tài liệu, trực tiếp tại trước mắt bao người bị kéo đi.

Cổng kiểm tra quan viên càng không ngừng cảnh cáo, “phàm là người ăn gian, một khi bị phát hiện, không chỉ có kiếp này cũng không còn cách nào khoa khảo, hơn nữa còn muốn bị tước đoạt công danh! Cũng diễu phố thị chúng! Chư vị cần phải suy nghĩ kỹ, lại tiến cửa này trước đó còn có cơ hội hối hận!”

“Không nên ôm lấy may mắn tâm lý, cảm thấy mình thủ đoạn cao minh sẽ không bị phát hiện! Bản quan không biết gặp bao nhiêu Ngũ Hoa tám môn gian lận thủ đoạn, muốn giấu diếm qua bản quan, kia là vọng tưởng!”

Lời này cũng không phải là vô dụng, tối thiểu Phong Nghiên Sơ người sau lưng đem giày cắt sau, đem bên trong tài liệu vứt bỏ.

“Ông trời của ta, thế mà còn có thể dạng này?” Hắn mặc dù tại nhà bảo tàng gặp qua không ít gian lận chi vật, nhưng chân chính đích thân tới hiện trường, vẫn là chấn vỡ tam quan, thật sự là muốn biện pháp gì đều có..

---

Chương 117: Cũng không biết bọn hắn có lạnh hay không

Chương 117: Cũng không biết bọn hắn có lạnh hay không

Phong gia huynh đệ hai người tại trường thi bên trong là tiền đồ phấn đấu, trường thi bên ngoài Võ An Hầu phủ cũng là cả nhà căng cứng.

Ngày hôm đó, trời còn chưa sáng, lão thái thái thật sớm liền tỉnh, Thanh Mai nghe thấy thanh âm lập tức khoác lên y phục tiến lên nhẹ giọng kêu: “Lão thái thái? Thật là tỉnh?”

“Ngủ không được, cầm đèn a!”

Thanh Mai vội vàng dùng cây châm lửa đem trong phòng tất cả ánh nến từng cái thắp sáng, lão thái thái trong phòng đèn sáng, bọn hạ nhân cũng chỉ có thể ngáp một cái rời giường.

“Lão thái thái, coi chừng bị lạnh, nô tỳ trước phục thị ngài mặc quần áo a!”

Bởi vì ban đầu tiết mục cuối năm bên trên vẫn còn có chút lạnh, cho nên lão thái thái trong phòng lửa than nửa đêm cũng không tắt, nàng lắc đầu nói: “Trước không vội, trước đốt nước trong bầu pha một chén trà.”

“Là, lão thái thái.” Thanh Mai đã mặc quần áo xong, lại đi ra ngoài phân phó trực đêm bà tử người chậm tiến đến, “lão thái thái, cần phải nằm một hồi?” Nàng vẫn là lo lắng đối phương cảm lạnh.

Lão thái thái thở dài nói: “Đêm qua ta nghe xong một đêm gió, bên ngoài nhất định hạ nhiệt độ, trong phòng đốt lửa như thế nào lại lạnh, ta là lo lắng Đại lang cùng Nhị lang, huynh đệ bọn họ hai cái còn tại trường thi, kia hào xá liền chắn gió không có cửa đâu, cũng không biết bọn hắn có lạnh hay không.”

Thanh Mai an ủi: “Thế tử cùng Nhị lang quân đi trường thi một ngày trước, nô tỳ cố ý đi nhìn, Đại nương tử chuẩn bị rất thoả đáng, tất cả đồ ăn quần áo đều là chuẩn bị đầy đủ, chăn mền cũng dày đặc, còn mang theo phòng lạnh da lông dài váy.”

“Ngươi như thế nào hiểu, bọn hắn tự nhỏ sống an nhàn sung sướng, có thể nào so ra mà vượt những cái kia đập đã quen bần hàn học sinh, vạn nhất lấy phong hàn……” Lão thái thái nói đến đây cảm thấy không ổn vội vàng nói: “Phi phi phi, há không ảnh hưởng? Nghĩ đến đây nhi, ngươi để cho ta như thế nào ngủ được, hiện tại mấy canh sáng?”

Thanh Mai nhìn kỹ đồng để lọt nói: “Hiện tại là giờ Dần vừa qua hơn nửa, còn có một canh giờ thiên tài sáng.”

Lão thái thái trong lòng tính toán thời gian, án ngày tiếp qua nửa canh giờ cũng liền tỉnh, liền dặn dò nói: “Đã ban ngày canh năm, giờ Mão cũng nên lên, trước thay quần áo a.”

(Giờ Dần: Rạng sáng 3 điểm —— 5 điểm. Giờ Mão: Năm giờ sáng —— 7 điểm)

Ngay tại lúc đó, Võ An Hầu phủ bên trong, một người khác cũng rời giường, cái kia chính là Tứ lang Phong Nghiên An.

Từ khi mở năm về sau, tất cả mọi người tại quan tâm Đại lang Phong Nghiên Khai cùng Nhị lang Phong Nghiên Sơ Hội thí chuyện. Ngoại trừ di nương Phương thị cùng đồng bào Nhị muội bên ngoài, lại không một người để ý, hắn năm nay cũng muốn tham gia phủ thí cùng Viện thí.

Xem như Tứ lang đại nha hoàn Thanh Thiền, cũng không thể không lên, nàng trước phục thị Tứ lang quân rửa mặt, sau đó đem hỏa lô làm vượng một chút, cuối cùng lại thu thập giường chiếu, bình đồng bên trong nước mở sau, vừa vặn tới giờ Mão, liền có thể pha một chén dưỡng sinh trà. Chờ đây hết thảy làm xong sau, thiên vừa vặn liền sáng lên, bất quá may mắn đến phiên nàng gác đêm thời điểm mới như thế.

Tới giờ Mão mạt, Tứ lang dùng qua điểm tâm, liền phải đi học thục đến trường. Từ khi Đại lang cùng Nhị lang chuẩn bị kiểm tra đến nay, đường huynh Phong Nghiên Minh mỗi ngày bị Nhị thúc nhìn chằm chằm ở nhà đọc sách, cho nên đi học cũng chỉ có Tam lang cùng hắn. Tới cổng làm sơ chờ đợi, liền nhìn thấy thụy nhãn mông lung Tam lang, đối phương cơ hồ mỗi ngày đều sẽ muộn một hồi.

Ngồi lên xe ngựa về sau, Tam lang sẽ ở trong lòng mặc tính một chút, sau đó than thở nói: “Ai, còn có năm ngày mới là nghỉ mộc.”

Mà Tứ lang thì là ở trong lòng yên lặng thư xác nhận, cũng không để ý. Phụ thân trong lòng trong mắt chỉ có đại ca cùng nhị ca, nhưng hắn cũng nghĩ hướng phụ thân chứng minh chính mình cũng có thể, chỉ cần cố gắng tương lai không thể so với hai người bọn họ chênh lệch. Có thể cho dù hắn cố gắng đọc sách, cũng chỉ có thể miễn cưỡng theo sau lưng, nhìn xem bóng lưng của hai người.

Tự từ năm trước nhị ca trở về Hương thí, hắn đem chính mình viết xong sách luận đưa cho đối phương nhìn. Vốn cho là dù cho không đủ sáng chói, nhưng cũng sẽ không quá kém. Thật không nghĩ đến nhị ca cấp tốc sau khi xem xong, liền vạch rất nhiều chỗ thiếu sót.

Lúc ấy hắn nhìn nhị ca chậm rãi mà nói dáng vẻ phảng phất tại phát sáng, cũng càng thêm nhận thức đến giữa hai người chênh lệch, từ đó về sau liền thề, hắn muốn so người khác khắc khổ hơn.

Tam lang không đợi được hồi phục, giương mắt nhìn sang, Tứ lang quả nhiên học thuộc lòng, hắn nhịn không được nhả rãnh lấy, “ta nhìn ngươi thật sự là học cử chỉ điên rồ.”

Ngay tại tất cả mọi người lo lắng phía dưới, thiên càng thêm lạnh, tới cuối cùng hai ngày thậm chí đã nổi lên tiểu Tuyết. Thẳng đến thi xong cuối cùng một trận, Võ An Hầu phủ xe ngựa thật sớm liền dừng ở cống cửa sân chờ.

Theo trường thi cửa bị mở ra, đám học sinh từ bên trong cửa bay vọt mà ra, bởi vì thời tiết nguyên nhân, rất nhiều người đều bệnh, thậm chí còn có học sinh là được mang ra tới.

Chỉ có thể nói may mắn điều kiện gia đình tốt, chuẩn bị cũng đầy đủ, Phong Nghiên Sơ cũng không có sinh bệnh, hắn nhưng là trơ mắt nhìn xem chếch đối diện thí sinh, tại cuối cùng một ngày trực tiếp ngất đi, đừng nói khảo thí, có thể giữ được tính mạng cũng không tệ rồi.

Ra trường thi, tìm kiếm một hồi lâu, mới nhìn rõ nhà mình xe ngựa, mà Bạch quản gia cũng xa xa ngoắc ra hiệu.

“Nha, Bạch quản gia! Ngươi thế nào tự mình đến tiếp?” Phong Nghiên Sơ đến gần trêu chọc nói.

Bạch quản gia cười đem người đi lên mời: “Đây chính là nhà ta đại sự, tiểu nhân tự nhiên muốn tự mình đến đón ngài cùng thế tử, những ngày này có thể đông lạnh hỏng a, mau tới xe ngựa ấm và ấm áp.”

Phong Nghiên Sơ tiến trong xe ngựa, ‘oanh’ một chút, nhiệt khí đập vào mặt. Không đầy một lát, chỉ nghe thấy một hồi ho khan, Đại lang Phong Nghiên Khai cũng tới.

Hắn tranh thủ thời gian, vén rèm nhường ngồi, “đại ca, mau vào! Ngươi thế nào ho, là uống trà nguội sao?”

‘Khụ khụ khụ!’

Muốn nói lạnh, Phong Nghiên Khai lại cảm thấy còn tốt, chỉ là hút khí lạnh, tới cuối cùng một ngày lại có chút khục, “không có, đoán chừng là hút chút lạnh khí.”

Hai người vừa hồi phủ, Tôn đại phu liền đã chờ lấy bắt mạch.

“Như thế nào?” Lão thái thái khẩn trương nói.

Tôn đại phu hơi thở dài một hơi, “Nhị lang quân thân thể khoẻ mạnh, chỉ là thế tử hơi cảm giác phong hàn, lại khí lạnh nhập thể có chút ho khan, cũng may triệu chứng hơi nhẹ, điều trị một phen liền có thể.”

“Vậy là tốt rồi, vậy là tốt rồi!” Đại nương tử mặc dù buông lỏng tâm thần, nhưng vẫn như cũ không yên lòng, dặn dò cận thân phục vụ hạ nhân, “ban đêm các ngươi cẩn thận chiếu cố, Đại lang cùng Nhị lang nếu có sự tình, lập tức khiến người gọi ta!”

Thời tiết đột biến, sinh bệnh người không phải số ít. Giống Võ An Hầu phủ trong loại gia đình này liền có đại phu người ta cũng không nhiều, rất nhiều học sinh đều là theo địa phương vào kinh đi thi, cho nên trong lúc nhất thời có thể vội vàng kinh thành đại phu cùng tiệm thuốc.

Phong Nghiên Sơ thân thể không ngại, dù sao tại Long An tự ở thời gian thật dài, tự nhiên cũng nghĩ đến bọn hắn.

Ngày kế tiếp, liền dẫn phối tốt thuốc đi Long An tự.

Chỉ có thể nói may mắn đi. Tạ Hạc Xuyên vẫn còn tốt, chỉ là có chút ho khan. Giang Hành Chu cùng Nguyên Khang hai người đã bắt đầu phát nhiệt, chỉ là trong lúc nhất thời tìm không được đại phu, chỉ có thể chọi cứng.

“Khụ khụ khụ, Nhị lang, ngươi tới rồi!” Tạ Hạc Xuyên chính mình ho khan, còn muốn mang bệnh chiếu cố còn lại hai người, cho nên tại nhìn thấy Phong Nghiên Sơ lúc, nội tâm mười phần vui vẻ.

Phong Nghiên Sơ vội vàng vào cửa, “bọn hắn thế nào?”

Tạ Hạc Xuyên rất lo lắng Nguyên Khang cháy hỏng đầu, “đi thuyền còn tốt chút, là sáng nay mới bắt đầu phát nhiệt, Nguyên Khang tối hôm qua liền phát sốt, ta cho nấu chút khương trà, có thể dùng chỗ không lớn.”

Phong Nghiên Sơ đem xong mạch, trấn an nói: “Đừng lo lắng, xem ra ta lần này mang tới thuốc đều đúng chứng, ngươi đi nấu thuốc, sông Lang quân còn có thể chờ một chút, Nguyên Khang lại đốt xuống dưới vậy coi như thật xảy ra vấn đề, ta trước cho hắn cạo gió lui nóng.”

“A, a, ta cái này đi!” Toàn bộ quá trình, Tạ Hạc Xuyên trực lăng lăng, hắn không nghĩ tới Phong Nghiên Sơ vậy mà còn biết y thuật, chỉ có thể cảm thán đến cùng là Hầu phủ xuất thân, biết cũng thật nhiều..

---

Chương 118: Là ai lợi dụng trận này rét tháng ba

Chương 118: Là ai lợi dụng trận này rét tháng ba

Chà xát sa, uống xong thuốc về sau, không bao lâu liền bắt đầu lui nóng.

Chờ lấy hai người an ổn xuống về sau, Phong Nghiên Sơ lúc này mới bắt đầu là Tạ Hạc Xuyên chẩn trị, hắn triệu chứng là ba người trong đám người đầu nhẹ nhất.

Phong Nghiên Sơ theo mang tới trong dược lấy ra đối chứng giao cho đối phương, “ngươi mặc dù triệu chứng hơi nhẹ, nhưng khục tật không thể coi thường, như kéo dài dẫn phát phổi tật sẽ không tốt, cái này ba bộ thuốc mỗi ngày sắc một bộ, một ngày ba lần, bữa ăn trước phục dụng.”

Tạ Hạc Xuyên chắp tay trịnh trọng nói: “Nhị lang, đa tạ, nếu là không có ngươi, ta thực sự không biết làm sao bây giờ, mấy ngày nay nhiệt độ chợt hạ, rất nhiều người đều ngã bệnh, ta chính là muốn mời đại phu đều không có đi.”

“Đúng vậy a, ai có thể nghĩ tới cuối cùng hai ngày vậy mà hạ lên tuyết, rất nhiều cử tử đều là từ nam chí bắc, tiến cống viện cũng chưa kịp chuẩn bị chống lạnh quần áo.” Kỳ thật lời này đều là Phong Nghiên Sơ mỹ hóa.

Tại cổ đại, đối với người bình thường mà nói một cái y phục cũng là tài sản. Nhất là tại rét lạnh mùa đông, phương bắc nhất là gian nan, thật nhiều người liền một cái áo bông cũng không có, cho dù là Giang Hành Chu loại này trong nhà không lo ăn mặc người, mặc trên người cũng chỉ là chống lạnh chỉ y.

Đây cũng chính là vì sao trong thơ có ‘cửa son rượu thịt thối, đường có xương chết cóng’ chi câu, đồ ăn tìm thật kĩ, lại không có củi lửa cùng áo bông qua mùa đông! Bây giờ Đại Thịnh so với Càn triều đã tốt hơn nhiều lắm, tối thiểu triều đình đem An Hoài quốc đánh tan là ba cái bộ lạc, cũng chiếm lấy Tấn Tây cùng Tấn Bắc thảo nguyên là Đại Thịnh chăm ngựa, mà Sóc Xuyên mặc dù hoang vu, nơi đó lại có phong phú thạch cacbon mỏ.

Bởi vì cái gọi là, củi gạo dầu muối tương dấm trà, củi xếp tại thủ vị, nấu cơm phải dùng củi, sưởi ấm cũng muốn dùng đến củi, cho nên Sóc Xuyên giải quyết triều đình một bộ phận củi hoảng.

Ngay tại hai người nói chuyện lúc, vang lên một hồi gõ cửa thanh âm, hóa ra là Kỷ Văn Đạo bọc lấy quần áo, đứng ở ngoài cửa.

“Kỉ Lang quân? Mau vào!” Tạ Hạc Xuyên hơi kinh ngạc, liền tranh thủ người mời tiến đến, “trời lạnh như vậy ngươi không ở trong phòng đợi, thế nào đến chỗ của ta?”

Kỷ Văn Đạo đại thổ nước đắng, “từ khi xảy ra sự kiện kia về sau, cái nhà kia bây giờ chỉ còn lại một mình ta ở, sáng nay lên liền toàn thân rét run, uống Tạ huynh đưa tới khương trà mới thoáng rất nhiều, ta đây không phải nghe thấy một cỗ mùi thuốc, bất đắc dĩ tới cửa quấy rầy.”

Phong Nghiên Sơ nhìn đối phương sắc mặt ửng hồng, rõ ràng phát sốt, “ta vì ngươi xem bệnh bắt mạch.” Nói tay đã đậu vào Kỷ Văn Đạo cổ tay.

“Cùng sông Lang quân như thế, đều là phong hàn.” Chỉ có thể nói may mắn lần này mang thuốc tương đối nhiều, lại phân cho đối phương ba bộ thuốc Đông y.

Tạ Hạc Xuyên thấy thế nói: “Ngươi nơi đó liền ấm sắc thuốc đều không có, dứt khoát tại ta chỗ này cùng một chỗ sắc.”

Kỷ Văn Đạo cảm động không thôi, cảm thấy nếu không phải Tạ Hạc Xuyên nhớ, đưa tới khương trà, nếu không phải Phong Nghiên Sơ tặng thuốc, chỉ sợ chính mình chết ở nơi đó đã vài ngày đều không có người biết, thế là vội vàng gửi tới lời cảm ơn, “đa tạ Phong Nhị lang quân, đa tạ Tạ huynh!”

Mà Phong Nghiên Sơ lại chú ý tới ở tại Long An tự bên trong học sinh, phần lớn đều là gia cảnh bình thường, lần này nhiệt độ chợt hạ, chỉ sợ chuẩn bị cũng không thỏa đáng, trước mắt bốn người đều là như thế, những người còn lại đoán chừng cũng không tốt gì.

Căn cứ có thể giúp thì giúp, tối thiểu có thể cứu người một mạng ý nghĩ, hỏi: “Các ngươi đều đã ngã bệnh, những người khác cũng giống vậy, nơi này còn thừa lại một chút thuốc, ta đi nhìn một cái bọn hắn.”

Tạ, kỉ hai người cùng một chỗ chắp tay nói: “Đây là đại đức, tạ / Kỷ mỗ bái phục!”

Phong Nghiên Sơ cũng trở về lễ nói: “Không dám nhận, Phong mỗ thân làm Đại Thịnh con dân, càng là đọc sách biết lễ người, chỉ cần có dư lực liền sẽ không đứng nhìn đứng ngoài quan sát, chắc hẳn hôm nay bất luận là ai, đều như thế.”

Ra phòng, hắn cùng Mộ Sơn lần lượt gõ cửa, có thân thể cường kiện cũng không sinh bệnh, có triệu chứng nhẹ một chút, bất quá đều là người đọc sách, gặp hắn tới cửa hỏi ý, nhao nhao gửi tới lời cảm ơn.

Trong thời gian này còn gặp đã nằm ở trên giường dậy không nổi, chỉ có thể nói may mắn hắn đi, nếu không thật sự một bệnh ô hô! Chẩn trị về sau, lại lưu lại dược liệu cùng tiền tài nhường trong chùa tăng nhân hỗ trợ chiếu cố.

Làm xong đây hết thảy Phong Nghiên Sơ, trở lại Võ An Hầu phủ thời điểm, sắc trời đã hoàn toàn tối xuống.

“Nhị lang, không phải đưa một chuyến thuốc sao? Thế nào muộn như vậy mới trở về?” Lão thái thái cùng Đại nương tử gặp hắn không có trở về, liền một mực chờ lấy.

Hắn cũng không trả lời, mà là nói rằng: “Nhưng còn có cơm?”

“Có, có, có.” Đại nương tử vội vàng phân phó hạ nhân đi phòng bếp.

Lão thái thái lại nói: “Thế nào đều tới này sẽ còn chưa ăn cơm?”

Phong Nghiên Sơ cái này cả ngày có thể nói là làm liên tục không nghỉ suốt ngày đêm, kém chút không có gặp phải thời gian vào thành, hắn uống vào mấy ngụm trà nóng, cái này mới phát giác được dễ chịu một chút, “may mắn ta đi, tại ta quen biết mấy cái liền có hai cái nằm ở trên giường dậy không nổi, một cái chính mình ho khan, còn muốn mang bệnh chiếu cố còn lại hai cái, một cái khác cũng là phát ra nhiệt độ cao, ta liền lưu lại giúp một hồi bận bịu, sau đó lại đem dư thừa dược liệu, tặng cho thuê lại tại Long An tự bên trong cái khác sinh bệnh học sinh.”

“Xem ra lần này Hội thí sinh bệnh rất nhiều người a! Nhà ta coi như có chút dư lực, khả năng giúp đỡ liền giúp một chút, đây là chuyện tốt.” Lão thái thái cũng là một hồi thổn thức.

“Đúng rồi, đại ca thế nào?” Phong Nghiên Sơ rời đi Hầu phủ thời điểm, đối phương đang ngủ không có lên đâu.

“Ta đi nhìn, tốt hơn nhiều, không có hôm qua ho khan lợi hại, bất quá mong muốn hoàn toàn tốt toàn, còn phải mấy ngày này.” Với những chuyện này, Đại nương tử xưa nay làm đều rất chu đáo.

Đang khi nói chuyện, đồ ăn cũng bị nói tới, ngay tại Phong Nghiên Sơ đang ăn thời điểm, phụ thân Phong Giản Ninh theo ngoài cửa tiến đến.

“Thế nào này sẽ mới ăn cơm?” Phong Giản Ninh cũng là bận rộn một ngày, đang cảm giác trong bụng đói khát, “cho ta cũng cầm một bộ bát đũa.”

“Thế nào ngươi cũng không ăn đâu?” Đại nương tử còn tưởng rằng phu quân đã tại nha môn dùng qua cơm.

“Hôm nay trên triều đình, bệ hạ phát thật là lớn lửa, đem Khâm Thiên giám giám chính giáo huấn là mắng té tát. Tự hôm qua Hội thí về sau, sinh bệnh học sinh không phải số ít, bệ hạ đều đem Thái Y viện thái y đều phái đi ra, cũng miễn phí mà sống bệnh học sinh cung cấp dược liệu, liền đại phu này đều không đủ dùng.” Phong Giản Ninh cũng không giảng cứu cái gì ăn không nói quy củ, trực tiếp tại trên bàn cơm liền nói đến.

“Nghiêm trọng như vậy?” Lão thái thái cũng không nghĩ tới, nhất thời có chút giật mình.

“Cũng không phải, đây là tự Đại Thịnh kiến triều đến nay lần thứ hai xảy ra loại sự tình này, đã có học sinh bởi vậy bỏ mạng! Làm sao không nghiêm trọng?” Phong Giản Ninh tại Lại bộ cũng là bận đến bay lên, tất cả mọi người đang chăm chú chuyện này, chư vị quan viên nào dám tại cái này đang lúc nói điều nghiên địa hình rời đi, đây không phải muốn chết sao?

Phong Nghiên Sơ lập tức ý thức được một chuyện khác, “phụ thân, ngươi nói như việc này không có xử lý tốt, làm như thế nào?”

Phong Giản Ninh để đũa xuống, thở dài một tiếng, nặng nề nói: “Vậy thì nghiêm trọng, náo không tốt……”

“Việc này như xử lý không tốt, sẽ chỉ làm người trong thiên hạ nghi kỵ bệ hạ, thậm chí gây nên triều chính rung chuyển. Cảm thấy là bệ hạ chưa thể sớm lập quốc bản, mới làm thượng thiên hàng giận. Làm không cẩn thận, bệ hạ còn muốn hạ tội kỷ chiếu.” Phong Nghiên Sơ nói đến chỗ này, hơi chút trầm ngâm, “xem ra Khâm Thiên giám giám chính mệnh là giữ không được, dù sao nhất định phải có người cần gánh trách, nếu nói cái này phía sau không có người mưu hại, thực sự để cho người ta khó mà tin được.”

Hắn nhìn về phía đối diện cái kia đã lâm vào trầm tư người, hỏi: “Phụ thân, ngươi nói cho cùng là ai lợi dụng trận này rét tháng ba?”.

---

Chương 119: Tương lai nhất định là một vị minh quân

Chương 119: Tương lai nhất định là một vị minh quân

Phụ tử ở giữa lời nói liên quan đến triều chính, trong lúc nhất thời, ngay cả lão thái thái cùng Đại nương tử cũng không dám phát ra âm thanh, lẳng lặng chờ đợi đáp án.

Qua một hồi lâu, Phong Giản Ninh mới hồi phục tinh thần lại, lắc đầu nói: “Đoán không ra, trước mắt bất luận là Đại hoàng tử, Ngũ hoàng tử, vẫn là Cửu hoàng tử, giữa bọn hắn thế lực bảo trì một loại rất vi diệu cân bằng, bệ hạ không sẽ chủ động đánh vỡ.”

Phong Nghiên Sơ cũng suy tư, “như thế nói đến, vậy thì không phải là ba vị này hoàng tử, bởi vì bọn hắn không có nắm chắc thắng qua đối phương, chẳng lẽ toàn bằng bệ hạ tâm ý không thành? Như bệ hạ tâm là tốt như vậy suy nghĩ lời nói, bọn hắn cũng không đến nỗi đấu nhiều năm như vậy, đều không thể leo lên trữ vị!”

Phong Giản Ninh cảm thấy nhi tử nói rất có lý, liền hắn cũng không phát hiện, theo bản năng mình tới gần đối phương một chút, “vậy ngươi nói là ai?”

Phong Nghiên Sơ lắc đầu nói: “Đoán không ra.” Sau đó chỉ vào một cái đĩa, “đây là hiện tại triều đình, ba người thế lực đều hỗn tạp trong đó.” Ngay sau đó kẹp lên trong đó một khối, đặt vào đĩa bên ngoài, “bệ hạ đương nhiên sẽ không như thế, cho nên ta càng lòng nghi ngờ là trừ ba vị này hoàng tử bên ngoài một phương thế lực, chỉ là trước mắt không có người biết mà thôi, hoặc là nói là các ngươi không biết rõ.”

Bầu không khí nhất thời có chút ngưng trọng, mà Phong Nghiên Sơ nhìn một chút giờ, vậy mà không còn sớm, thế là hướng đám người hành lễ cáo từ. Hắn là đi, nhưng lại đem vấn đề để lại cho những người còn lại.

“Nhị lang lúc nào thời điểm hiểu được nhiều như vậy?” Nói lời này chính là lão thái thái, trong lòng nàng Nhị lang chỉ là so trước kia chững chạc, biết trên sự nỗ lực tiến mà thôi.

“Đúng vậy a, không nói trước hôm nay phân tích đúng hay không, có thể thực sự để cho người ta chấn kinh, hắn khi nào hiểu những thứ này?” Đại nương tử trong lòng cũng nhận chấn động.

Phong Giản Ninh lại cảm thấy nhi tử so trước kia càng có tiến bộ, “ta lại cảm thấy, không chừng Nhị lang nói đúng, đoán chừng phía trên đã đoán được, cho nên bệ hạ mới có thể tức giận như vậy.”

Hoàng cung, Cần Chính điện.

Cảnh Hòa Đế sắc mặt khó coi.

Huyền Lân vệ chỉ huy sứ Cảnh Vân Chí, Chỉ huy phó làm Lâu Dao, hai người cúi thấp đầu. Hình bộ Thượng thư An đại nhân, Đại Lý tự Khanh Đường Thừa cũng như thế.

“Tại Đại Thịnh, tại trẫm dưới mí mắt, lại có người ở sau lưng quấy làm phong vân, các ngươi còn không biết! Tra! Cho trẫm tra rõ! Khâm Thiên giám tất cả mọi người muốn tra! Giám chính cùng bộ giám như tham dự trong đó, theo Đại Thịnh luật xử theo pháp luật! Nếu vì người bức hiếp hoặc là bên trên người khác chi làm, cũng giữ lại không được, bọn hắn nhất định phải cho thiên hạ học sinh một cái công đạo!”

“Thuộc hạ tuân mệnh!”

“Thần tuân chỉ!”

“Còn có, việc này Lễ bộ không có khả năng không có chút nào biết, Lại bộ không chừng cũng có dính dấp, chỉ là bây giờ Hội thí mới qua, về sau còn có Điện thí, lấy ổn làm quan trọng, trước bí mật dò xét!”

Là

Chờ còn lại ba người đều đi về sau, Huyền Lân vệ chỉ huy sứ Cảnh Vân Chí cũng không rời đi, hắn đem sớm chuẩn bị tốt mật lục bản cung kính trình lên.

Cảnh Hòa Đế lúc này mới mở ra lật xem, phía trên đúng là tất cả hoàng tử gần đây hành động, thẳng đến nhìn thấy Lục hoàng tử, lúc này mới hỏi: “Lão Lục một mực giữ lại ở ngoài thành hoàng trang, cũng không về thành?”

Cảnh Vân Chí chắp tay nói: “Là, bệ hạ, xác thực như thế. Lục điện hạ bên người mật thám hồi phục tất cả bình thường. Ngoại trừ mỗi ngày đi săn, chính là tuần sát hoàng trang, còn tra ra quản sự tham nhũng áp bách nông hộ, càng có nhân mạng nơi tay, Lục điện hạ đã giao cho Hình bộ xử trí, về phần tình huống hơi nhẹ cũng giao cho Nội Vụ phủ xử trí.”

“Ân, ngươi đi đi!”

Một lát sau, Giang Vinh Hải khom lưng tiến đến, “bệ hạ, Cố Trạch bên ngoài chờ lấy.”

“Nhường hắn tiến đến.”

“Thuộc hạ, Cố Trạch tham kiến bệ hạ!” Cố Trạch tổ tiên kỳ thật cũng là thế gia vọng tộc xuất thân, làm sao phạm tội bị Thái Tông hạ lệnh liên luỵ, may mà Thái Tông nhân từ, nhớ tới trong tộc cũng có cô ấu, lúc này mới đặc xá.

“Ân, lên, như thế nào?”

“Bệ hạ, thuộc hạ đã điều tra rõ, mặc dù Tây Nhung tạm thời chưa có phạm bên cạnh chi ý, nhưng đã ở tháng này ban đầu chiếm đoạt Trác Cáp bộ, trác a mồ hôi còn không tới kịp hướng Đại Thịnh cầu cứu, đã bị giết. Mà sớm đã thần phục An Hoài bộ mơ hồ có phản chiến chi ý.” Cố Trạch chính là Huyền Lân vệ Chỉ huy phó làm, chỉ là hắn chủ yếu phụ trách xung quanh nước phụ thuộc dò xét.

“Biên cương bất ổn, trong triều lại xảy ra chuyện như vậy, làm không cẩn thận Đại Thịnh có người cùng chi cấu kết, Cố Trạch, ngươi tự mình đi một chuyến phía bắc, khi tất yếu nhường Hình Miễn phối hợp ngươi!”

Là

Cảnh Hòa Đế vẫy lui Cố Trạch, trong lòng dâng lên sầu muộn, tưởng tượng Thái Tông trong năm là phong quang dường nào. Nhưng hôm nay đâu, ngoại trừ Phong gia là chịu Thái Tông chi mệnh theo văn. Còn lại mấy nhà đều là bởi vì những năm này chiến sự ít dần bỏ võ theo văn, tỉ như lúc đầu Đường gia, An gia, Uông gia hậu nhân, Tiết gia cũng bởi vì năm đó pha trộn tiến đoạt đích bị giáng chức suy tàn.

Bây giờ trong triều có thể chân chính đánh trận tướng giỏi vậy mà chỉ có Tôn Tri Vi cùng hình miễn, có thể Hình Miễn đã lên tuổi tác, hắn tại phía bắc còn có thể chống đỡ bao lâu đâu? Nếu không phải như thế, hắn cũng sẽ không đồng ý Tiết Vinh Tường thăm dò, nhường hắn đồ đệ tiến vào Kinh Tây Võ Bị doanh.

“Trong triều như nhiều chút tướng giỏi, trẫm như thế nào tùy ý Tây Nhung khuếch trương, an nghi ngờ phản chiến!” Cảnh Hòa Đế xoa nhẹ cái trán, trong giọng nói tràn đầy không cam tâm.

Nghĩ cùng hiện tại là thái tử chi vị, tranh đoạt không nghỉ mấy con trai, khó tránh khỏi lại nghĩ tới Tiên Thái tử, “ta Nhị lang a! Tốt bao nhiêu hài tử, nếu không phải người yếu, lấy thông minh nhạy bén, tương lai nhất định là một vị minh quân!”

Mỗi đến lúc này, Giang Vinh Hải liền hận không thể biến thành kẻ điếc câm điếc. Xem như phụng dưỡng bệ hạ nhiều năm người, hắn biết rõ bệ hạ sở dĩ tạm thời chưa lập trữ quân, tất nhiên bởi vì triều cục, càng là cảm thấy mấy vị hoàng tử đều không được

Đại hoàng tử mặc dù trong triều kinh doanh nhiều năm, có thể làm người vì tư lợi. Ngũ hoàng tử bản nhân càng thiện văn, bên người phần lớn là văn thần, như ngày sau thật leo lên kia chỗ ngồi, kia Đại Thịnh võ tướng chẳng phải là càng thêm thế nhỏ. Lão Cửu tuy nói con vợ cả, có thể tuổi tác quá nhỏ nhìn không ra.

Đây cũng là vì cái gì bệ hạ thỉnh thoảng tưởng niệm Tiên Thái tử nguyên nhân, chính là khi còn sống, đem còn lại hoàng tử quang mang toàn bộ che giấu, làm sao tuệ cực thương thân, cuối cùng còn chưa tới nhược quan chi niên chết..

---

Chương 120: Giương cung bạt kiếm cùng huynh hữu đệ cung

Chương 120: Giương cung bạt kiếm cùng huynh hữu đệ cung

Chuyện quả nhiên cùng dự liệu như thế, kinh thành lại truyền ra lần này học sinh khảo thí, thời tiết đột biến, cũng là bởi vì bệ hạ đối thái tử chi vị chậm chạp không có quyết đoán nguyên nhân.

Nhưng mà cái này ngôn luận vừa ra, Đại hoàng tử, Ngũ hoàng tử hai người tranh thủ thời gian tiến cung thỉnh tội, ngay cả tuổi nhỏ Cửu hoàng tử cũng bị hoàng hậu hạ lệnh cùng đi.

Trong đó hai người đều đang hoài nghi có phải hay không đối phương gây sự, liên lụy chính mình, cho nên mấy người dù cho quỳ ở nơi đó cũng không an phận, công kích lẫn nhau.

“Ngươi là ngu xuẩn? Việc này làm sao có thể là ta làm!” Ngũ hoàng tử kỳ thật cảm thấy là có một cái tay khác quấy làm phong vân, hắn xưa nay chưa từng hoài nghi ở đây Đại hoàng tử cùng Cửu hoàng tử.

Đại hoàng tử sắc mặt khó coi, “ta là hoàng huynh của ngươi, ngươi lại mở miệng nhục mạ ta! Lại nói ta làm sao biết không phải ngươi đục nước béo cò!”

Ngũ hoàng tử không thèm để ý, quay đầu nhìn về phía Cửu hoàng tử, “bất quá, Cửu đệ, ngươi thế nào cũng tới?”

Cửu hoàng tử nghe xong một hồi lâu hai vị hoàng huynh công kích lẫn nhau, lúc này bị mãnh nhiên đặt câu hỏi, nhất thời lại có chút phản ứng không kịp, bởi vì Đại hoàng huynh đối với hắn chưa từng sắc mặt tốt, Ngũ hoàng huynh cũng là ấm áp, nhưng cũng là có thể không để ý hắn liền không để ý.

“Là cái sau để cho ta tới.”

Câu nói này lại dẫn tới hai người cười lên, nhất là Đại hoàng tử, “ta nói lão Cửu a, ngươi bây giờ cũng chín tuổi, thế nào vẫn là Hoàng hậu nương nương nói như vậy, ngươi làm thế nào a?”

Ngũ hoàng tử ngữ khí cũng là hòa hoãn, nhìn xem giống như là khuyên nhủ, “Cửu đệ, ngươi là hoàng tử, làm việc xác thực phải có chủ kiến của mình, không thể mọi chuyện đều nghe người khác nói thế nào.”

Cần Chính điện.

Cảnh Hòa Đế hỏi: “Ba cái kia ở bên ngoài như thế nào?”

Giang Vinh Hải đã sớm trước đi hỏi, “bẩm bệ hạ, ba vị điện hạ đang nói chuyện.”

Cảnh Hòa Đế lạnh hừ một tiếng, “kia là nói chuyện sao? Kia là lẫn nhau chửi rủa! Để bọn hắn tất cả cút! Ta không muốn nhìn thấy ba người bọn hắn!” Ba người ở giữa hành vi, khiến cho hắn càng thêm thất vọng.

Giang Vinh Hải vừa đi ra, Đại hoàng tử cùng Ngũ hoàng tử cơ hồ là đồng nói: “Phụ hoàng có chịu không thấy ta?” Hai người nói xong lại ghét bỏ lẫn nhau trừng đối phương một cái.

Giang Vinh Hải trên mặt mang cười, đầu tiên là đi lễ, sau đó mới nói, “ba vị điện hạ đều đứng lên đi, bệ hạ để các ngươi về trước đi.”

“Giang công công, làm phiền ngươi đi vào nói một câu!”

“Giang công công! Phụ hoàng làm sao có thể không muốn gặp chúng ta!”

“Giang công công, vậy ta liền trở về.”

“Mời đi, ba vị điện hạ.” Giang Vinh Hải vẫn như cũ cười, cũng không cho ba người bất cứ cơ hội nào, nói xong lời này, liền cũng không quay đầu lại đi.

Cửu hoàng tử tuổi nhỏ, còn ở trong cung, nghe xong phân phó trực tiếp rời đi.

Đại hoàng tử cùng Ngũ hoàng tử hai người không hòa thuận, lẫn nhau lạnh hừ một tiếng, cũng xuất cung, chỉ là mới ra cung môn, lại gặp phải Cát Long cát đại nhân!

“Thần, Cát Long, tham kiến bệ hạ.” Cát Long là mang theo tấu chương tiến đến.

“Miễn lễ, bên ngoài tình huống điều tra như thế nào?”

Cát Long giơ cao tấu chương nói rằng: “Thần đã điều tra rõ, đây là tấu chương, mời bệ hạ ngự lãm.”

“Như là đã tra Thanh Nguyên đầu, vậy liền bắt a! Lần này tham dự vào học sinh, nếu có ghi chép tên người hết thảy trục xuất, từ đến tiếp sau học sinh bổ sung!” Cảnh Hòa Đế không nghĩ tới lại còn có phó khảo thí cử tử lẫn vào trong đó, tuy nói là bị lợi dụng, nhưng cũng không thể dùng!

“Là, bệ hạ!” Cát Long chắp tay lĩnh mệnh.

“Còn có, những này pha trộn tiến đến cử tử, dù cho về sau tham gia Hội thí cũng hết thảy không cho phép thu nhận!” Đối với những này pha trộn tiến đến học sinh, Cảnh Hòa Đế dự định xử lý lạnh.

Là

“Đi xuống đi!”

Thẳng đến Cát Long rời đi về sau, Cảnh Hòa Đế lúc này mới cảm khái, “vẫn là Cát gia người trung tâm dùng tốt a.” Hắn ánh mắt nhìn về phía ngoài cung, giữa lông mày dâng lên sắc bén, “ghê tởm chính là, lại có người thừa cơ đục nước béo cò! Trẫm vẫn thật không nghĩ tới ngươi thế mà cũng có nhòm ngó ngôi báu, lúc trước ẩn giấu quả thật là tốt, liền trẫm đều bị giấu diếm đi qua!”

Mà phát sinh đây hết thảy, đều cùng Phong Nghiên Sơ không quan hệ, hắn lúc này ngay tại thăm viếng huynh trưởng Phong Nghiên Khai, cùng trong cung mấy vị hoàng tử so sánh, Phong gia huynh đệ mấy người có thể xưng được là là huynh hữu đệ cung.

“Hôm nay nhìn khục tật khá hơn một chút.”

Phong Nghiên Khai để quyển sách trên tay xuống, nhấc mắt nhìn đi, “Nhị lang tới rồi, nhanh ngồi, Tễ Hồng dâng trà! Nghe nói ngươi ngày kế tiếp đi một chuyến Long An tự?”

“Ân, ở trong thành có đại phu, có triều đình sai khiến thái y, ngoài thành lại không như thế điều kiện tốt, may mắn ta đi, nếu không liền có hai cái nhân mạng nhịn không nổi.” Phong Nghiên Sơ lúc này vẫn có chút thổn thức.

“Ta cũng nghe nói một chút, bởi lần này rét tháng ba bị bệnh người không phải số ít. Chỉ có thể nói may mắn ta sinh ở chúng ta nhà như vậy, nếu không liền không đơn giản chỉ có khục tật.” Phong Nghiên Khai hai ngày này bởi vì ho khan liền cửa đều không có ra, nhưng vẫn là có tin tức truyền lọt vào trong tai.

“Đã bệnh, cũng không cần xem sách, miễn cho lao tâm phí thần tốt chậm, đại ca cũng phải thật tốt bảo dưỡng, phía sau còn có Điện thí đâu.” Phong Nghiên Sơ phát hiện hắn mỗi lần tới tìm đại ca, đối phương cơ hồ đều là đang đọc sách.

“Tứ đệ cùng đường huynh năm nay muốn tham gia đồng thí, chính ta tìm một chút sách luận, hỏi lại ngươi muốn chút cho bọn họ đưa đi.” Bởi vì mấy tháng gần đây vội vàng chuẩn bị kiểm tra, hắn còn chưa có xem Tứ lang bài tập, nếu vẫn năm ngoái hắn nhìn thấy sách luận trình độ kia là đừng suy nghĩ.

Phong Nghiên Khai nghe xong lại có chút hổ thẹn, những ngày này vẫn bận chính mình sự tình, còn không có chú ý tới, đứng lên nói: “Ta lấy cho ngươi, hi vọng hắn có thể một lần hành động thi đậu Đồng sinh, Tú tài.”

Phong Nghiên Sơ vẫn là đem trước dạy bảo Tứ lang tình huống nói, “ta năm ngoái về tới tham gia Hương thí, lúc ấy nhìn Tứ đệ sách luận còn có khiếm khuyết, đoạn này thời gian còn chưa có đi nhìn đâu, nghĩ đến hẳn là có chỗ tinh tiến.”

Phong Nghiên Khai động tác trên tay chưa đình chỉ, không đầy một lát liền đã tìm ra thật nhiều đến, “ta dù chưa chú ý, nhưng cũng nghe người ta nói, hắn đang đi học bên trên dị thường khắc khổ, chỉ mong không cần cô phụ lần này khổ đọc.”

Huynh đệ hai người chuyện phiếm vài câu về sau, hắn liền cầm lấy sách luận rời đi đi Tứ lang chỗ.

Cũng là hôm nay đúng lúc gặp nghỉ mộc, Phong Nghiên An cũng tại. Hắn ngay tại đầu nhập đọc sách, bỗng nhiên nghe thấy có người hô một câu, “Tứ đệ.”

“Nhị ca! Sao ngươi lại tới đây? A, a, tiến nhanh!” Chẳng biết tại sao, tự từ năm trước nhị ca dạy qua về sau, hắn mỗi lần đụng thấy đối phương cũng có chút co quắp, thậm chí còn có thể khẩn trương.

Phong Nghiên Sơ dường như không có phát hiện như thế, đem trong tay sách luận đưa tới, “đây là đại ca cùng do ta viết một chút sách luận, mặc dù so ra kém những cái kia đại gia, nhưng cũng không đến nỗi phế vật, tối thiểu khảo thí Tú tài là dư xài, ngươi cầm đi xem một cái.”

Phong Nghiên An liền vội vàng hai tay tiếp nhận, “đa tạ nhị ca, cũng cám ơn đại ca.”

Phong Nghiên Sơ nguyên vốn còn muốn cùng đối phương nói hai câu, thấy thế cũng chỉ buông xuống sách luận liền đi, liền Thanh Thiền bưng lên trà đều không tới kịp hớp một cái, trực tiếp đi đường huynh Phong Nghiên Minh chỗ..

---

Chương 121: Lời đồn là ai tản

Chương 121: Lời đồn là ai tản

Phong Nghiên Sơ đi thời điểm vừa vặn trông thấy Nhị thúc Phong Giản Ngôn cầm trong tay thước, canh giữ ở đường huynh cổng hùng hùng hổ hổ, “ngươi nói một chút ngươi, mắt thấy muốn lấy vợ người, mỗi ngày đọc sách còn muốn ta ba thúc bốn mời! Ngươi không phải nhi tử ta, đều nhanh thành ta tổ tông!”

Thẩm nương Ôn thị ở một bên đẩy đối phương một cái, “có ngươi nói như vậy nhi tử sao?” Sau đó lại để cho nha hoàn điểm cuối tâm châm trà.

Nhị thúc âm thầm liếc mắt, “muốn ta nói, ngươi chính là hắn đọc sách trên đường lớn nhất chướng ngại vật.”

Nhìn trước mắt một màn này, không khỏi làm Phong Nghiên Sơ có chút xấu hổ, thối cũng không xong, tiến cũng không được, vừa lúc nha hoàn di đường trông thấy hắn, liền vội vàng hành lễ, “Nhị lang quân.”

Thẩm nương lập tức đổi một bộ mặt khác, cười nói: “Nhị lang tới rồi, ngươi đường ca đang trong phòng đọc sách đâu.”

Nhị thúc liền thân đều không có lên, nhìn về phía chất tử trong ánh mắt mang theo một chút hâm mộ, “Nhị lang, ngươi lúc này mới thi xong, không nói ra đi chơi nhi, sao đến nơi đây nhìn ngươi kia bất tranh khí đường ca.”

Phong Nghiên Sơ tiến lên gặp lễ, “chất nhi cho Nhị thúc, thẩm nương thỉnh an, cái này không nghĩ đường huynh năm nay muốn tham gia đồng sinh thí cùng Viện thí, liền dẫn đến một chút sách luận cho hắn, cũng có thể tham khảo một hai.”

Nhị thúc đưa tay cầm lấy đi, đại khái mở ra, sau đó chặc lưỡi nói: “Đây là Đại lang cùng ngươi a, viết thật tốt, nếu là tiểu tử thúi kia có ngươi cái này bản lĩnh, ta cũng không cần thủ tại chỗ này.”

Hắn vừa rồi liền nhìn một màn này rất kỳ quái, rốt cục hỏi ra lời, “Nhị thúc, đường huynh đây là?”

Nhị thúc cái này mới phản ứng được, “a, đây không phải mắt thấy muốn tham gia đồng sinh thí, ta liền nhường hắn mô phỏng tại trường thi bên trong khảo thí tình cảnh.”

“A, a, dạng này a, có thể cái này……” Phong Nghiên Sơ thực sự không cách nào bình luận, đúng là như thế mô phỏng phương pháp.

Nhị thúc dường như tìm tới lý hiểu hắn người, đại thổ nước đắng, “ngươi nói một chút ngươi thím, tại trường thi khảo thí, nơi nào có nha hoàn đưa ăn đưa uống! Ta nói không cho a, nàng còn nói cũng không phải thật tại trường thi, có cái gì quan trọng.”

Thẩm nương ngượng ngùng nói: “Đừng nghe ngươi Nhị thúc nói bậy.” Sau đó theo trong tay đối phương cầm qua sách luận, một lần nữa đưa cho Phong Nghiên Sơ, “ngươi tiến nhanh đi tìm Minh Nhi a.”

Phong Nghiên Sơ trở ra, quả nhiên nhìn thấy đường huynh cắn đầu bút, ngay tại khổ cáp cáp làm thơ, nhìn thấy hắn một phút này ánh mắt đều sáng lên, “Nhị lang, phụ thân ta thả ngươi tiến đến!”

Hắn tiến tới cầm lấy trên bàn thơ, chỉ thấy trên đó viết: ‘Xuân Khê Hiểu Hành: Suối Yên Thủy chấm tinh nhu, hai bên bờ mới oanh cạnh xảo hầu. Yêu nhất chỗ nước cạn trên tảng đá, hoa rơi nhàn số ngỗng trắng du.’

“Cũng là viết ra ngắm cảnh thong dong chi tâm cảnh.”

Đường huynh lại cau mày nói: “Vừa rồi phụ thân ta nhìn, nói là viết quá nhàn nhã, ứng lấy cảnh vịnh vật, biểu ý mới tốt.”

Phong Nghiên Sơ hơi suy tư, “nếu là ngày xuân, lại muốn biểu đạt ngụ ý, đương nhiên là……”

Đang khi nói chuyện nâng bút viết xuống: « xuân canh »: Cày phá xuân bùn tới hạ dương, cây lúa hoa trong gió mồ hôi ngàn đi. Thu đến kho lẫm như núi tích, không trì cửa son một hộc hương.

Hắn viết xong thứ nhất thủ về sau, hơi lắc lắc đầu nói: “Không ổn, nếu là trong âm thầm viết tới không sao, chỉ là đối mặt khoa khảo chỉ sợ giám khảo không thích, không thể làm!”

Dứt lời lại viết một bài: Suối nam khê bắc tiếng nước sàn, thoa ảnh đỡ cày tảng sáng khói. Một buổi mới ương thanh tới lũng, chim chàng vịt gáy mưa lại trời nắng.

“Đây là xuân canh bận rộn chi cảnh tượng, càng có biểu đạt Đại Thịnh gia quốc chi phồn vinh hưng thịnh. Như thế đã có biểu ý, giám khảo cũng biết càng ưa thích một chút.”

Đường huynh thấy Phong Nghiên Sơ bất quá hơi suy tư liền viết hai bài, đã khâm phục đối phương tài năng, lại cảm thán liên khoa khảo thí làm thơ cũng nhiều môn như vậy nói. Sau đó cầm lấy thơ làm, vừa nhìn vừa lắc đầu nói: “Ai, không nghĩ tới chỉ là một cái đơn giản làm thơ, liền có nhiều như vậy môn đạo, như ngày sau thật trúng tuyển Tiến sĩ, trong quan trường chỉ sợ phức tạp hơn!”

Vừa dứt lời, Nhị thúc thanh âm liền theo cổng truyền đến, trong giọng nói tràn đầy đối với nhi tử trào phúng, “thiếu cho trên mặt mình thiếp vàng, còn bên trong Tiến sĩ, ngươi trước tạm thông qua trước mắt đồng sinh thí lại nói!”

Phong Nghiên Sơ vội vàng làm gián đoạn, đem một bên sách luận đưa cho đường huynh nói: “Đúng rồi, ta là tới cho ngươi đưa sách luận, ngươi lại xem trước một chút, nghĩ đến có thể cần dùng đến, vậy ta sẽ không quấy rầy ngươi dụng công.” Nói xong liền ra phòng.

Nhị thúc biểu lộ không thấy nửa điểm lo lắng, ngược lại nói nói: “Nhị lang, may mắn ngươi đến, nếu không tiểu tử này còn càn rỡ coi là, chỉ là đồng sinh thí nhẹ nhõm nắm!”

“Chất nhi nhìn đường ca vẫn là rất nghiêm túc.” Tình cảnh này, Phong Nghiên Sơ cũng không muốn chờ lâu, liền chắp tay cáo từ, “Nhị thúc, đứa cháu kia liền đi về trước.”

Nhị thúc mười phần đáng tiếc, hắn cả ngày nhìn chằm chằm nhi tử đọc sách, nhàm chán gấp: “Vậy được a, ta còn nghĩ khó khăn đến, hai ta nói rõ ràng nói chuyện đâu.”

Thẳng đến Phong Nghiên Sơ đi ra rất xa, vẫn như cũ có thể nghe thấy Nhị thúc gầm thét thanh âm, “còn không chăm chú viết! Ngươi nếu là khảo thí không trúng, xứng đáng ta mấy năm này thời gian sao!”

Ngoài thành, hoàng trang.

Lục hoàng tử tâm tình rất tốt, bởi vì ngay tại vừa rồi, Huyền Lân vệ người tự mình đem Trần Mậu Tài bắt đi, mà hắn lại đem hoàng trang bên trong người một lần nữa cắt tỉa một lần, giờ phút này chỉ cảm thấy không khí đều biến thơm ngọt.

Lý Diên thấy Lục hoàng tử cả ngày khóe miệng đều không lọt, “điện hạ, tâm tình rất tốt?”

Lục hoàng tử nhìn sang đối phương, “tự nhiên, Huyền Lân vệ thay ta xử lý Trần Mậu Tài, Quý phi không chỉ có nói không nên lời một câu không phải, đoán chừng còn phải tự mình hướng phụ hoàng giải thích. Đem thằng ngu này xếp vào ở bên cạnh ta còn chưa tính, còn tham tiền rất, tiền gì cũng dám thu!”

Lý Diên cũng cười nói: “Không có cái này cái đinh tại, ngài làm việc cũng biết thuận tiện rất nhiều.”

Không nghĩ tới Lục hoàng tử nghe xong lời này, thần sắc càng trở nên nghiêm túc lên, lắc đầu nói: “Thuận tiện? Ta nhìn không phải, ngươi mặc dù phát giác Trần Mậu Tài không thích hợp, có thể còn chưa kịp bố trí, phụ hoàng liền biết.” Hắn nhìn về phía ngoài cửa những cái kia trông coi thị vệ, ánh mắt tĩnh mịch, “cho nên, trong những người này đầu nhất định có phụ hoàng nằm vùng nhãn tuyến.”

Lý Diên đổi sắc mặt, ngoài cửa những thị vệ kia, cơ hồ đều là cùng hắn sớm chiều ở chung người, kia là lẫn nhau xưng huynh đệ, hắn xem kĩ lấy mỗi người, cố gắng nhớ lại lấy, có thể vẫn không có đáp án, “điện hạ, vậy làm sao bây giờ? Bệ hạ phải chăng đã phát hiện ngài……”

Dư âm chưa hết, có thể Lục hoàng tử nghe ra phía sau ý tứ, “ta cũng không biết, bất quá đã phụ hoàng không rõ nói, chưa ngăn cản, cái kia chính là ngầm đồng ý ý tứ a. Chỉ là ta đến bây giờ vẫn như cũ chưa thể đoán ra đến cùng là ai lợi dụng trận này rét tháng ba, là ai thừa cơ đục nước béo cò!”

“Chẳng lẽ không phải Đại hoàng tử bọn hắn sao?” Lý Diên vẫn cho là là những hoàng tử kia tranh quyền đoạt vị đưa đến.

Lục hoàng tử khóe miệng trồi lên một vệt ý vị không rõ cười, “tự nhiên không phải bọn hắn, bọn hắn dùng này bức bách phụ hoàng có làm được cái gì? Như thật bức bách thành công, chẳng lẽ liền có thể liệu định phụ hoàng khẳng định lập chính mình là thái tử?”

“Kia phía sau lời đồn là ai tản? Chẳng lẽ cùng lợi dụng rét tháng ba là cùng một bọn? Như thật như thế, nhất định là vì gây nên kinh thành rung chuyển, thật sự là tâm hắn đáng chết!” Lý Diên mặc dù là Lục hoàng tử người, nhưng trong lòng của hắn vẫn như cũ là đem Đại Thịnh đặt ở vị thứ nhất, mà đây cũng là Lục hoàng tử thưởng thức hắn một chút.

Lục hoàng tử lắc đầu nói: “Lợi dụng rét tháng ba người, ta lòng nghi ngờ cùng phía bắc có quan hệ, mà tản lời đồn đại người là muốn đục nước béo cò, bọn hắn không phải cùng nhau, chỉ là ta còn chưa nghĩ thấu là ai.”.

---

Chương 122: Gấp chết người, còn không mau nói

Chương 122: Gấp chết người, còn không mau nói

Mặc dù Cảnh Hòa Đế một mực là điệu thấp điều tra, xử lý, có thể trong kinh thành bầu không khí vẫn là để người khẩn trương.

Theo thời gian trôi qua, hạnh bảng cũng phải công bố dán thiếp, tầm mắt của mọi người đều bị kéo đến trong chuyện này, ngược lại nhường chuyện lúc trước hạ nhiệt. Ngay tại lúc đó, Khâm Thiên giám giám chính, bộ giám chính, cùng Lễ bộ thị lang, Lại bộ thị lang chờ mười mấy người bị bắt.

Nguyên bản hôm nay chính là nhìn bảng ngày, Phong Giản Ninh cũng cố ý ở nhà chờ lấy, cùng mọi người thấp thỏm so sánh, hắn nhiều chút nặng nề.

Bệ hạ ẩn nhẫn nhiều ngày, rốt cục tại hôm nay phát tác, trực tiếp tại tảo triều thượng tướng người đuổi bắt, ngay tại lúc đó Tam hoàng tử bị cấm túc.

Hắn thậm chí còn nhớ kỹ hơn mười ngày trước đó, tại nha môn thời điểm, Lại bộ thị lang kia đắc ý ngạo mạn bộ dáng, vẫn cho là đối phương là một cái không vì quyền quý cúi đầu, không mọi việc đều thuận lợi trực thần, không nghĩ tới bí mật thu hối lộ, đem một chút có vấn đề người, an bài tới không nên ở vị trí bên trên.

Tảo triều phía trên, Hình bộ Thượng thư An đại nhân cùng Đại Lý tự Khanh Đường Thừa trực tiếp thượng thư, đồng thời trình lên chứng cứ.

Cảnh Hòa Đế ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn, nói thẳng: “Đem tấu chương cầm cho chúng ta Lại bộ Thượng thư cùng Lại bộ thị lang nhìn xem.”

Lại bộ Thượng thư kỳ thật cũng tham dự chia tiền, chỉ là trực tiếp qua tay lại là Lại bộ thị lang.

Cho nên Lại bộ Thượng thư sau khi xem xong lập tức thỉnh tội, “còn mời bệ hạ thứ tội, là thần ngự hạ không nghiêm, giám thị không làm, lại nhường Lại bộ ra thứ bại hoại như vậy!”

Lễ bộ Thượng thư rất có ánh mắt, tại rét tháng ba chi chuyện phát sinh ngày, liền phát giác được có người lợi dụng Lễ bộ, sớm liền đợi đến hôm nay, dứt khoát trực tiếp mời chỉ, “khởi bẩm bệ hạ, lão thần cao tuổi, thường xuyên cảm giác tinh lực không tốt, lần này xuân vi hoàn toàn kết thúc về sau, còn mời bệ hạ cho phép thần cáo lão hồi hương.”

Cảnh Hòa Đế trong lòng mắng câu lão hồ ly, bất quá cũng không khó xử, “chuẩn!”

“Lão thần khấu tạ bệ hạ đại ân!” Lễ bộ Thượng thư thành công lui thân!

Mà Lại bộ thị lang cũng không nghĩ tới, chính mình lúc ấy thu hối lộ an bài trong đám người vậy mà giấu giếm cùng phía bắc có dính dấp người, hắn cơ hồ ngay cả lời đều nói không nên lời, trực tiếp co quắp ngã xuống đất.

Phong Giản Ninh chỉ có thể nói gọi thẳng may mắn, lúc ấy hắn còn tại đinh ưu, cũng không tại Lại bộ nhậm chức, có thể chuyện này cho hắn gõ vang cảnh báo, hắn nhất định phải chuẩn bị chút chuẩn bị ở sau lấy phòng ngừa vạn nhất!

“Hừ, mấy năm này biên cảnh an ổn, triều đình mở hỗ thị là nhớ tới song phương bách tính, thật có chút người vậy mà đem đồ sắt, ngựa lấy ra buôn lậu! Bây giờ lại vì lợi ích cùng Tây Nhung cấu kết, ý đồ loạn ta Đại Thịnh! Tâm hắn đáng chết!” Cảnh Hòa Đế quét mắt dưới đáy chư thần, hắn biết có người vì lấy được bạo lợi mạo hiểm buôn lậu mang trà, muối lậu. Đồ sắt cùng ngựa là chiến lược chi tư, hướng bắc vừa đi mang những này cùng giúp địch nhân có gì khác biệt!

Tất cả triều thần đều cùng kêu lên thượng tấu, “mời bệ hạ nghiêm trị! Mời bệ hạ nghiêm trị quốc tặc!”

“Từ Hình bộ, Đại Lý tự, Ngự Sử đài Tam Ty hội thẩm, theo Đại Thịnh luật chiếu theo pháp luật xử trí!” Cảnh Hòa Đế nói xong những này, trực tiếp khiến Huyền Lân vệ tại chỗ bắt người.

“Thần tuân chỉ!”

Ngay tại tất cả mọi người coi là chuyện có một kết thúc về sau, Cảnh Hòa Đế nhìn về phía cái kia không có tiếng tăm gì Tam hoàng tử, “lão tam! Đối với chuyện này ngươi có thể nói ra suy nghĩ của mình?”

Tam hoàng tử trong lòng ‘lộp bộp’ một chút, bất quá vẫn trấn định như cũ nói: “Bệ hạ, thần không lời nào để nói!”(Đồng dạng tại công chúng trường hợp, hoàng tử sẽ theo thần tử gọi là ‘bệ hạ’ mà trong âm thầm lại xưng làm phụ hoàng hoặc là phụ thân.)

“Ngươi không lời nào để nói? Vậy thì cấm túc tại hoàng tử phủ, thật tốt đọc vừa đọc sách!” Làm Cảnh Hòa Đế biết được đứa con trai này không chỉ có cũng cố ý thái tử chi vị, hơn nữa còn thuận nước đẩy thuyền đảo loạn trong kinh thế cục thời điểm, ngoại trừ sinh khí bên ngoài, càng nhiều hơn chính là thất vọng.

Tam hoàng tử cho là mình có thể giấu diếm qua tất cả người, thật không nghĩ đến phụ hoàng biết tất cả, bây giờ bị đâm thủng bất quá là bận tâm hoàng thất mặt mũi mà thôi.

Hắn quỳ trên mặt đất làm một đại lễ, “thần tuân chỉ!”

Có người không hiểu, có người phát giác được Tam hoàng tử cũng nhúng tay trong đó, cũng có người lập tức ý thức được về sau sự tình là Tam hoàng tử đục nước béo cò.

Cảnh Hòa Đế trong lòng khó tránh khỏi thất vọng, trước đây ít năm nào có loại chuyện này xảy ra, Hình Miễn già, đến cùng tinh lực có hạn. Chỉ mong Cố Trạch lần này tiến đến phía bắc có thể đưa đến một chút tác dụng.

Phong Giản Ninh bây giờ nghĩ dậy sớm hướng tình hình vẫn như cũ kinh hãi.

Phong Nghiên Sơ nhìn thấy phụ thân không yên lòng bộ dáng, quan tâm nói: “Phụ thân? Ngươi thế nào?”

Phong Giản Ninh cái này mới phản ứng được, “a, không có việc gì, chỉ là đang nghĩ chuyện.”

Lão thái Thái Bạch một cái, không vui nói: “Chuyện gì còn có thể có Đại lang cùng Nhị lang trọng yếu? Hôm nay Hội thí yết bảng, ta nói để các ngươi sớm một chút đi Lễ bộ nha môn bên ngoài chờ lấy hạnh bảng, là ngươi nói người nơi đâu chen người, không bằng ở nhà chờ lấy, có thể trong nhà ngươi lại dạng này!”

Phong Giản Ninh vội vàng xin lỗi, “là nhi tử không phải, còn mời mẫu thân thứ lỗi.”

Đại nương tử thấy thế lập tức hòa hoãn không khí, “mẫu thân cũng là sốt ruột. Chỉ là cái này nhìn bảng người làm sao vẫn chưa trở lại? Thật là khiến người ta nóng lòng!”

Dựa theo lão thái Thái Nguyên bản tính tình hỏi nhiều nhất hai câu, chỉ là việc hiện tại quan Hầu phủ tương lai, nàng cũng có chút vội vàng xao động, khó tránh khỏi đem hỏa khí vung tới trên người con trai.

Kỳ thật Phong Nghiên Sơ cũng muốn tự mình đi xem. Chỉ là đại ca Phong Nghiên Khai lo lắng nếu như không trúng, chính mình khả năng thất thố lúc này mới không có đi, dù sao hắn đối với cái này ôm rất lớn hi vọng, trong lòng khó tránh khỏi mất cân bằng. Đại ca không đi, Phong Nghiên Sơ tự nhiên cũng cùng một chỗ bồi đối phương ở nhà chờ lấy.

Nhưng vào lúc này, ánh mắt mọi người đều rơi ở ngoài cửa người. Lần này tới báo tin vẫn như cũ là Bạch quản gia, chỉ thấy hắn thở hồng hộc một đường chạy tới.

“Khải…… Khởi bẩm, lão thái thái……” Bởi vì chạy quá mau, Bạch quản gia chỉ cảm thấy cổ họng lấp một đoàn bông, trong lúc nhất thời khí cũng không thở vân.

Lão thái thái mắng: “Gấp chết người! Còn không mau nói!”

Bạch quản gia rồi mới lên tiếng: “Đại hỉ! Lão thái thái, đại hỉ! Ta gia thế tử cùng Nhị lang quân đều trúng cống sĩ!”

“Quả thật!” Nơi này đầu kích động nhất phải kể tới Phong Giản Ninh, hắn cơ hồ là lập tức theo trên chỗ ngồi đứng dậy.

“Mau nói! Tên thứ mấy!” Đại lang Phong Nghiên Khai chỉ cảm thấy đưa tay làm tan mây thấy ánh trăng, hắn rốt cục trúng, không có cô phụ nhiều năm khổ đọc.

Mà Phong Nghiên Sơ cũng cũng rất quan tâm, đây chính là cổ đại Hội thí, đây là hắn trước kia liền suy nghĩ một chút đều cảm thấy rất khó khăn tồn tại, không nghĩ tới vậy mà thi đậu!

Tam lang mặc dù mình học tập không giỏi, nhưng hắn là thật tâm là hai người ca ca cao hứng! Giờ phút này phảng phất là chính mình thi đậu đồng dạng, hưng phấn không thôi..

---

Chương 123: Các ngươi đều là tốt

Chương 123: Các ngươi đều là tốt

Bạch quản gia kích động đến thanh âm đều đang run rẩy, “thế tử trúng hạng tám, Nhị lang quân trúng đầu danh Hội nguyên!”

Phong Nghiên Sơ chỉ cảm thấy lỗ tai vù vù, đây là hắn theo không nghĩ tới qua thứ tự! Chung quanh những người còn lại đều đang không ngừng chúc mừng hắn, đong đưa cánh tay của hắn nói chuyện, mà hắn chỉ biết là toét miệng cười! Qua một hồi lâu mới phản ứng được, vội vàng hướng đại ca chắp tay nói: “Chúc mừng đại ca trúng tuyển Hội thí!”

Đại lang Phong Nghiên Khai cũng mười phần thích thú, hắn mặc dù không có Nhị lang thứ tự tốt, có thể cũng trúng không phải, tại là theo chân tiến lên phía trước nói: “Nhị lang, cũng chúc mừng ngươi trúng tuyển Hội nguyên!”

Hai người nói đến chỗ này, đi đến ở giữa, hướng mấy vị trưởng bối làm một đại lễ, “nhi tử có thể có hôm nay đều là trưởng bối giúp đỡ.”

Phong Nghiên Sơ cũng nói: “Nhi tử lúc trước nghịch ngợm, nhường phụ thân cùng mẫu thân, còn có tổ mẫu phí không ít tâm, ở đây đa tạ trưởng bối giáo dưỡng chi ân.”

Phong Giản Ninh có thể xưng bên trên là nước mắt tuôn đầy mặt, hắn cảm thấy nhiều năm như vậy cuối cùng không có uổng phí, càng nhiều là một cỗ kiêu ngạo, hắn làm quan có lẽ đồng dạng, nhưng đối tử nữ giáo dưỡng bên trên vẫn là rất xuất sắc, sau này đi ra ngoài ai không cực kỳ hâm mộ.

Hắn lập tức tiến lên đem hai đứa con trai nâng đỡ, “các ngươi đều là tốt! Ta Võ An Hầu phủ có người kế tục!”

Sau đó nhìn về phía trưởng tử nói: “Ta biết ngươi đang đi học sự tình bên trên trước sau như một khắc khổ, hôm nay Hội thí trúng, cũng không uổng phí ngươi nhiều năm khổ đọc! Chỉ là ngày sau quan trường hung hiểm còn cần cẩn thận.”

Ngay sau đó cầm thứ tử tay nói: “Ngươi từ trước đến nay thông minh, chỉ là tâm không chừng, bây giờ có thể được bên trong Hội nguyên, có thể thấy được ngươi đã lớn lên, biết mình trên vai trách nhiệm, chỉ là sau này vẫn là phải ổn trọng một chút.”

Hai người đồng nói: “Nhi tử nhiều cám ơn phụ thân dạy bảo, sau này nhất định ghi nhớ.”

Lão thái thái nhìn về phía nhi tử hỏi: “Tốt tốt tốt! Chúng ta là không phải muốn ăn mừng một phen?”

Phong Giản Ninh lắc đầu nói: “Trước không vội, bọn hắn đã là cống sĩ, Tiến sĩ là ván đã đóng thuyền, không qua đi đầu còn có Điện thí, chờ Điện thí kết thúc về sau chúng ta lại chúc một chúc!” Hắn trong lòng suy nghĩ, đại sự như thế, nhất định phải nhường bên ngoài những cái kia cảm giác đến bọn hắn Võ An Hầu phủ cô đơn người nhìn một chút, hắn Phong Giản Ninh có hai đứa con trai tốt, trọng chấn Võ An Hầu phủ ở trong tầm tay!

Phong Nghiên Sơ trở lại viện tử của mình không đầy một lát, di nương liền tràn ngập nhiệt lệ tới, “con của ta a, ngươi xem như hết khổ! Ta liền biết ngươi có thể trúng, lúc trước ngươi ngoại tổ phụ liền thiện đọc sách, nếu không phải thân thể không tốt, không chừng đã sớm bên trong Tiến sĩ làm quan, ngươi đây là theo hắn.”

Đúng vậy, chớ xem thường Vương Cẩm Nương, nàng mặc dù là tiến Hầu phủ làm thiếp, đó cũng là mang theo đồ cưới tiến đến, đồ cưới chính là những sách kia, chỉ lần này liền phải làm cho tất cả mọi người coi trọng mấy phần, mà nàng liền đem nó toàn bộ lưu cho con trai.

Cao hứng qua đi Phong Nghiên Sơ cũng không có trước đó hưng phấn, ngược lại trong lòng phát lên một tia vẻ u sầu, nhưng nhìn di nương cao hứng như vậy, cũng cười làm lành nói: “Ta biết di nương cao hứng, ta cũng cao hứng, chỉ là phía sau còn có Điện thí đâu, di nương đừng khóc, cẩn thận ánh mắt sưng lên.”

Vương Cẩm Nương lau lau nước mắt nói: “Ta biết, ta biết, ta chính là cao hứng! Ngươi lại đi học cho giỏi, ta sẽ không quấy rầy.” Nói xong vui vẻ tìm Phương di nương thỉnh giáo kim khâu đi.

Làm trong phòng chỉ giữ lại Phong Nghiên Sơ một người thời điểm, nguyên bản kia một tia vẻ u sầu, dưới đáy lòng càng khuếch trương càng lớn.

‘Đông đông đông!’ một tràng tiếng gõ cửa cắt ngang suy nghĩ.

“Nhị lang!”

Hóa ra là Phong Nghiên Khai tìm đến, hắn tiến lên thân nghênh, “đại ca?”

“Ta tìm đến ngươi nói một chút.” Kỳ thật Phong Nghiên Khai trúng Hội thí về sau, phụ thân Phong Giản Ninh liền xem ở trên mặt của hắn, hiểu Lưu di nương cấm túc.

Lưu di nương biết được tin tức này, hưng phấn chạy tới đằng trước sân nhỏ tìm nhi tử, Phong Nghiên Khai đều tới cửa, quả thực là không tiến vào, quay đầu tới Nhị lang nơi này.

“Tuyết Hương, dâng trà!” Phong Nghiên Sơ một bên đem người mời tiến đến, một bên phân phó dâng trà.

Phong Nghiên Khai đối người bên ngoài có lẽ không có như vậy cẩn thận, nhưng là đối với nhị đệ cảm xúc biến hóa vẫn là rất mẫn cảm, thấy đối phương cũng không có theo dự liệu cao hứng, liền hỏi: “Ta nhìn ngươi dường như tâm tình bình thường, thế nào trúng Hội nguyên còn không cao hứng?”

“Chúng ta mặc dù đều trúng Hội thí, có thể ta không hề cảm thấy nhẹ nhõm, đây chỉ là tiến lên trên đường điểm xuất phát, chúng ta còn không có đi trên hành trình đâu.” Phong Nghiên Sơ bưng lên nước trà cạn hớp một cái.

Phong Nghiên Khai chén trà trong tay vẫn như cũ là cái kia tứ phương bôi, hắn nâng chung trà lên quan sát tỉ mỉ, nhìn như nói lên không quan hệ chủ đề, “Nhị lang, kỳ thật huynh đệ chúng ta mấy cái ngươi cẩn thận nhất. Lúc trước chúng ta mấy cái uống trộm Hổ Phách tửu, là ngươi nói nước tiểu nhan sắc tiếp cận nhất, cho nên mới có phía sau chuyện.”

“Cái này tứ phương bôi cũng là, những người khác nơi đó đãi khách dùng đều là bình thường cái chén, liền ngươi cố ý cho mỗi người đều chuẩn bị khác biệt cái chén. Dưới mắt cả nhà đều rất cao hứng, chỉ có ngươi cân nhắc tới tương lai con đường gian khổ, chớ nói chi là bây giờ đoạt đích chi thế càng cháy mạnh, phụ thân bị ép pha trộn trong đó, cho nên ngươi là có ý gì?” Hắn nói xong những lời này, nhìn về phía Nhị lang ánh mắt mười phần chăm chú.

“Đại ca, bệ hạ nghĩ như thế nào chúng ta không được biết. Ta chỉ biết là nhà ta không thể tất cả mọi người đứng bên cạnh! Lần này chính là một cái cơ hội! Phong gia hai huynh đệ cùng nhau trúng tuyển, bệ hạ chính là muốn không biết rõ cũng khó khăn, huống chi còn có Điện thí, nếu như ta đến lúc đó may mắn đứng hàng nhất giáp, bệ hạ tất nhiên sẽ hỏi ý vài câu, ta muốn cho thấy thái độ của ta!” Phong Nghiên Sơ lo lắng không phải một ngày hai ngày.

Phong Nghiên Khai thấy đệ đệ nói như thế, hắn vỗ vỗ bả vai của đối phương nói: “Nhị lang, phụ thân đứng ở Tín Quốc Công một bên, bệ hạ lại làm sao có thể không biết rõ, ngươi như thế cũng tốt.”

“Vậy đại ca ngươi đây?” Phong Nghiên Sơ khẩn trương hỏi.

“Ta? Ta là Võ An Hầu phủ thế tử, ta tự có ta suy tính cùng lựa chọn!” Phong Nghiên Khai ngữ khí mười phần trầm ổn, ánh mắt kiên định, rõ ràng sớm có quyết đoán.

“Đại ca!”

“Được rồi, Nhị lang, hôm nay là cao hứng thời gian, nói những này phiền lòng sự tình làm cái gì? Cùng ta đánh cờ một ván!”

Sau cùng lời nói, Phong Nghiên Sơ cuối cùng vẫn là không có có thể hỏi ra, chỉ có thể mang nặng nề tâm tư cùng đại ca đánh cờ..

---

Chương 124: Làm cho ngươi kiện y phục

Chương 124: Làm cho ngươi kiện y phục

Lưu di nương chờ thật lâu, còn không thấy nhi tử trở về, liền hơi không kiên nhẫn, “Tễ Hồng, thế tử ở chỗ nào? Thế nào này sẽ vẫn chưa trở lại? Ngươi cũng không nói ra đi tìm một chút, liền nói ta chờ lấy đâu!”

Tễ Hồng trên mặt không có quá nhiều biểu lộ, kỳ thật vừa rồi nàng thấy thế tử đã đến cửa, thật là nhìn thấy di nương về sau, sửng sốt quay người đi. Nhìn phương hướng là Nhị lang quân sân nhỏ, vì vậy nói: “Thế tử trước đó nói muốn đi Nhị lang quân nơi đó ngồi một chút, dù sao không lâu sau đó chính là Điện thí, muốn nghiên cứu thảo luận văn chương.”

Lưu di nương đang muốn mở miệng nói, là ta trọng yếu, vẫn là cái kia cách cái bụng huynh đệ trọng yếu? Có thể lại nghĩ tới trước đó cũng bởi vì nói chuyện không cẩn thận bị Hầu gia cấm túc, lần này cần không phải nhi tử Hội thí trúng, nàng đoán chừng một lát ra không được.

Cứng rắn đem câu chuyện nuốt xuống, thản nhiên nói: “Thật sao? Ngươi thế nào cũng không nói sớm, làm hại ta đợi uổng công thời gian dài như vậy, như thế sơ ý chủ quan, cũng không biết thế nào hầu hạ con ta!” Nàng cảm thấy mình không thể nói Nhị lang quân không phải, chẳng lẽ còn không thể nói người hạ nhân!

“Mà thôi, ta đi! Một hồi, con ta trở về về sau, nhường hắn tới tìm ta!” Lưu di nương đợi tốt không có ý nghĩa, lưu lại lời nói cuối cùng đã đi.

Tễ Hồng hành lễ nói: “Là, biết.”

Khả xảo chính là, Đại lang Phong Nghiên Khai lúc này đã rời đi, Phong Nghiên Sơ vừa vặn đưa huynh trưởng ra sân nhỏ, còn đi ra ngoài tốt một đoạn đường.

Nguyên bản còn cười cười nói nói hai huynh đệ, chẳng ai ngờ rằng sẽ gặp Lưu di nương. Nhất là Đại lang biến hóa rõ ràng nhất, trước một khắc còn tại cười, sau một khắc liền đổi một bộ mặt khác, chắp tay nói: “Di nương.”

Phong Nghiên Sơ đánh đáy lòng không thích Lưu di nương, mặc dù rất ít gặp mặt, nhưng cũng biết người này ánh mắt thiển cận. Chỉ là đã đụng phải trước mặt, lại là đại ca mẹ đẻ, liền cũng khách khí chắp tay, “Lưu di nương.”

Sau đó hướng tâm tình rõ ràng sa sút rất nhiều huynh trưởng nói: “Đại ca, vậy ta không quấy rầy ngươi, liền đi về trước.” Sau khi nói xong nhanh chóng nhanh rời đi, dường như sau lưng có đồ vật gì đang đuổi hắn dường như.

Phong Nghiên Khai làm sao nhìn không ra Nhị lang không kịp chờ đợi, hắn đối di nương nói: “Di nương là muốn đi nội viện sao? Vậy ta liền đi về trước.”

Lưu di nương sắc mặt khó coi. Nếu không có Nhị lang tại, nếu không phải ở bên ngoài, nàng tất nhiên sẽ lập tức phát tác. Nàng bị cấm túc lâu như vậy, nhi tử chỉ làm cho người mang hộ qua mấy lần đồ vật, một lần đều không đến xem nhìn nàng, mỗi lần để cho người ta tiện thể nhắn, chỉ từ chối Hội thí sắp đến đọc sách quan trọng.

Bây giờ nhìn ở đâu là đọc sách bận bịu, rõ ràng là không muốn gặp nàng, nhịn lại nhịn lúc này mới nói: “Đại lang, bên ta mới đợi một hồi lâu, ngươi thế nào mới trở về?”

“A, Điện thí sắp đến, ta cùng nhị đệ thương thảo thương thảo.” Kỳ thật hai người đánh cờ kết thúc sau mới ra ngoài.

“Đã dạng này, vậy ngươi đi trước ta nơi đó, ta có lời muốn cùng ngươi nói.” Lưu di nương ngoài cười nhưng trong không cười dáng vẻ, đó có thể thấy được nàng đã đang cực lực nhẫn nại, thật không nghĩ đến Phong Nghiên Khai câu nói tiếp theo kém chút nhường nàng phá phòng.

“Nhanh đến giờ cơm, vừa rồi tổ mẫu truyền lời, để cho ta đi nàng nơi đó ăn cơm, nói đại gia tụ họp một chút.” Đại lang không hề cảm thấy lời này có vấn đề.

Có thể rơi vào Lưu di nương nơi này lại hết sức chói tai, nàng là Võ An Hầu thế tử mẹ đẻ lại như thế nào? Tại bên ngoài người ta chỉ nhận Đường Đại nương tử là mẫu thân, dù cho ăn mừng cũng không phần của nàng, rõ ràng nàng mới là mẹ đẻ, có thể đây hết thảy lại không có quan hệ gì với nàng.

“Ta làm cho ngươi một cái y phục, cơm nước xong xuôi tới lấy một chuyến.” Lưu di nương cuối cùng vẫn là nhịn được, mặc dù nói như thế, nhưng lòng dạ bi thương là thế nào đều ép không được.

Đại lang lại ám thầm thở phào nhẹ nhõm, hắn thực sự không biết nên như thế nào đối mặt di nương. Người bên ngoài có lẽ sẽ coi là bị phạt sau, nàng tất nhiên sẽ thu liễm.

Vừa vặn là nhi tử hắn biết rõ di nương tính tình, mắt thấy mình Hội thí trúng tuyển, chỉ sợ càng phát giác có nơi dựa dẫm, mong muốn đối phương đổi? Chỉ sợ khó!

“Biết, di nương lại về trước đi, ta muốn đi tổ mẫu nơi đó.” Phong Nghiên Sơ sau khi hành lễ trực tiếp đi lão thái thái nơi đó, kỳ thật hắn vốn là muốn về chỗ mình ở, mà không cần đi sớm như vậy.

Trái lại Vương Cẩm Nương cầm một chút chất liệu tốt, liền đi Phương di nương nơi đó, “ngươi có thể vội vàng?”

Phương di nương thả tay xuống bên trong thêu sống, ngoắc nói: “Mau vào! Ta đang áp lấy Uyển Nhi thêu khăn đâu.”

Vương Cẩm Nương đi vào nhìn lên, quả nhiên Phong Nghiên Uyển đang mặt mày ủ rũ nắm vuốt kim khâu, không có thử một cái đâm thêu hoa chống đỡ tử, cực không tình nguyện. Thấy được nàng sau, cũng là đứng lên khách khí đi lễ, một câu thêm lời thừa thãi đều không có.

Phương di nương khí chọc chọc nữ nhi cái trán, hướng Vương Cẩm Nương phàn nàn nói: “Ngươi nhìn một cái nàng, thêu hoa liền giống như là muốn mệnh của nàng đồng dạng.”

Vương Cẩm Nương tranh thủ thời gian hòa hoãn không khí, “mỗi đứa bé đều có mình thích cùng am hiểu, Nhị cô nương xuất thân tại chúng ta nhà như vậy, tương lai sao có thể thật làm cho nàng thêu đồ vật, ta mới vừa nghe nói lão thái thái muốn để bọn hắn cùng một chỗ tụ họp một chút đâu.”

Phương di nương nhìn thấy nữ nhi muôn vàn khó khăn bộ dáng, thở dài nói: “Ngươi liền đi a!”

Phong Nghiên Uyển cái này mới khôi phục trước kia bộ dáng, cười hì hì hành lễ cáo từ, “tạ ơn di nương. Vương di nương, vậy ta cáo lui trước.”

“Đi thôi, đi thôi.” Phương di nương bất đắc dĩ phất phất tay, thẳng đến nhìn không thấy nữ nhi về sau, mới nói: “Ngươi nói một chút nàng, làm sao lại không an tĩnh được đâu? Ta là thật hâm mộ ngươi a, Nhị lang như vậy tiền đồ, ngươi cái này nửa đời sau là có chỗ dựa rồi.”

Vương Cẩm Nương cười nói: “Đó là ngươi chỉ nhìn thấy bây giờ, trước kia Nhị lang gọi là một cái tinh nghịch, luôn luôn gặp rắc rối, khí Hầu gia hôm nay đánh một trận, Minh Nhi lại đánh một trận. Một lần kia dứt khoát trực tiếp lên nóc phòng, còn nhường bên ngoài các đại nhân nhìn thấy, ngươi nói một chút, chính là khắp kinh thành cũng tìm không ra hài tử như vậy đến, kia mấy năm ta thật là không ít đi theo lo lắng.”

“Ai, cũng là, nếu có thể đem Nhị lang lá gan cho lão tứ điểm một chút liền tốt.” Phương di nương không chỉ có ưu sầu nữ nhi ngồi không yên, còn rầu rỉ nhi là gan cỏn con quá nhỏ, “tính toán, không nói bọn hắn, ngươi đây là định cho Nhị lang làm cái gì?”

Vương Cẩm Nương lập tức nói: “Cái này Điện thí về sau, Nhị lang mắt thấy muốn thụ quan, cái này đi ra ngoài xã giao có thể không thể thiếu, tuy nói Đại nương tử cũng sẽ hỗ trợ dự sẵn, có thể ta còn là muốn cho hắn làm một cái, nhường hắn đi ra ngoài xuyên.”

“Vậy ngươi muốn ở phía trên thêu cái gì?” Phương di nương thấy thế, một mạch đem chính mình nhiều năm như vậy, chuẩn bị tất cả hình vẽ tử đều lấy ra, hai người cùng một chỗ thương lượng chọn lựa.

“Nam tử y phục bình thường đều là, hoa rơi nước chảy văn, khúc gợn nước, như ý văn, liền vân văn, hươu văn chờ một chút, cũng không có thể quá màu sắc rực rỡ, lại không thể lộ ra hẹp hòi, nhan sắc còn phải thanh lịch.” Đối ở phương diện này, Phương di nương kia có thể nói là thuộc như lòng bàn tay.

“Đi ra ngoài đeo ngọc bội, mặt dây chuyền chờ cũng phải đánh túi lưới. Mùa hạ trời nóng, cái kia còn được nhiều thêu mấy cái phiến túi, mùa đông đi ra ngoài thủ lô mũ, tay che tử, nếu là có tốt da, còn phải làm mấy món áo lông, áo khoác.” Phương di nương càng nói càng hưng phấn, thậm chí còn vỗ vỗ Vương Cẩm Nương tay nói: “Ngươi nhưng có bận rộn!”.

---

Chương 125: Ba năm không thấy thế nào lạnh nhạt

Chương 125: Ba năm không thấy thế nào lạnh nhạt

Ngày kế tiếp, Phong Nghiên Sơ liền biết được lần này Hội thí, Giang Hành Chu Hội thí trúng thứ ba mươi bốn tên, Tạ Hạc Xuyên trúng hai mươi sáu tên.

Nguyên Khang lại bởi vì Hội thí cuối cùng một trận liền bắt đầu phát nhiệt, từ đó thụ chút ảnh hưởng, trong ba người, chỉ có hắn thi rớt.

Sau ba ngày, kinh ngoại ô.

Nguyên Khang đã thu thập xong hành lý của mình, lần này hắn muốn theo còn lại chưa trúng học sinh cùng một chỗ trở lại hương.

Nguyên Khang sắc mặt vẫn như cũ có chút tái nhợt, Tạ Hạc Xuyên thở dài: “Nguyên Khang, thân thể ngươi còn chưa hoàn toàn khôi phục, tội gì như vậy sốt ruột?”

Giang Hành Chu cũng khuyên nhủ: “Ngươi tối thiểu nhất phải chờ tới thân thể của mình tốt toàn về sau lại nói a, nếu là rơi xuống cái gì bệnh, đời này đều phải hối hận.”

Nguyên Khang chắp tay nói: “Đa tạ chư vị có thể đến đưa tiễn Nguyên mỗ, chỉ là tại hạ đã ở kinh thành chậm trễ hồi lâu, đã không có thi đậu, kia liền không thể tiếp tục cho nhà tăng thêm gánh vác, còn không bằng trở lại hương, lại nói ta tốt xấu là Cử nhân, tại cái này trong kinh thành không tính là gì, tại nhà vẫn là vô cùng ghê gớm.” Nói xong còn cười ha ha lấy.

Phong Nghiên Sơ đem chuẩn bị xong đồ vật đưa cho đối phương, “đã ngươi đã có dự định, ta liền không ép ở lại, ta vì ngươi chuẩn bị chút đồ ăn cùng dược phẩm, ngươi trên đường dùng! Nguyên lang quân, đường xá xa xôi, ta có thể vì ngươi làm cũng chỉ có những thứ này.”

Nguyên Khang cũng không nhăn nhó khước từ, mà là thoải mái tiếp nhận đi, trịnh trọng nói: “Phong Nhị lang, đa tạ ngươi là ta chuẩn bị những này, đa tạ ngươi có thể đến đưa tiễn!”

Cái này thời gian hai năm ở chung bên trong, nhường Phong Nghiên Sơ minh bạch Nguyên Khang nhưng thật ra là một cái cực kỳ thanh tỉnh người, “ngươi tài học ta biết, chỉ là lần này cuối cùng đáng tiếc.”

Giang Hành Chu biết Nguyên Khang cùng hắn khác biệt, nhân tiện nói: “Lần thất bại này không có gì, trở về chuẩn bị cẩn thận, ba năm sau tái chiến!”

“Mượn các ngươi cát ngôn! Tống Quân ngàn dặm, chung tu nhất biệt. Chúng ta ngay tại này cáo biệt a!” Nguyên Khang phất phất tay, cùng cái khác học sinh cùng rời đi.

Về sau, khi hắn mở ra bao phục ăn cái gì lúc, lúc này mới phát hiện bên trong còn chứa năm mươi lượng ngân tệ! Nguyên bản hắn đã làm tốt kém nhất chuẩn bị tâm lý, những bạc này giúp đại ân. Hắn biết rõ, Phong Nghiên Sơ bận tâm chính mình mặt mũi, chỉ là yên lặng đem ngân tệ thả ở bên trong.

Phong Nghiên Sơ ba người tiễn biệt Nguyên Khang về sau cũng không vội vã tán đi, mà là đi trong thành Hằng Văn tửu tứ tụ họp một chút, Tạ Hạc Xuyên trước đó cùng bạn bè hẹn nhau cũng là đi qua một lần.

Mà Giang Hành Chu lại là lần đầu tiên, khi hắn bước vào một phút này, chỉ thấy bên trong tổng cộng chia làm ba tầng. Trong đó tầng hai cùng một tầng vị trí giữa có một bình đài, phía trên ngồi một cái tì bà nữ ngay tại đàn tấu.

Đám người bọn họ mới vừa vào cửa, chỉ thấy chưởng quỹ chất đống khuôn mặt tươi cười vội vàng chào đón, một bên hành lễ, vừa nói: “Phong Nhị lang quân an, vẫn là lầu hai?”

Kỳ thật Phong Nghiên Sơ tới đây số lần cũng không thường xuyên, nhưng trước mắt này chưởng quỹ vẫn là đem hắn nhận ra được, thế là gật đầu nói: “Đúng, làm phiền chưởng quỹ dẫn đường.”

“Cái này là tiểu nhân bản phận.” Chưởng quỹ cử chỉ phân tấc nắm vừa đúng.

Ba người mới lên lầu hai, đang muốn tiến nhã gian. Đã nhìn thấy bên cạnh đi ra một người, lại là Đường Mộc, đối phương mười phần nhiệt tình, “Nhị lang, cái này thật là khéo, lại ở chỗ này đụng phải ngươi, bên ta mới liền nhìn phảng phất là ngươi, quả nhiên không nhìn lầm.”

Phong Nghiên Sơ chắp tay, khách khí nói: “Tại hạ cũng không nghĩ tới, sẽ ở chỗ này gặp phải Đường Đại lang quân, chỉ là ta cùng bạn bè hẹn nhau, sẽ không quấy rầy, ngày khác lại tụ họp.”

Đường Mộc cười cười, “cái gì Đường Đại lang quân, đây là thẹn ta đây. Ngươi khổ đọc chuẩn bị kiểm tra, chúng ta mới ba năm không gặp, sao liền xa lạ, cũng đừng ngày khác, vừa vặn Trần Trạch Văn bọn hắn cũng tại, ngươi cùng bằng hữu của ngươi cùng một chỗ tới tụ họp một chút, ta nhường tiểu nhị lại đến mấy món ăn.”

Phong Nghiên Sơ dư quang quét qua, Giang Hành Chu lông mày mấy không thể gặp nhẹ chau lại, mà Tạ Hạc Xuyên rõ ràng ý động, thế là chắp tay nói: “Các ngươi đang cao hứng, ta đi qua há không quấy rầy? Còn nữa nói, qua một thời gian ngắn Điện thí, chúng ta còn có việc khác thương lượng.”

Đường Mộc tuyệt không cảm thấy xấu hổ, ngược lại mười phần nhiệt tình nói: “Thật đáng tiếc, vậy được a, ngày khác ta đi tìm ngươi!”

“Tốt, ngày khác lại tụ họp.” Phong Nghiên Sơ khóe miệng mỉm cười, khách khí bên trong mang theo vài phần xa cách.

Kỳ thật lão Hầu gia vừa qua đời một năm còn tốt chút, tối thiểu hai người còn thường xuyên định ngày hẹn. Sau đó Đường đại nhân thấy Võ An Hầu phủ xuống dốc, liền dần dần sơ viễn.

Chỉ có thể nói Đường Mộc không hổ là Đường Thừa cháu trai, mắt thấy tổ phụ xa lánh, thời gian dần trôi qua cũng sẽ không tiếp tục cùng chính mình qua lại, bây giờ nhìn hắn trúng Hội nguyên, dường như không chuyện phát sinh đồng dạng, muốn muốn tiếp tục qua lại, giống như quá khứ.

Cái này sao có thể chịu được, còn chưa hoàn toàn chán nản liền xa xa né, bây giờ nhìn hắn cùng huynh trưởng có chút tiền đồ lại dựa vào đến.

Quả nhiên, vừa mới tiến nhã gian ngồi xuống, Tạ Hạc Xuyên liền bắt đầu hỏi thăm đến, “vừa rồi vị kia là ai vậy? Chúng ta như thế cự tuyệt có thể hay không đắc tội đối phương?”

Phong Nghiên Sơ còn không nói chuyện, Giang Hành Chu liền nói: “Ngươi không nghe nói ba năm không thấy, Nhị lang tuy nói khổ đọc, nhưng cũng không nói không gặp người, hết lần này tới lần khác ba năm cũng không qua lại, có thể thấy được quan hệ bình thường.”

“Hắn gọi Đường Mộc, là mẫu thân của ta chất tử, tổ phụ chính là Đại Lý tự Khanh, cùng nhà ta xem như có thân.” Phong Nghiên Sơ nói lời này thời điểm cố ý chú ý hai người biểu tình biến hóa.

Giang Hành Chu nghe được đối phương vậy mà cùng Phong gia chính là quan hệ thông gia, quan hệ gần như thế, vậy mà ba năm chưa qua lại, có thể thấy đối phương trước sau như một nâng cao giẫm thấp, là chỉ có thể chung phú quý người, trong lòng càng thêm xác định không thể cùng thật sâu giao.

Mà Tạ Hạc Xuyên trên mặt chưa biểu lộ, chỉ là gật đầu biểu thị biết, kì thực con ngươi rõ ràng có một chút biến hóa. Hắn không nghĩ tới đối phương gia thế tốt như vậy, chỉ là đáng tiếc Phong Nhị lang trực tiếp cự tuyệt, bạch bạch mất đi cái này có thể tới gần cơ hội.

Hai người biến hóa đều rơi vào Phong Nghiên Sơ trong mắt, bất quá hắn cũng có thể hiểu được Tạ Hạc Xuyên mong muốn trèo lên trên tâm tư, nhưng vẫn là càng ưa thích Giang Hành Chu làm việc chuẩn tắc.

Một bên khác.

Đường Mộc mới vừa đi vào ngồi xuống, người bên cạnh liền nói: “Ta làm sao nghe được giống như là Phong Nhị lang thanh âm? Hai người các ngươi không phải quan hệ rất tốt sao, hắn thế nào không có vào?”

“Hắn hôm nay mời khách, cùng người gặp nhau, cũng là lo lắng bạn hắn ở chỗ này không được tự nhiên, liền không có vào.” Đường Mộc chứa một bộ chẳng hề để ý dáng vẻ, kỳ thật hắn biết rõ, Phong Nghiên Sơ đây là không nguyện ý cùng hắn tiếp tục qua lại. Hắn không hề cảm thấy trước đó xa lánh làm sai, chỉ là có chút đáng tiếc chính mình vậy mà không thấy chuẩn, không nghĩ tới đối phương lại có dạng này dứt khoát, có thể một lần hành động trúng Hội nguyên.

Người chung quanh đều tại mồm năm miệng mười nói chuyện, có cảm thán Phong Nhị lang vận khí tốt, có cảm giác đối phương hạ khổ công phu, có thì có chút cực kỳ hâm mộ.

Chỉ có Trần Trạch Văn một mực không nói chuyện, ngược lại giống như cười mà không phải cười nhìn xem Đường Mộc. Bởi vì khi còn bé Phong Nhị lang đánh qua hắn, liền cùng đối phương quan hệ tương đối xa lánh, nhưng cái này không trở ngại chính mình thưởng thức đối phương tài năng.

Chỉ là nhường hắn không nghĩ tới chính là Đường Thừa mọi việc đều thuận lợi thì cũng thôi đi, Đường Mộc lại cũng học tổ phụ dáng vẻ, trước đó còn công bố Phong Nhị lang khổ đọc, không thể thường đi thăm viếng, tình cảm một lần đều không có đi.

Có thể Đường Mộc quên, hắn tổ phụ chính là Đại Lý tự Khanh, có vốn liếng này. Hắn Đường Mộc là cái thá gì, bất quá là ỷ vào tổ phụ quang, chính hắn liền Tú tài đều không có thi đậu. Nếu đem đến Đường Thừa qua đời, hắn liền không còn là Đường đại nhân cháu trai, mà là dân!

Dù sao, bất luận Võ An Hầu phủ như thế nào xuống dốc, người ta Phong Nhị lang làm gì cũng là Tiến sĩ xuất thân, quan dân chính là khác nhau một trời một vực!.

---

Chương 126: Tương lai ai còn dám trông cậy vào

Chương 126: Tương lai ai còn dám trông cậy vào

Hai nhóm người cơ hồ là trước sau chân liền tản, Trần Trạch Văn nhìn xem đã dưới lầu cùng bằng hữu cáo biệt Phong Nghiên Sơ, năm đó bởi vì đối phương chi tội, chính mình sau khi trở về liền bị thu thập một trận, từ đó về sau trong lòng đối với nó mười phần khó chịu.

Làm hiện tại lần nữa nhìn thấy đối phương thời điểm, phát hiện sớm đã không có khi còn bé nhảy thoát cùng nghịch ngợm, ngược lại chững chạc rất nhiều, lại có chút phong quang tễ nguyệt.

Nghĩ đến chính mình trước kia bởi vì trong nhà nguyên nhân, đối con thứ cực kỳ xem thường, đã cảm thấy buồn cười. Bây giờ quả nhiên ứng Phong Nghiên Sơ lời giải thích, huynh đệ bọn họ hai người là con thứ lại như thế nào, còn không phải đều thi đậu.

Hôm qua phụ thân sau khi trở về, còn cùng mẫu thân phàn nàn, nói Võ An Hầu tốt không đắc ý, đầu kia đều nhanh giương lên bầu trời, sau đó lại bắt đầu hâm mộ.

Trái lại Đường Mộc, đang cùng một đám bằng hữu nhiệt nhiệt nháo nháo nói chuyện, dường như không có nhìn thấy lầu dưới Phong Nghiên Sơ, kỳ thật chỉ có bản nhân minh bạch, là không muốn làm chính mình quá lúng túng. Chậm trễ một hồi lâu, hắn mới xuống lầu trở về, vừa vặn dịch ra.

Đường gia, đại cữu cậu Đường Cảnh nhiều năm như vậy liền công danh cũng không có, tiểu cữu cữu Đường Hiển cũng là đã thi đậu Cử nhân, có thể năm nay Hội thí lại rơi bảng, đây cũng là nhường Đường đại nhân không nghĩ tới, trong lòng càng là thất vọng, bây giờ nhường tiểu bối đi tới đằng trước.

Đường Mộc mới trở về, liền bị phụ thân gọi đi mắng một trận, “tại đi lêu lổng nơi nào?”

Hắn tâm tình cũng không tốt, lắc lắc khuôn mặt nói: “Ta có thể đi nơi nào lêu lổng, bất quá là tại Hằng Văn tửu tứ cùng Trần Trạch Văn bọn hắn ăn một bữa ăn cơm xong.”

“Vậy sao ngươi bộ dáng này?” Đường Cảnh kỳ quái nói.

Đường Mộc phàn nàn nói: “Còn có thể là bởi vì cái gì? Ta lúc ăn cơm đụng phải Phong Nghiên Sơ, trông mong đi lên chào hỏi, mời ăn cơm, không nghĩ tới người ta mười phần lãnh đạm, căn vốn không muốn để ý đến ta!”

Đường Cảnh lạnh hừ một tiếng, “cái này quái ai? Cái này quái chính ngươi!”

“Cái này như thế nào quái ta? Ta lúc đầu cùng Phong Nghiên Khai hai huynh đệ quan hệ cũng không tệ, ai có thể nghĩ tới tổ phụ mắt thấy Võ An Hầu phủ suy tàn thừa cơ né, về sau là phụ thân hắn nhốt hắn cấm đoán đọc sách, khi đó nhà hắn liền đã dựa vào Tín Quốc Công, ta còn thế nào cùng hắn tiếp tục qua lại?” Đường Mộc cảm thấy mình oan hoảng.

“Lấy cớ, giữa người lớn với nhau không vãng lai, cùng các ngươi tiểu bối ở giữa có quan hệ gì. Người ta Tôn Diên Niên còn không phải vẫn như cũ cùng Phong Nghiên Sơ quan hệ rất tốt, hai người cũng là thường xuyên qua lại, nghe nói ngay cả tại bên ngoài đặt mua tòa nhà đều là nằm một chỗ!” Đường Cảnh chính mình không có bản lãnh gì, hắn có thể dựa vào chỉ có phụ thân, phụ thân nhường hắn làm thế nào, hắn liền làm như thế đó, cho nên đối với nhi tử bái cao đi thấp dáng vẻ rất chướng mắt.

Hắn không có khách khí, trực tiếp về đỗi, “ban đầu là ngươi xa xa né, bây giờ nói hai câu, lại muốn người ta mặt nóng đón lấy, nào có đạo lý như vậy, muốn ta nói ngươi cái này là đáng đời!”

Mà Đường Mộc mẫu thân Tôn thị, nguyên bản đang dạy nữ nhi nhìn sổ sách, nghe thấy phu quân mỉa mai ngữ điệu, vội vàng làm gián đoạn nói: “Đại lang, đừng tìm phụ thân ngươi nhàn đánh răng, mới uống rượu, trở về rửa mặt rửa mặt, uống chút canh giải rượu, nằm nghỉ một chút.”

Đường Mộc được mẫu thân lời này, thừa cơ đi.

Đường Cảnh đối thê tử giữ gìn có chút bất mãn, “ngươi che chở hắn làm gì? Rõ ràng là chính mình cử chỉ có bất công, bây giờ đầy cõi lòng oán khí, còn trách người ta không để ý hắn.”

Tôn thị thở dài nói: “Hắn đã lớn lên, mắt thấy nửa năm sau là muốn lấy vợ người, nói hắn làm gì, tương lai nhường vợ hắn đi quản.”

Đường Cảnh trong lòng cũng là sầu não uất ức, bây giờ Đường gia nhìn xem phồn thịnh, lại rất nhiều người lôi kéo nịnh bợ. Nếu đem đến phụ thân có nguy hiểm, hắn cái này một chi là muốn suy tàn, không khỏi cảm khái lúc dời thế dễ.

Một chỗ khác, Đường Hiển ngay tại thư phòng đọc sách, thê tử Phương Duyệt Vinh giáo nhi tử vỡ lòng.

Hắn nghe nhi tử thanh âm non nớt, trong lòng mười phần không dễ chịu, ba năm trước đây hắn không trúng, lần này còn không có bên trong. Phong Nghiên Khai cùng Phong Nghiên Sơ là tiểu bối, hai người không chỉ có trúng, thứ tự còn rất tốt, cái này khiến hắn một lần sắp đánh mất lòng tin.

Phương Duyệt Vinh nhìn xem nhi tử thịt đô đô khuôn mặt nhỏ nhắn, tâm tình vô cùng tốt, nàng cùng Đường Hiển ở giữa cũng không vợ chồng tình cảm, cho nên tại sinh nhi tử về sau, Đường Hiển giống như là có bàn giao đồng dạng rất ít bước vào phòng của nàng. Đối nàng mà nói, nhi tử cũng là sau này trông cậy vào.

Kỳ thật nàng rất chướng mắt Đường gia làm người, trước đó Vũ An lão Hầu gia còn tại thế thời điểm, Đường gia vậy thì một cái nhiệt tình, không có người vẫn chưa tới một năm liền xa, vẫn là quan hệ thông gia đâu, tương lai ai còn dám trông cậy vào?

Nàng Phương gia là dựa vào không lên Đường gia. Cho nên có kia thời gian rỗi, còn không bằng thật tốt giáo nhi tử đọc sách, nếu không phải nàng là nữ tử, nếu không lên khoa khảo trận nhất định không thể so với Đường Hiển chênh lệch!

Phong Nghiên Sơ sau khi trở về, liền đem hôm nay gặp Đường Mộc chuyện nói cho huynh trưởng.

“A, hắn a, hai năm này ta ngược lại thật ra tại cái khác tụ hội bên trên gặp qua mấy lần. Mỗi lần đụng phải thời điểm trên mặt cũng là nhiệt tình, qua đi cũng không có gì qua lại, về sau ta cũng cùng hắn dần dần lạnh nhạt.” Đại lang đối với cái này cũng là chẳng hề để ý, hắn đã sớm thấy rõ đối phương làm người.

Mấy năm trước mẫu thân về nhà ngoại sẽ còn mang theo huynh đệ bọn họ gặp khách, từ khi tổ phụ sau khi qua đời liền không còn có, liền ngay cả tỷ tỷ cũng không mang theo, chỉ là tự mình một người trở về, có thể thấy được mẫu thân cũng minh bạch Đường gia trước sau như một như thế.

Phong Nghiên Sơ hôm nay gặp Đường Mộc về sau, trong lòng cỗ này hăng hái hướng lên lòng dạ cao hơn, hắn chính là muốn nhường những cái kia đã từng xem thường bọn hắn người đều nhìn một chút, Võ An Hầu phủ không so với bọn hắn chênh lệch!

Đúng vậy, Phong Nghiên Sơ một mực chịu đựng, muốn đặt trước kia hắn không chỉ có muốn đem đối phương chế nhạo một trận, không chừng sẽ còn khiêu khích đối phương động thủ, có thể hôm nay hắn nhịn được.

Phong Nghiên Khai minh bạch nhị đệ tâm tình không tốt, vỗ vỗ bả vai của đối phương nói: “Tội gì cùng kia người không liên hệ sinh khí?”

Phong Nghiên Sơ lúc này mới thở một hơi dài nhẹ nhõm, ý đồ sơ tán trong lòng uất khí, “ta là không cam lòng phụ thân lúc trước đi Đường gia tìm Đường đại nhân, muốn làm cho đối phương hỗ trợ, có thể Đường đại nhân trên mặt ứng, sau đó không giải quyết được gì, nhường phụ thân không thể không nhờ vả Tín Quốc Công! Cũng làm cho tỷ tỷ rơi vào kia vũng bùn!”

“Có thể kia Đường Mộc hôm nay dường như còn dường như lúc trước như vậy, nói đường hoàng lời nói, thật để cho người buồn nôn, dựa vào cái gì! Nếu là lúc trước ta nhất định không buông tha hắn, có thể cho đến ngày nay ta không thể không nhịn! Đại ca, ngươi có thể minh bạch tâm tình của ta lúc đó?”

Phong Nghiên Khai nói: “Nguyên bản chúng ta nhà như vậy kết làm quan hệ thông gia, chính là vì hai bên cùng ủng hộ, có thể Đường gia liền bởi vì Võ An Hầu phủ nhất thời chán nản, liền cực tốc thoát thân. Bây giờ Đường Mộc dựa vào đến, chính là cảm thấy ngươi tất nhiên sẽ tiếp được, chỉ là ngươi không có, đây là lòng can đảm của ngươi, cũng là chúng ta Võ An Hầu phủ.”

Phong Nghiên Sơ bị kiểu nói này, tâm tình tốt lên rất nhiều, “đúng vậy a, Đường gia như thế hành vi, ngươi nói cùng hắn nhà thông gia người, có phải hay không cũng lo lắng cho mình chính là kế tiếp Võ An Hầu phủ? Một khi tương lai Đường gia có việc, ai còn sẽ đi hỗ trợ?”.

---

Chương 127: Đầu danh hội nguyên mang tới áp lực

Chương 127: Đầu danh hội nguyên mang tới áp lực

Đảo mắt liền tới Điện thí kỳ hạn, Phong Nghiên Sơ cùng huynh trưởng mặc triều đình thống nhất phát lễ phục, sớm ngay tại cung môn bên ngoài xếp hàng chờ đợi, thẳng đến người tới đem bọn hắn dẫn tới Văn Hoa điện bên ngoài.

Giờ phút này cũng không phải là trực tiếp đi vào, mà là trước yếu điểm tên, soát người, sau đó mới từ quan viên dẫn đạo tiến vào.

Phong Nghiên Sơ sau khi đi vào, trên long ỷ sớm đã có người, đám người lại đi lễ, mới được lĩnh đến trên chỗ ngồi. Điện thí là theo sáng sớm bắt đầu, mặt trời lặn trước nộp bài thi, nhưng dưới tình huống bình thường cho phép sớm nộp bài thi. Hơn nữa vì chuẩn bị lần này Điện thí, theo hôm qua hoàng hôn về sau, hai người đều chưa uống nước, chỉ là buổi sáng ăn một chút đồ vật đệm bụng.

Mặc dù Điện thí bên trong có thể xin ăn cái gì cùng như xí, nhưng trên cơ bản không ai làm như vậy, dù sao sẽ cho bệ hạ cùng giám khảo lưu lại ấn tượng xấu, tuy nói không đến mức hủy bỏ tư cách, có thể mười phần ảnh hưởng xếp hạng, cho nên cái này khiến Phong Nghiên Sơ tại nội tâm âm thầm nhả rãnh.

Thời gian dần trôi qua, Phong Nghiên Sơ đầu nhập trong đó, chỉ là người luyện võ mười phần nhạy cảm, hắn cảm giác được có người nhìn hắn, bất quá cũng không để ý, dù sao giám khảo phải chú ý tới mỗi người.

Tuy là Điện thí, nhưng bệ hạ không có khả năng vẫn luôn tại, khả năng đợi một hồi, cũng có thể là chỉ là cách đoạn thời gian đến xem xét.

Cảnh Hòa Đế mặc dù cũng giống vậy, nhưng hắn ánh mắt không chỉ có chú ý tới Phong Nghiên Sơ, còn chuyên môn lưu ý nhìn một chút đối phương, dù sao bởi vì Lục hoàng tử chuyện, hắn khó tránh khỏi chú ý qua hai lần.

Nhưng tại trận ai không phải nhân tinh, bệ hạ động tác tự nhiên là rơi vào trong mắt những người này, cũng nhao nhao vô tình hay cố ý liếc nhìn hai mắt.

Thẳng đến xế chiều giờ Mùi bên trong, rời đi thật lâu Cảnh Hòa Đế quay trở về Văn Hoa điện, mà ở đây quan viên giám thị trong lúc đó là có thể ra ngoài ăn cái gì cùng như xí. (Giờ Mùi, một chút tới ba điểm)

Cái này có thể khổ Phong Nghiên Sơ, hắn là châm chước lại châm chước, thẳng đến chính mình cũng cảm thấy không thể sửa đổi lúc này mới sao chép, thật sự là nhịn lại chịu, mới nhấc tay ra hiệu, giám khảo còn tưởng rằng hắn thực sự nhịn không được muốn như xí.

Mắt thấy cùng đi thị vệ đã chờ ở cửa, hắn giờ mới hiểu được bị hiểu lầm, thế là dùng ngón tay chỉ sách luận, biểu thị muốn sớm nộp bài thi.

Kỳ thật loại này sớm giao tình huống giới trước cũng có, mà Phong Nghiên Sơ còn không phải sớm nhất một cái, nhớ kỹ hai mươi năm trước, có một cái tại trước buổi trưa liền đã viết xong, hơn nữa còn trúng Trạng Nguyên, cho nên hành vi này không ai cảm thấy kỳ quái.

Đem bài thi giao cho ‘chịu quyển quan’ trước bàn, Phong Nghiên Sơ cũng không thể tùy tiện đi lại, mà là bị thị vệ mang rời khỏi Văn Hoa điện, tiến về một cái chỉ định không viện. Tới nơi đây, hắn lúc này mới phát hiện đã đói đến cảm giác không thấy đói bụng. Trong cung cũng ở chỗ này chuẩn bị một chút đồ ăn, có thể hắn cũng không tính ăn, mà là nhường một bên chờ thái giám dẫn hắn đi quan phòng (nhà vệ sinh) giải quyết vấn đề cá nhân.

Thời gian vừa tới giờ Thân, đã có học sinh lục tục tới, chỉ là nhường hắn không nghĩ tới chính là huynh trưởng, Tạ Hạc Xuyên cùng Giang Hành Chu bọn hắn lại mạnh mẽ chịu tới một khắc cuối cùng.

Kỳ thật đang ngồi tất cả cống sĩ, Phong Nghiên Sơ không thấy đều biết, có thể những người này toàn đều biết hắn. Dù sao cũng là nổi danh Hội nguyên, mà hắn vị này đầu danh Hội nguyên tại Điện thí lúc, vậy mà cũng là cái thứ nhất rời đi, cái này trong lúc vô hình cho người phía sau gia tăng không ít áp lực.

Làm Cảnh Hòa Đế nhìn thấy Phong Nghiên Sơ sách luận thời điểm, trong lòng vẫn là bị nho nhỏ khiếp sợ đến, hắn nhịn không được cảm thán đến cùng là võ tướng về sau, lại là người tập võ, so với có ít người, hắn sách luận bên trong, chính sách đối ngoại thủ đoạn rất cường ngạnh. Càng là ở trong đó luận thuật ‘tiểu nhân sợ uy không sợ đức’ còn có ‘chân lý chỉ ở mũi kiếm bên trong’ quyết tâm, trình bày Tây Nhung lòng lang dạ thú.

Cũng là bởi vì nguyên nhân này, chấm bài thi quan chấm thời điểm, đem hắn sách luận xếp tại mười hạng đầu bên ngoài. Vẫn là thủ phụ đại thần Thân đại nhân phát hiện, đem nó đơn độc xách đi ra.

Quả nhiên, tại bệ hạ khâm định mười hạng đầu thời điểm, cố ý hỏi Phong Nghiên Sơ sách luận.

Thân đại nhân đem sớm lấy ra sách luận dạy cho Cảnh Hòa Đế, “bệ hạ, Phong Nghiên Sơ sách luận chúng thần nhất thời không quyết định chắc chắn được, còn mời bệ hạ ngự lãm.”

Cảnh Hòa Đế tiếp nhận đi sau khi xem xong, liên tục gật đầu tán thưởng, sau đó cười nói: “Ngươi lão hồ ly, ở đâu là không quyết định chắc chắn được, rõ ràng là bọn hắn đánh ra mười tên bên ngoài, lúc này mới đưa cho ta nhìn.”

Thân đại nhân trên mặt thần sắc rất nghiêm túc, “bây giờ tất cả mọi người nghĩ đến lấy cùng, lấy đàm luận, lấy cân bằng kế sách đến ứng đối Tây Nhung, cũng là bởi vì trong triều tướng giỏi thiếu nguyên cớ, chỉ là cái này cuối cùng không phải lên sách.”

“Vẫn là ngươi hiểu ngươi trẫm a, không thể để cho trong triều chỉ có một thanh âm, người trẻ tuổi huyết khí phương cương, vừa vặn cho triều đình rót vào một chút tươi sống chi khí. Như thế liền định vì Trạng Nguyên, khiến cái này người biết một mặt lùi bước không phải chuyện tốt!” Cảnh Hòa Đế trong lòng rất khó chịu, những người này là lo lắng một khi điểm Phong Nghiên Sơ, sẽ tại triều đình bên trong phóng xuất ra chủ chiến tín hiệu.

Thân đại nhân chắp tay nói: “Bệ hạ thánh minh!”

Kỳ thật hắn cũng lo lắng triều đình thế cục, bây giờ Tây Nhung một mặt khuếch trương, tuy nói tạm thời biên cương coi như hòa bình, có thể cái này lại có thể bảo trì bao lâu đâu? Một khi khai chiến, Đại Thịnh tướng giỏi thiếu, như trong triều lại là một mặt chủ hòa, vậy thì còn chưa bắt đầu liền bại! Sống yên ổn nghĩ đến ngày gian nguy, hiện tại cũng phải từ từ vì tương lai bố cục.

Đã về đến nhà Phong Nghiên Sơ cũng không biết rõ, hắn kém chút cùng nhất giáp gặp thoáng qua. Hắn giờ phút này cùng phụ thân cùng đại ca tại tứ thúc Phong Giản Dương trong nhà. Huynh đệ hai người đã lặng yên viết ra Điện thí sách luận, đưa cho đối phương nhìn.

Phong Giản Dương đầu tiên là nhìn Đại lang Phong Nghiên Khai sách luận, xem như trung quy trung củ, phù hợp bây giờ triều đình thế cục, có thể hắn lại tại Phong Nghiên Sơ sách luận bên trên dừng lại thật lâu, sau đó thở dài: “Đại lang thứ tự biến hóa hẳn là sẽ không quá lớn, chỉ là Nhị lang bản này ta cũng không nắm chắc được.”

Phong Giản Ninh có chút nóng nảy, hắn cũng là bởi vì thứ tử sách luận viết quá hiểm, này mới khiến đối phương hỗ trợ nhìn một chút.

Phong Nghiên Sơ lại an ủi: “Phụ thân không cần phải lo lắng, nhiều nhất rơi ra nhất giáp, còn có thể mà thôi tư cách của ta không thành? Điện thí đã qua, vô luận như thế nào ta đều đã là Tiến sĩ.”

Lúc này, Phong Giản Dương tiếng nói nhất chuyển, “bất quá, Nhị lang bản này sách luận viết vô cùng tốt. Ta Đại Thịnh chính là thiên triều thượng quốc, lễ nghi chi bang, tự nhiên đối ngoại cường ngạnh hơn một chút, nếu không chẳng phải là để bọn hắn khinh thường! Lại nói, Tây Nhung những năm gần đây khuếch trương vô cùng lợi hại, đã chiếm đoạt xung quanh không số ít tộc, ta nhìn tương lai một trận chiến này không thể tránh né!”.

---

Chương 128: Đừng đạp vỡ ta mảnh ngói

Chương 128: Đừng đạp vỡ ta mảnh ngói

Hai ngày sau, Truyền Lư đại điển.

Giờ phút này đối với những này cống sĩ mà nói mười phần trọng yếu, tất cả mọi người mang thấp thỏm cùng tâm tình kích động đứng tại đại điện, đầu tiên là quan viên xuất ra thánh chỉ tuyên đọc, ban thưởng đám người Tiến sĩ cập đệ. Sau đó Hồng Lư tự quan viên cao giọng hát cập đệ người tính danh cùng thứ tự.

Kỳ thật Phong Nghiên Sơ đã làm tốt theo nhất giáp rớt xuống nhị giáp, thậm chí tam giáp chuẩn bị, nhưng khi Hồng Lư tự quan viên cái thứ nhất hô lên danh tự lại là hắn thời điểm, tâm tình lại ngoài ý muốn kích động.

“Thứ nhất giáp hạng nhất, Phong Nghiên Sơ!”

“Thứ nhất giáp hạng hai, Hạ Từ Kính!”

“Thứ nhất giáp hạng ba, Triệu Hoài Húc!”

Ba người nghe thấy tên của mình, lập tức tiến lên theo thứ tự, những người còn lại thì không cần, chờ sau khi đọc xong, đám người lúc này mới cùng một chỗ hướng bệ hạ hành lễ.

Lần này nhất giáp ba tên, nhị giáp chung bảy mươi tên, còn lại là tam giáp, tổng cộng 284 người!

Mà lần này Đại lang Phong Nghiên Khai thì là nhị giáp hạng bảy. Tạ Hạc Xuyên nhị giáp thứ hai mươi bảy tên. Giang Hành Chu nhị giáp người thứ bốn mươi.

Hết thảy quá trình đi xong sau, tất cả Tiến sĩ đều muốn ‘về thứ’ lúc này kinh thành có thể xưng bên trên là muôn người đều đổ xô ra đường, liền vì thấy kim khoa Tiến sĩ.

Ngồi trên lưng ngựa Phong Nghiên Sơ đã bình phục trước kia tâm tình kích động, hắn nhìn xem chung quanh chen ô ương ương đám người, mặc dù khóe miệng mỉm cười, nhưng trong lòng vậy mà mười phần bình tĩnh, thậm chí có chút thất thần, thẳng đến một vật đập tới, hắn vô ý thức tránh khỏi, chỉ nghe rượu bên cạnh tứ trên lầu phát ra một hồi thổn thức thanh âm.

Hắn ngẩng đầu đi xem, lại là tỷ tỷ, Nhị muội, Tam muội, cùng tam đệ bọn hắn.

Tỷ tỷ Phong Nghiên Mẫn trông thấy Nhị lang cùng Đại lang nhìn lại, kích động phất phất tay, “Nhị lang! Đại lang!”

Nhị muội Phong Nghiên Uyển cùng Tam muội Phong Nghiên Đồng cũng phất tay ra hiệu, hai người thân thể đều nhanh dò ra cửa sổ, “đại ca! Nhị ca!”

Tam lang thì kích động hướng người bên cạnh giới thiệu, “trông thấy cái kia dẫn đầu không có, kia là ta nhị ca! Còn có cái thứ mười, kia là ta đại ca! Đều là thân!”

Một bên người chậc chậc khen: “Vậy nhưng thật khó lường, ngươi hai người ca ca đều trúng, vậy ngươi khẳng định cũng có công danh trên người a?”

Tam lang tâm tình cũng không bị ảnh hưởng, ngược lại tràn đầy phấn khởi nói: “Ta không có có công danh, có thể ta hai cái ca ca đều trúng Tiến sĩ, một cái vẫn là Trạng Nguyên lang đâu!” Nói xong lời cuối cùng, trong giọng nói giương tràn đầy kiêu ngạo, dường như hắn tự mình thi đậu như vậy.

Một bên khác, Tôn Diên Niên cố ý xin nghỉ đến đây quan sát, chỉ là quá nhiều người, hắn vậy mà trực tiếp nhảy đến trên nóc nhà, hướng phía đám người hô to, “Nhị lang! Hắc! Nhị lang! Ta ở đây này? Nhìn ta chỗ này!”

Phong Nghiên Sơ tựa hồ nghe tới hảo hữu thanh âm, thật là nhìn một vòng đều không gặp người, thẳng đến ánh mắt quét về phía nóc nhà. Đầu tiên là theo bản năng phất phất tay, dẫn tới rất nhiều người đi nhìn. Không nghĩ tới người này vậy mà càng thêm hưng phấn, tay vung càng phát ra ra sức, thanh âm lớn hơn.

Có người còn nhận ra, “đây không phải là Tôn Diên Niên đi, hắn khẳng định là đến xem Phong Nhị lang!”

Dưới lầu cửa hàng chưởng quỹ khí mắng: “Ngươi nhanh cho ta xuống tới! Đừng đạp vỡ ta mảnh ngói!” Có thể thanh âm lại bị dìm ngập.

Phong Nghiên Sơ vốn định rụt về lại tay ngừng lại, thầm nghĩ lấy, tính toán, mất mặt liền mất mặt a, ngược lại Tôn Diên Niên so với hắn càng mất mặt.

Một trận sau náo nhiệt, Phong Nghiên Sơ cùng huynh trưởng về tới Võ An Hầu phủ. Đi trước bái kiến lão thái thái, “tôn nhi cho tổ mẫu thỉnh an.”

Lão thái thái kích động cầm hai tay của người, trong mắt chứa nhiệt lệ, “đều là hảo hài tử, các ngươi cho Võ An Hầu phủ làm vẻ vang!”

Đại nương tử ở một bên cười nói: “Trong nhà chuyên môn thuê quán rượu, nguyên bản lão thái thái còn muốn đi xem náo nhiệt đâu, may mắn bị cản lại.”

Ôn thị cũng phụ họa, “đúng vậy a, người này chen người, nếu là té sao có thể tốt?”

Cùng ở phía sau trở về Tam lang hưng phấn nói: “Cái này tính là gì nha, ta thật là trông thấy Tôn Diên Niên nhảy đến trên nóc nhà, còn Triều nhị ca phất tay đâu.”

“A ~ nhảy đến trên nóc nhà?” Phụ thân Phong Giản Ninh nhíu mày, có chút chấn kinh, trong lòng không hiểu muốn đến được nhi tử trước kia hành động vĩ đại, chỉ có thể nói không hổ có thể chơi tới cùng một chỗ.

“Đúng vậy a, đúng vậy a, cửa hàng kia chưởng quỹ khí trên mặt đất dậm chân, có thể hắn lại không thể đi lên, chỉ có thể làm nhìn xem.” Tam lang nói gọi là một cái mặt mày hớn hở.

Nhị thúc Phong Giản Ngôn mặc dù cũng vì hai cái chất tử cao hứng, nhưng trong lòng không khỏi nghĩ đến còn tại cống trong viện nhi tử, cũng không biết đối phương thế nào, có thể hay không thi đậu Đồng sinh.

Một gian tửu quán, Đường Mộc cùng Trần Trạch Văn bọn người tụ ở chỗ này nói chuyện phiếm.

Mà Trần Trạch Văn thì là lườm liếc dưới lầu mới trải qua Tiến sĩ đội ngũ, cố ý đối Đường Mộc nói: “Đường Mộc, ngươi không phải nói ngươi cùng Phong Nhị lang quan hệ rất tốt, thế nào vừa rồi không thấy ngươi đi chúc mừng đâu?”

Đường Mộc làm sao không biết Trần Trạch Văn lời nói bên trong hàm ẩn ý tứ, nhưng chỉ có thể cười nói: “Nhiều người như vậy, ta chính là chen vào Nhị lang cũng nhìn không thấy, chẳng lẽ lại giống Tôn Diên Niên như thế nhảy đến trên nóc nhà, ta nhưng không có loại kia hảo công phu.” Những người còn lại nghe xong đều là cười một tiếng.

Có người nhân tiện nói: “Có thể nói đâu, phụ thân hắn thật là Ninh Nguyên tướng quân Tôn Tri Vi, vừa rồi như thế thật là đủ mất mặt, chẳng lẽ học được võ công là dùng đến nhảy nóc nhà?”

Một người khác nói tiếp: “Ngươi là không có nhìn thấy cửa hàng kia chưởng quỹ khí trên mặt đất mắng, thật thật buồn cười.”

Trần Trạch Văn lạnh hừ một tiếng, “có gì đáng cười? Người ta Tôn Diên Niên đã tiến vào Kinh Tây Võ Bị doanh, Phong Nhị lang là kim khoa Trạng Nguyên! Hai người quan hệ rất tốt, nhà người ta nếu là có hai người này làm nhi tử, chỉ sợ đều muốn vui tỉnh.”

Hắn chính là không quen nhìn những người này vì nịnh bợ Đường Mộc, cố ý hạ thấp người khác, thế là gấp lại nói tiếp: “Xin hỏi chư vị ngồi ở đây, ai có nhà bản sự? Ta thừa nhận ta là không có, có thể ta dám nhận! Các ngươi đâu? Mà thôi, các ngươi tiếp tục đợi a, ta đi!” Dứt lời phất tay áo rời đi.

Những người còn lại thấy Đường Mộc sắc mặc nhìn không tốt, liền vội vàng khuyên nhủ: “Ngươi cũng đừng nóng giận, Trần Trạch Văn cái miệng đó ngươi cũng không phải không biết.”

“Chính là, có đôi khi lời nói ra có thể tức chết người! Hắn cũng là bởi vì khi còn bé ngoài miệng nói chuyện không dễ nghe, kia Phong Nhị lang còn cùng hắn đánh một trận.” Đây là dễ nghe thuyết pháp, kỳ thật rất nhiều người đều thấy là đơn phương bị đánh.

Đường Mộc thấy mọi người cho bậc thang, cũng liền tranh thủ thời gian hạ, đổi một bộ gương mặt, “ta còn không biết hắn? Ai không có bị tổn hại qua vài câu, ta nếu là so đo đây chẳng phải là lòng dạ hẹp hòi, lại nói cũng so đo không đến a.”

“Ha ha ha, chính là ~”

“Đến, uống một chén!”

Bầu không khí lại náo nhiệt lên, dường như còn cùng trước đó như thế..

---

Chương 129: Nàng đến cùng muốn như thế nào

Chương 129: Nàng đến cùng muốn như thế nào

Lần này Võ An Hầu phủ yến hội, là tại Phong Giản Ninh mạnh mẽ yêu cầu phía dưới cử hành, rất long trọng. Người tới cũng rất nhiều, những cái kia thường tới, không thường qua lại đều tới.

Phong Nghiên Sơ cảm thấy phụ thân trên mặt cười liền không có buông ra qua, đồng thời cũng cảm thấy ngày này là hắn gần vài chục năm cao hứng nhất thời gian. Mỗi câu lời nói mở đầu nhất định là, “nhà ta Đại lang như thế nào như thế nào……” Hay là “nhà ta Nhị lang như thế nào……” tóm lại một câu, mười phần đắc ý.

Nhìn xem phụ thân dáng vẻ, lại nhường hắn nhớ tới kiếp trước, hắn khảo thí cái trước không tệ đại học, ba ba cử hành tạ sư yến thời điểm dáng vẻ, mặt uống màu đỏ bừng, mỗi lần nói chuyện cũng là “nhi tử ta……” ngày đó, ngay cả bình thường những cái kia sắc mặt không tốt người diện mạo cũng bình hòa rất nhiều.

Đám người tán đi, Phong Nghiên Sơ lúc này mới phát hiện phụ thân sớm đã say, vừa rồi chẳng qua là chống đỡ mà thôi, liền vội vàng tiến lên đi đỡ.

Kết quả Phong Giản Ninh ngược lại lôi kéo hai đứa con trai tay ngữ trọng tâm trường nói: “Vi phụ hôm nay cao hứng, các ngươi thấy không, trước đó những cái kia cúi đầu nhìn người ai không tán ta nuôi hai đứa con trai tốt! Các ngươi chính là ta Phong gia hi vọng. Chỉ là các ngươi đường mới vừa mới bắt đầu, quan trường phức tạp hung hiểm, không nhưng là này chủ quan.”

Đại lang Phong Nghiên Khai lập tức trịnh trọng hành lễ, “nhi tử ghi nhớ phụ thân dạy bảo.”

Phong Nghiên Sơ lại nói: “Ai nha, phụ thân uống say! Trước dìu hắn đi vào nằm xuống, uống chén canh giải rượu nghỉ ngơi.” Bởi vì kiếp trước, cha hắn uống say cứ như vậy.

Đại nương tử cũng là vui vẻ một ngày, không phải nàng sinh lại như thế nào, nàng là Hầu phủ Đại nương tử, những người kia cũng chỉ có thể hướng nàng chúc mừng, nói nàng nuôi hai đứa con trai tốt, đây cũng chính là nàng vì sao chưa từng cùng Lưu di nương (Đại lang mẹ đẻ) so đo nguyên nhân, căn bản không tại trên một phương diện.

Có đôi khi căn bản không cần nàng ra mặt, Hầu gia trước hết xử trí, Đại lang cũng cảm thấy Lưu di nương hành vi không ổn, càng là có thể không thấy mặt liền không thấy mặt.

Sự thật cũng xác thực như dự liệu đồng dạng, tất cả mọi người tại cao hứng, chỉ có Lưu di nương đề không nổi kình, rõ ràng là nàng sinh nhi tử, tất cả mọi người chỉ hướng Đường Đại nương tử chúc mừng, mà chính mình cũng không thể đi ra ngoài lộ mặt.

Kỳ thật nàng cũng không phải là không có ý đồ tiến đến, kết quả bị Đại nương tử trong viện Đồng Tước trực tiếp ngăn lại, còn nói nói: “Di nương, nơi đó đều là các phủ đương gia Đại nương tử, ngài vẫn là đừng có lại đi về phía trước, không có cho thế tử mất mặt.”

Lưu di nương khí mắng: “Ta ném cái gì mặt? Kia là ta sinh!”

Ai ngờ Đồng Tước bị làm không kiên nhẫn được nữa, “thì tính sao, thế tử mẫu thân là Đại nương tử! Nơi đó đều là đang đầu nương tử, không có một cái nào thiếp thất cùng tiểu thiếp xuất thân người. Cũng gọi ngài biết, chính là Đại nương tử nhường nô tỳ tại cái này trông coi, nói miễn cho có kia mắt không mở hướng phía trước đầu đánh tới!”

“Ngươi làm sao nói như vậy khó nghe?” Lưu di nương trên mặt có chút không nhịn được.

“Ta nói chuyện khó nghe? Di nương cũng không nghĩ một chút chính mình là như thế nào làm? Ngươi là thiếp thất, tình huống như thế này há lại ngươi có thể xuất hiện?” Đồng Tước căn vốn không muốn phản ứng, ai ngờ đối phương không buông tha.

Ngay tại Lưu di nương giơ lên bàn tay một phút này, lại nghe thấy Đồng Tước nói, “đây cũng là Hầu gia cùng thế tử ý tứ!”

Lưu di nương sau khi trở về, liền thấy Trương di nương (Tam lang mẹ đẻ) cùng Phương di nương (Tứ lang cùng Nhị cô nương mẹ đẻ) đều chen tại Vương Cẩm Nương nơi đó chúc mừng, nghe nói Đại nương tử còn cố ý nhường phòng bếp chuẩn bị một bàn bàn tiệc.

Nàng nghe mấy người tiếng cười chỉ cảm thấy chói tai, lại cảm thấy đối phương không có cốt khí. Nhi tử đều trúng Trạng Nguyên, còn bị Đường Đại nương tử nắm! Nằm ở trên giường, nhớ tới Đồng Tước nói lời, chỉ cảm thấy tâm mát, mười tháng hoài thai sinh ra tới nhi tử, lại cùng người khác cùng nhau khi phụ nàng.

Nha hoàn Ngọc Lan cẩn thận từng li từng tí vào hỏi nói: “Di nương, tới giờ cơm, ngài muốn dùng thứ gì? Nô tỳ đi phòng bếp xách.”

Lưu di nương hỏa khí không có chỗ vung, ngữ khí rất xông, “ăn ăn ăn! Ăn cái gì ăn! Bởi vì lấy nhi tử ta, người ta ở phía trước chịu chúc! Cái nào còn có cái gì tâm tư ăn cơm!”

Mấy cái di nương ở rất gần, Ngọc Lan bị chọc tức trực tiếp đi ra cửa, cũng mặc kệ đối phương.

Vương Cẩm Nương nha hoàn Châu Nhi thấy Ngọc Lan dáng vẻ hỏi: “Ngươi thế nào?”

Ngọc Lan ánh mắt nhìn về phía Lưu di nương phòng, phàn nàn nói: “Đến trưa, ta đến hỏi di nương ăn cái gì? Kết quả bị mắng một trận!”

Sau đó hạ giọng, “nàng cũng không nghĩ một chút, trước kia cũng cùng chúng ta là giống nhau xuất thân, bất quá tốt số sinh thế tử, liền coi chính mình có thể làm thế tử mẫu thân? Còn nói Đại nương tử bởi vì thế tử trúng Tiến sĩ, ở phía trước chịu chúc, ngươi nghe một chút cái này nói gì vậy?”

Vương Cẩm Nương mấy cái trong phòng đầu cùng một chỗ ăn uống, cũng không dùng được các nàng, cầm một chút đồ ăn cho mấy người các nàng.

Trương di nương nha hoàn Ngọc Yến cười hì hì nói: “Vẫn là nhà ta di nương tốt, chuyện ít, Tam lang quân không thích đọc sách nàng cũng không tức giận, đối ta cũng khoan dung.”

Vương Cẩm Nương nha hoàn Châu Nhi thở dài nói: “Nhà ta di nương cũng là tính tình tốt, chỉ là nàng cả ngày nhàm chán, không có việc gì liền ưa thích bắt lấy dạy ta viết chữ đọc sách, còn muốn khảo giáo, lại cứ ta lại không thích đọc sách.”

“Có cái này chuyện tốt còn không chăm chú học, ngươi thật là không có phúc khí. Từ khi ta đi theo nhà ta di nương bên người, cái này kim khâu công phu thật là tiến bộ không ít.” Phương di nương nha hoàn Bình Nhi đang khi nói chuyện, cho Ngọc Lan cầm một bộ bát đũa, “ngươi liền cùng chúng ta cùng một chỗ dùng chút.”

Đại lang biết được hôm nay nếu không có Đồng Tước ngăn đón, di nương liền xông đến đằng trước thời điểm, trong lòng ngoại trừ phẫn uất bên ngoài, còn có chút uất khí, “nàng đến cùng muốn như thế nào? Có ta ở đây, tự nhiên bảo đảm nàng đời này áo cơm không lo, thê thiếp thân phận rõ ràng, không thể sửa đổi, chẳng lẽ muốn cho ta ở trước mặt mọi người, nhận nàng làm mẫu thân không thành!”

Tễ Hồng bưng lấy một bát canh giải rượu đặt vào trước mặt, cũng không hồi phục, chỉ nói nói: “Thế tử, ngài hôm nay uống không ít rượu, uống chút canh giải rượu ngủ đi.”

Đại lang tiếp nhận chén uống một hơi cạn sạch, rửa mặt sau nằm ở trên giường suy nghĩ bay loạn. Kỳ thật tại hắn ở sâu trong nội tâm là có chút hâm mộ Nhị lang, có một cái tri thư đạt lễ di nương, không giống hắn di nương như vậy không biết phân tấc, cái này khiến hắn khó tránh khỏi sinh lòng so sánh, ngay cả Tam lang cùng Tứ lang di nương cũng so với hắn mạnh.

Ngày kế tiếp, tỉnh rượu về sau Phong Giản Ninh nghe nói sau, vì không cho Lưu thị ảnh hưởng Đại lang, cũng vì Đại lang tiền đồ, Lưu di nương lần nữa vui xách cấm túc.

Như nói lần trước Đại lang có chút mềm lòng, còn nói một chút cầu tình lời nói, lần này là một câu đều không có mở miệng, nhường Phong Giản Ninh hiểu rõ tới trưởng tử cũng có chút phiền..

---

Chương 130: Xử sự thật đúng là chú ý cẩn thận

Chương 130: Xử sự thật đúng là chú ý cẩn thận

Sáng sớm, Phong Nghiên Sơ mới lên không bao lâu, Tuyết Hương liền đem Lưu di nương bị cấm túc chuyện nói.

“Nàng ước chừng cảm thấy mình là đại ca mẹ đẻ, bây giờ đại ca không chỉ có là thế tử còn trúng Tiến sĩ, có chút nhẹ nhàng.” Kỳ thật hắn đối đại ca nghị lực mười phần bội phục, khi còn bé ngẫu nhiên chịu xúi giục, ngôn ngữ có chút không ổn, có thể về sau lại chính mình sửa lại.

Nếu là cái khác hài tử, thuở nhỏ ngay tại loại hoàn cảnh này phía dưới lớn lên, tính cách khó tránh khỏi hội trưởng lệch ra, có thể đại ca bây giờ cũng lớn thành nhẹ nhàng quân tử bộ dáng.

Nếu nói hắn trước kia có lẽ không hiểu vì sao phàm là đại gia tộc, cực kỳ coi trọng đích thứ tôn ti, kỳ thật cái này không chỉ có là gông xiềng, cũng là đối quy củ chế độ giữ gìn, đối với gia tộc sinh sôi bảo hộ.

Liền lấy Đại nương tử mà nói, nàng xuất thân Đường gia, thuở nhỏ liền chịu thi thư lễ nghi dạy bảo, bất luận tại nhà ai đều là một cái hợp cách đương gia chủ mẫu.

Trái lại Lưu di nương, trước đó bất quá là bán mình Hầu phủ nô tỳ, nàng nhìn thấy cũng chỉ là chủ tử nhường nàng gặp, từ nhỏ làm đều là hầu hạ người công việc, bất luận tầm mắt vẫn là học thức thúc ngựa không kịp. Trước đó có lẽ còn có mấy phần chú ý cẩn thận ưu điểm, bây giờ phá hư sạch sẽ.

Như coi là thật bị nàng xông đến đằng trước biểu diễn, kia mất mặt không chỉ là Đại nương tử, còn có đại ca, phụ thân, Võ An Hầu phủ, cùng toàn bộ Phong thị nhất tộc! Hôm nay xông đến đằng trước, ngày mai liền lại biến thành toàn bộ kinh thành đề tài nói chuyện cùng trò cười.

Ngay tại Phong Nghiên Sơ coi là đại ca làm gì, cũng muốn chính mình chờ hai ngày yên tĩnh yên tĩnh, dù sao xác thực mất mặt, không nghĩ tới nhanh đến trưa lúc lại tới.

Phong Nghiên Khai mới vào cửa đã đưa xin lỗi, “ta đều có chút xấu hổ tại tới cửa, nếu ta di nương hôm qua xông đến đằng trước, liền ngươi cũng muốn liên lụy.”

“Đại ca, nói lời này làm cái gì? Huynh đệ chúng ta ở giữa không có những này, lại nói làm đệ đệ như thế nào lại không hiểu rõ ngươi đây?” Phong Nghiên Sơ vì hòa hoãn không khí, tự thân vì đại ca châm trà.

“Đa tạ, phụ thân đã hạ lệnh cấm túc, sau này cũng sẽ không hiện ra. Cũng tốt, miễn cho ta cả ngày khó xử.” Phong Nghiên Khai không phải là không thở dài một hơi.

Cái đề tài này vốn là xấu hổ, Đại lang có thể tự mình đến tạ lỗi, đã là làm tốt một phen tâm lý chuẩn bị  nếu không cũng sẽ không nhanh đến trưa mới đến.

Phong Nghiên Sơ trực tiếp chuyển đổi chủ đề, “Tứ đệ đồng sinh thí lớn bảng mấy ngày nữa cũng liền muốn hiện ra, hai ngày trước nhường hắn đem sách luận nội dung mặc đi ra, ta đưa cho ngươi nhìn một cái.” Dứt lời xoay người đi thư phòng, đem ngày đó sách luận tìm được.

Đại lang tiếp nhận đi mảnh nhìn kỹ một lần, “so với hắn trước kia ngược là có chút tiến bộ, như thế, Tứ đệ lần này đồng sinh thí chỉ ở hứa cùng không cho phép giữa.”

Phong Nghiên Sơ lại đem đường ca Phong Nghiên Minh sách luận đưa tới, “nơi này còn có một thiên, ngươi nhìn một cái.”

Đại lang nhìn sau gật đầu nói: “Bản này cũng không tệ, đồng sinh thí hẳn là ổn, ta nhìn chữ này phảng phất là minh đệ?”

“Đây chính là đường huynh, có thể thấy được Nhị thúc mấy năm này vất vả có chỗ đến.” Phong Nghiên Sơ nói đến đây tiếng nói nhất chuyển, trong giọng nói hàm ẩn bất đắc dĩ: “Chỉ là phụ thân đối Tứ đệ có nhiều sơ sẩy, ta gặp hắn hai ngày này trong phòng khổ đọc, ngay cả hôm qua đều không có đi ra, cái này định lực cũng không tệ, như lần này trúng, vậy hắn tháng sau liền phải tham gia Viện thí, ta cũng đi nhìn, chỉ là lá gan của hắn đúng là như vậy nhỏ, trước kia biết đến đồ vật, vừa căng thẳng vậy mà quên gập ghềnh.”

Đại lang cười nói: “Khoảng cách ban thưởng quan còn rất dài thời gian, một trận này ta nhìn nhiều lấy chút. Học thục Giáp đẳng ban Vương phu tử học thức cũng là uyên bác, nhưng lại có cái mao bệnh, chỉ nhìn bên trong có thiên tư người, đối Tứ đệ cũng bình thường gấp.”

“Có thể nói đâu, Vương phu tử tài học quả thật làm cho người khâm phục, chỉ điểm này không tốt. Trước đó Tứ đệ khó khăn lấy hết dũng khí hướng phụ thân nói, lại bị phụ thân mắng một trận, nói chính hắn không dụng công, lại dám nói thoạt đầu sinh không phải.” Phong Nghiên Sơ cũng đành chịu, phụ thân không coi trọng.

Mà Vương phu tử luôn luôn thờ phụng chính là, có thiên tư người tăng thêm cố gắng còn có nhìn khoa cử sĩ đồ. Những cái kia tư chất bình thường, chính là lại thế nào học, khoa cử sĩ đồ cũng là nhìn một cái đến cùng.

Đối với phụ thân thái độ, Đại lang vẫn là minh bạch mấy phần, coi trọng nhất chỉ có chính mình cùng Nhị lang, bản thân mình cư dài, việc học bên trên cũng khắc khổ. Mà nhìn trúng Nhị lang, là vẻn vẹn bởi vì thiên tư thông minh.

“Một hồi, ta liền phái người đi nói, nhường hắn trước tạm thời không cần đi học thục, có ta nhìn cũng có thể rất nhiều.”

“Ta lại không ăn thịt người, lúc đầu cũng nghĩ thừa dịp cơ hội dạy một chút, có thể cái kia dạng chỉ có thể coi như thôi.” Phong Nghiên Sơ là rất bội phục mình đại ca, từ hắn khoa khảo đến nay, đây chính là xuôi gió xuôi nước một lần hành động thông qua, không như chính mình còn tại Viện thí thời điểm đẩy ta chân.

Đại lang nhẹ nhàng lắc đầu, đối Tứ đệ hành vi cũng không thể tránh được, trời sinh nhát gan không có cách nào, chỉ là lại nghĩ tới tam đệ, rồi mới lên tiếng: “Chẳng lẽ ngươi không có phát hiện Tam lang tại ngươi trước mặt thu liễm rất nhiều sao?”

Phong Nghiên Sơ uống trà động tác dừng một chút, mang theo nghi hoặc hỏi lại, “có sao?”

“Tự nhiên có.”

“Đúng rồi, đại ca, hai ngày này ta muốn tạm thời ở tại Quảng Lâm hạng bên kia, phụ thân bề bộn nhiều việc triều chính, trong nhà còn cần ngươi chiếu khán, nếu có khẩn cấp sự tình phái người cho ta biết.” Phong Nghiên Sơ nói lời này, cũng không phải là vô duyên vô cớ, hắn kết giao vài bằng hữu, bởi vì vì phụ thân lập trường chính trị không thể lên cửa, đi ‘Chẩm Tùng Hiên Cư’ đang tiếp đãi chu đáo.

Còn có Tạ Hạc Xuyên chuyện, người này lại muốn mượn hắn, tới cửa bái phỏng phụ thân. Người này mặc dù trước sau như một luồn cúi, có thể phương diện khác ngược cũng không tệ lắm, cho nên lần thứ nhất tiếp đãi hắn sẽ đặt tại ‘Chẩm Tùng Hiên Cư’ như về sau còn khăng khăng muốn bái thấy phụ thân, hắn sẽ không ngăn cản.

Đại lang lập tức ý thức được, gật đầu hứa hẹn: “Ngươi yên tâm.”

Hai người lại rảnh rỗi trò chuyện trong chốc lát, dùng sau cơm trưa, lúc này mới tán đi.

Một bên khác, Giang Hành Chu cùng Tạ Hạc Xuyên hai người đã nhận được Phong Nghiên Sơ dưới thiếp mời.

Giang Hành Chu cũng là không có gì, hắn dự định tham gia xong ‘Quỳnh Lâm yến’ về sau hồi hương đâu, cho nên đang tính toán thời gian có đủ hay không.

Trái lại Tạ Hạc Xuyên cầm thiếp mời nhìn nửa ngày, cái này mới hồi phục tinh thần lại, có thể giữa lông mày vẻ thất vọng rõ ràng. Bất quá hắn lại cấp tốc ở trong lòng suy tư, làm sao có thể mượn Phong Nghiên Sơ trèo lên Tôn Diên Niên quan hệ.

Những ngày này đến nay, hắn càng phát giác trong kinh thành nhân mạch tầm quan trọng, hết lần này tới lần khác trong nhà hắn ở địa phương còn có hai điểm mặt mũi, tại cái này trong kinh thành không thể giúp nửa điểm bận bịu, hắn thật vất vả có hôm nay, tự nhiên muốn nghĩ trăm phương ngàn kế trong kinh thành cắm rễ.

Sau đó chỉ có thể than nhẹ một tiếng, “ai, cái này Phong Nhị lang không hổ là huân quý người ta xuất thân, xử sự thật đúng là chú ý cẩn thận.”.

---

Chương 131: Đây cũng là ta ý tứ

Chương 131: Đây cũng là ta ý tứ

Phong Nghiên Sơ mới dọn đi ‘Chẩm Tùng Hiên Cư’ ở tạm, Tôn Diên Niên cũng muốn thu dọn đồ đạc đi Quảng Lâm hạng.

Còn cố ý cho Tôn Tri Vi nói một tiếng, “phụ thân, gần nhất ta liền không trở lại ở, nói với ngươi một tiếng.”

Tôn Tri Vi khí mắng: “Ngươi dứt khoát cùng Phong Nghiên Sơ quan hệ mật thiết được! Người ta mới dọn đi, ngươi liền muốn đi theo!”

Tôn Diên Niên bất đắc dĩ nói: “Ai nha, ta đây không phải nghe lời của ngài không lên Võ An Hầu phủ cửa, nhưng ta cùng Nhị lang thuở nhỏ cùng nhau chơi đùa, cùng một chỗ gặp rắc rối, lần trước thấy hay là hắn về thứ ngày đó.”

Tôn Diên Niên mẫu thân thấy thế khuyên nhủ: “Mà thôi, theo hắn đi thôi, ta nhìn Phong Nhị lang là cái hảo hài tử, ngươi không có nhìn hắn luyện võ khắc khổ không ít?”

Lại nói Phong Nghiên Sơ cũng là từ khi chuyển về đi tham gia xuân vi về sau lần đầu tiên tới, nơi này chỉ có thể nói đại biến dạng, sát vách sân nhỏ quả nhiên bị mua lại, hơn nữa tu sửa đã hoàn thành.

Đoạn thời gian này hắn đều muốn ở chỗ này, thuận thế cho Phùng Tứ thả vài ngày nghỉ, nhường hắn trở về bồi hài tử.

Đại lang Phong Nghiên Khai trong trong ngoài ngoài chuyển một lần, sau đó gật đầu nói: “Ân, quả thật không tệ, nơi đây mười phần thanh u, trách không được ngươi ưa thích ở tại nơi này.”

Tam lang Phong Nghiên Trì nhìn thấy một cái cây đều muốn cảm khái hơn nửa ngày, cuối cùng chính mình chọn trúng một gian phòng ốc, “nhị ca, ta nhìn căn này liền rất tốt, bên trong tất cả đều đầy đủ, liền để cho ta một gian a!”

Còn chưa chờ Phong Nghiên Sơ nói chuyện, Đại lang hỗ trợ từ chối, “nghĩ cùng đừng nghĩ, ngươi mỗi ngày nhất định phải về nhà! Nếu dám tại bên ngoài ngủ lại, cẩn thận ta nói cho phụ thân cắt ngang chân của ngươi!”

“Dựa vào cái gì nha? Nhị ca không riêng có thể tại bên ngoài ngủ lại, hắn đều chính mình đưa tòa nhà, cũng không thấy các ngươi nói cái gì, Đại nương tử thậm chí còn hỗ trợ thêm đi vào một chút.” Tam lang rất không tình nguyện, hắn cảm thấy bị khác nhau đối đãi.

Câu nói này, Phong Nghiên Sơ trực tiếp giúp hắn trả lời, “nếu ngươi như ta như vậy thi đậu Tiến sĩ, không, thi đậu Cử nhân cũng có thể! Lại nói ngươi cho rằng ta tòa nhà này làm sao tới, kia là ta nhiều năm như vậy tích lũy tiền mua! Tiền của ngươi đâu?”

Nhị muội Phong Nghiên Uyển trực tiếp cười nói: “Ba tiền của anh a, chỉ sợ còn chưa đủ chính hắn hoa đây? Ta nhớ được mấy năm trước vì trù tiền, hướng ngươi bán thoại bản tử, hoàn mỹ kỳ danh viết, nhị ca ngươi vốn là thích xem.”

Tam lang có chút phá phòng, “ai nói nhị ca không thích xem thoại bản tử, có một năm ta phát hiện hắn đang nhìn « Sưu Thần Ký » có thể không ai tin tưởng ta! Đến bây giờ các ngươi vẫn là chưa tin!”

Tam muội Phong Nghiên Đồng khuyên nhủ: “Tam ca, cũng không phải là chúng ta không tin ngươi, như nhị ca thật trầm mê thoại bản, lại có thể nào thi đậu Tiến sĩ? Hơn nữa còn là Trạng Nguyên lang?”

Phong Nghiên Sơ hắng giọng một cái, hắn cảm thấy Tam lang cõng nhiều năm như vậy hắc oa cũng là không dễ dàng, nói thẳng: “Tam lang nói là sự thật!”

Nhị muội lại nói: “Nhị ca ngươi không cần là hắn nói chuyện, tam ca cũng thật là.”

“Không, năm đó ta đúng là nhìn nhàn thư, sau đó bị Tam lang phát hiện, ngay sau đó hắn muốn đem thoại bản tử bán cho ta, chuyện này bị Đại nương tử biết sau, Tam lang còn dạy dỗ một trận, bởi vì không ai tin tưởng hắn.” Phong Nghiên Sơ nói đoạn văn này thời điểm, những người còn lại đều là không tin bộ dáng.

Chỉ có Đại lang hỏi lại, “ngươi nói là sự thật?”

“Tự nhiên là thật, ta vẫn luôn đang nói là ta nhìn nhàn thư, chỉ là các ngươi không chỉ có không tin, còn cảm thấy ta là đang vì Tam lang che lấp.” Phong Nghiên Sơ nói đoạn này thời điểm, còn vỗ vỗ Tam lang bả vai.

Tam lang trên mặt biểu lộ có một chút quật cường, thanh âm mặc dù so trước đó vang dội mấy phần, nhưng lại lộ ra ủy khuất, “ta liền nói ta không có nói láo, nói đều là thật! Chỉ là các ngươi không có một người tin tưởng!”

Nhị muội sợ hãi than nói: “Nhị ca ngươi nói lại là thật? Ta vẫn cho là tam ca vì đòi tiền gạt người.”

Phong Nghiên Sơ nhìn về phía Tam lang nói rằng: “Đây chính là ta đã từng từng nói với ngươi lời nói, ngươi còn nhớ rõ sao?”

Tam lang gật đầu nói: “Nhớ kỹ, tại người khác trong ấn tượng ngươi mặc dù nghịch ngợm, có thể đọc sách một mực rất chân thành. Ta một mực không thích đọc sách, mỗi tháng vì mấy lượng ngân tệ suy nghĩ kỹ nhiều biện pháp, dù cho ta nói chính là nói thật cũng không người tin tưởng, mà ngươi nói láo người khác đều sẽ coi là thật, bởi vì mỗi người cho người ngoài ấn tượng cũng khác nhau.”

“Đúng, đây chính là cố hữu ấn tượng.” Hôm nay Tam lang nhiều năm oan khuất rốt cục tẩy trắng, Phong Nghiên Sơ tâm tình rất không tệ.

Đại lang lại bắt lấy một cái điểm, chất vấn: “Nhị lang, cái kia chính là nói, ngươi lần thứ nhất không thể bên trong Tú tài, là bị ngoại vật ảnh hưởng? Trước đó phụ thân một mực hoài nghi ngươi có việc giấu diếm hắn cái này mới đưa đến không thể thông qua Viện thí, quả nhiên là thật?”

“Đại ca làm sao biết ta chỉ dấu diếm chuyện này đâu?” Phong Nghiên Sơ cũng không trả lời, ngược lại cười tủm tỉm nói.

Đại lang ngón tay trên không trung điểm mấy lần, cuối cùng vẫn là thu trở về, “mà thôi, ngược lại ngươi đã trúng Tiến sĩ, chuyện lúc trước không trọng yếu.”

Đúng lúc này, Tuyết Hương tiến lên phía trước nói: “Lang quân, nhanh đến giờ ngọ, phòng bếp bên kia đã đang chuẩn bị đồ ăn, nô tỳ cũng trong phòng pha trà ngon.”

“Ân, kia đại gia đi vào trước đi!”

Mà Nhị muội Phong Nghiên Uyển chú ý lực lại bị địa phương khác hấp dẫn, nàng chỉ vào trên đất trống mục tiêu hưng phấn nói: “Nhị ca, ngươi ở chỗ này thiết trí mục tiêu, ta có thể chơi một hồi sao?”

Tam muội lại chỉ vào lầu các nói: “Nơi này khoảng cách Mai Lâm rất gần, vào đông thưởng tuyết pha trà nhất định rất đẹp, nhị ca ta muốn đi lên nhìn một cái.”

Phong Nghiên Sơ khua tay nói: “Đi thôi, đều đi thôi!”

“Tạ nhị ca!”

Huynh đệ ba người vào phòng, nơi này biến động ngược lại không lớn.

Tam lang nâng lên chén trà gần cửa sổ mà ngồi, nhìn xem bên ngoài cảnh sắc thở dài: “Nhị ca, ngươi nơi này thật là tốt, đáng tiếc đại ca không được ta bên ngoài ở lại.”

Kỳ thật Đại lang không được Tam lang bên ngoài ở tại Phong Nghiên Sơ nơi này cũng là có nguyên nhân. Ngoại trừ Tam lang bản nhân cũng không phải là an phận người bên ngoài, càng quan trọng hơn là nơi đây vẫn là Nhị lang đãi khách chỗ, rất nhiều tại Hầu phủ không tiện chuyện đều muốn ở chỗ này lý, hắn cũng không muốn Tam lang ngoài ý muốn liên lụy trong đó.

Nếu là Tam lang bị người lợi dụng, dùng cái này cản tay Nhị lang, chuyện như vậy hắn cũng không muốn nhìn thấy. Thế là cảnh cáo nói: “Thu hồi ngươi kia không nên có tâm tư!”

Tam lang thấy đại ca mười phần chăm chú, ngay cả nhị ca cũng làm như không nhìn thấy, liền biết không đùa, lần nữa thăm dò thất bại.

“Tốt, ta đã biết.”

Đại lang tiếp tục nói: “Ta cho phụ thân nói, về sau ngươi tiếp tục tại học thục bên trong đọc sách.”

Tam lang vốn cho là Tứ đệ bị để ở nhà đọc sách, vậy hắn tự nhiên cũng không cần đi, không nghĩ tới đại ca lời nói giống như sấm sét giữa trời quang, “cái gì? Tứ đệ đều không đi, ta còn muốn đi học tiếp tục? Lại nói ta đều bao lớn?”

Phong Nghiên Sơ ánh mắt liếc nhìn đối phương, cạn hớp một cái trà, thản nhiên nói: “Đây cũng là ta ý tứ! Nếu để cho ta biết ngươi lá mặt lá trái, ngươi hiểu được.”

“Là, nhị ca, ta đã biết.” Rõ ràng nhị ca thanh âm rất bình thản, thậm chí còn có chút hời hợt hương vị, có thể rơi vào Tam lang trong tai, chẳng biết tại sao không hiểu có chút sợ sợ.

Phong Nghiên Sơ nhìn xem ngoài phòng chơi đang vui vẻ Nhị muội, trong lúc nhất thời cảm giác đến tuế nguyệt tĩnh tốt, chỉ là muốn duy trì cái này cảnh tượng, nhất định phải bỏ ra rất nhiều sức lực..

---

Chương 132: Chuyển chỗ này chiêu đãi đám bọn hắn

Chương 132: Chuyển chỗ này chiêu đãi đám bọn hắn

Lúc gần đi, Tam lang mười phần không bỏ, hắn cơ hồ là bị Đại lang chảnh đi.

Ngay tại Phong Nghiên Sơ cho là mình rốt cục có thể yên tĩnh một hồi thời điểm, Tôn Diên Niên vui vẻ tới.

“Nhị lang, Nhị lang!”

Trịnh Vĩ mau tới trước một bên đem người đi đến ứng, một bên tươi cười lấy, “Tôn lang quân, tiểu nhân mang ngài đi vào.”

Tôn Diên Niên khoát tay cự tuyệt, “không cần đến, ta đối với nơi này rất quen, ngươi đi làm việc của ngươi, chính ta đi vào tìm hắn.”

Phong Nghiên Sơ nghe thấy Tôn Diên Niên thanh âm sau, chỉ có thể đứng dậy tiến đến đón lấy, “ta trong phòng đều nghe thấy thanh âm của ngươi.”

Tôn Diên Niên cũng không có hồi phục, ngược lại bốn phía chuyển, sau đó gật đầu nói: “Ân, không tệ, ngươi viện này so trước đó mạnh hơn nhiều, ta nhìn cùng sát vách đả thông.”

Phong Nghiên Sơ một bên cùng đi Tôn Diên Niên chuyển, một bên giới thiệu, “ân, mẫu thân lần trước đến sau khi xem thuận tiện một trận ghét bỏ, sau đó đem sát vách kia năm gian mua lại, lại tu sửa bố trí một trận, ta hôm nay cũng là lần đầu tiên thấy đâu.”

“Trước kia mặc dù cũng không tệ, chỉ là luôn cảm thấy thiếu chút cái gì, bây giờ dạng này liền rất tốt.” Tôn Diên Niên tùy ý đến gần một gian, phát hiện là cố ý đơn độc thiết lập thư phòng, “ngươi đây là đem trong nhà sách đều chuyển đến?”

Phong Nghiên Sơ lắc đầu nói: “Ta đem chính mình thường dùng sách chuyển đến, nơi này đầu phần lớn là ta ngoại tổ phụ lưu lại, bây giờ đưa hết cho ta.”

Tôn Diên Niên cầm sách động tác đầu tiên là chậm mấy phần, sau đó lập tức kịp phản ứng, cái này nói khẳng định không phải Đường đại nhân, mà là Nhị lang thân ngoại tổ. Lúc trước hắn dù chưa tận lực nghe ngóng, nhưng cũng nghe nói đối phương là người đọc sách, chỉ là thân thể không thật sớm trôi qua.

“Nha a, sách này nhà ta đều không có!” Hắn cũng khiếp sợ đến, sau đó lại nhìn mấy quyển, có thể nói liên quan đến các phương diện, “thật là đủ tất cả, tuy nói so ra kém những cái kia thế gia đại tộc, nhưng cũng khó lường.”

Phong Nghiên Sơ cười cười không nói chuyện, nếu không phải như thế, di nương làm sao có thể lấy quý thiếp thân phận nhập phủ. Đại nương tử cũng là có nhiều chiếu cố, tất nhiên có chính mình nguyên nhân, còn có di nương thực lực của bản thân chính mình. Phải biết Trương di nương cùng Phương di nương hai người là lương thiếp, Lưu di nương là tỳ thiếp.

“Tốt, ngươi cái này nhìn cũng nhìn, ta liền đừng ở chỗ này chờ đợi, năm ngoái nha hoàn của ta còn cố ý thu chút hoa mai bên trên tuyết, vừa vặn nhường Tuyết Hương pha đến, chính ta đều không bỏ uống được đâu.”

Bởi vì Bích Phương đã thành hôn, trên cơ bản lưu tại Hầu phủ chiếu ứng, cho nên lần trước liền nhường trong viện một cái tam đẳng nha hoàn theo tới phụng dưỡng. Hắn năm ngoái rét đậm ở đây đọc sách thời điểm, Tuyết Hương cùng cái kia gọi Linh Tước tiểu nha hoàn thu thập.

Tôn Diên Niên nghe xong quả nhiên hết sức cảm thấy hứng thú, lôi kéo hắn liền đi ra ngoài, “không nghĩ tới ta lại có dạng này có lộc ăn, mấy năm trước mẫu thân của ta cũng toàn một nhỏ ông, đều bị ta cầm lấy đi uống, khí nàng về sau cũng không tiếp tục góp nhặt.”

Phong Nghiên Sơ nghe thấy lời này nhìn về phía ánh mắt của đối phương bên trong mang theo hoài nghi. Tôn Diên Niên phát hiện sau cả giận: “Ai nha, ta đương nhiên sẽ không đoạt ngươi, chỉ là thường xuyên mời ta mấy lần.”

“Hi vọng như thế.”

Làm Tôn Diên Niên nâng chung trà lên nhẹ hớp một cái, gật đầu tán thưởng, “ân ~ mát lạnh bên trong mang theo nhàn nhạt mai hương, quả nhiên không sai!”

Hắn lại đặt chén trà xuống nói rằng: “Từ khi ngươi nói muốn chuyển tới đây, ta cũng thuận thế theo tới, nhìn ta tốt với ngươi a!”

Phong Nghiên Sơ khẽ cười nói: “Kia tôn Đại lang quân mong muốn ta thế nào cám ơn ngươi?”

Ai ngờ đối phương khoát tay nói: “Cũng không cần quá phiền toái, đưa ngươi cái này điểm ta một chút liền thành.”

“Nghĩ cùng đừng nghĩ!”

“Ngươi quá keo kiệt! Chúng ta thật là hảo huynh đệ, ngươi vậy mà không bỏ được? Cùng lắm thì ta nay đông cũng thu thập một chút, đến lúc đó phân ngươi chút.” Tôn Diên Niên trước khi rời đi, đến cùng mang đi non nửa vò.

Phong Nghiên Sơ thẳng lắc đầu nói: “Hối hận a, sớm biết liền không nên nhường hắn uống.”

Bọn người sau khi rời đi, hắn liền tiến vào hiệu thuốc, chế mấy bình thuốc giao cho Mộ Sơn, “đưa đi Liễu Giai phường.” Mộ Sơn chưa nói câu nào, tiếp nhận bình thuốc trực tiếp rời đi.

Lại qua hai ngày, Giang Hành Chu cùng Tạ Hạc Xuyên đáp ứng lời mời mà đến.

Hai người đều nhìn xem nơi đây tòa nhà, trong lòng chưa phát giác có chút cực kỳ hâm mộ. Đến cùng là Hầu phủ công tử, dạng này trạch viện nói mua liền mua, bên trong bố trí càng là không tầm thường, cái này trong trong ngoài ngoài xuống tới, không biết phải hao phí nhiều ít tiền bạc.

Phong Nghiên Sơ khóe miệng mỉm cười, “nguyên bản sớm nên mời các ngươi, chỉ là gần đây có việc chậm trễ, lúc này mới thẳng đến hôm nay mở tiệc chiêu đãi hai vị.”

Giang Hành Chu cười ha ha nói: “Làm gì nói lời như vậy, ta ngược lại thật ra muốn xin ngươi, có thể liền đặt chân đều không có, chỉ có thể qua một thời gian ngắn lại mời ngươi, nếu là ngươi thiếp mời chậm thêm đến mấy ngày, chỉ sợ ta đã tại hồi hương trên đường.”

Tạ Hạc Xuyên nghe xong nói: “Phú quý không về cố hương, như cẩm y dạ hành a! Giang huynh xác thực hẳn là trở về.”

Luôn luôn có chút không bị trói buộc Giang Hành Chu lại bắt đầu ngại ngùng, “tại hạ cũng không phô trương chi tâm, chỉ là trúng Tiến sĩ, tự nhiên muốn trở về bái kiến phụ mẫu.”

Tạ Hạc Xuyên cũng gật đầu nói: “Đúng vậy a, chúng ta có thể có hôm nay, trong nhà nỗ lực không ít. Ta ngược lại thật ra muốn trở về, chỉ là gần nhất vừa nhìn một chỗ tòa nhà, còn tại thu thập đâu, cũng chỉ có thể đưa tin trở về.”

Trong kinh tốn hao không ít, chính hắn là không có tiền mua tòa nhà, tiền bạc hay là hắn thi đậu cống sĩ về sau, trong nhà sai người đưa tới. Hắn tại Quảng Lâm hạng mua không nổi, cũng vô lực mua ‘Chẩm Tùng Hiên Cư’ dạng này lớn trạch viện, cho nên chỉ có thể ở hơi lệch một chút chỗ nào bán một cái điểm nhỏ.

Tạ Hạc Xuyên vẫn là hỏi hắn muốn biết nhất, “đúng rồi, Nhị lang, ngươi tại Hầu phủ ở thật tốt, thế nào chuyển ở đây? Cũng không thể là cùng huynh trưởng không hòa thuận, ta trước đó nhìn huynh đệ các ngươi tình cảm rất tốt a.”

Phong Nghiên Sơ nghĩ thầm quả nhiên hỏi, “tự nhiên không phải, ta ở kinh thành có một ít hảo hữu, bọn hắn không tiện bên trên nhà ta cửa, lúc này mới chuyển chỗ này chiêu đãi đám bọn hắn.”

Tạ Hạc Xuyên như có điều suy nghĩ gật đầu, “a ~ dạng này a.”

Giang Hành Chu cũng hiểu được mấy phần, cảm thấy đoán chừng là dính đến triều chính bên trên sự tình, hắn hiện tại bất quá là chưa phong quan nho nhỏ Tiến sĩ, không ai sẽ chú ý tới hắn, cho nên vẫn là an phận làm tốt chính mình liền thành.

Một phen yến ẩm qua đi, Phong Nghiên Sơ mục đích cũng đã đạt tới, cũng không lưu thêm hai người.

Tạ Hạc Xuyên mặc dù cũng không tại chỗ cho thấy, nhưng hắn tại trên bàn cơm đã ám chỉ qua, nếu như đối phương muốn gặp phụ thân, chính mình là có thể giúp một tay dẫn kiến..

---

Chương 133: Biết có ngươi người như vậy

Chương 133: Biết có ngươi người như vậy

Kế tiếp, Phong Nghiên Sơ lại ở chỗ này chiêu đãi vài bằng hữu, sau đó đã đến Quỳnh Lâm yến lúc.

Bản triều Quỳnh Lâm yến là bệ hạ mệnh Lễ bộ cử hành, dưới tình huống bình thường sẽ đem yến hội thiết trí tại Lễ bộ. Không biết có phải hay không bởi vì năm nay ‘rét tháng ba’ một án Lễ bộ liên lụy trong đó, này giới Quỳnh Lâm yến tại Hoàng gia Dao Phố viên cử hành.

Hoàng gia lâm viên, thủ vệ sâm nghiêm. Chư vị Tiến sĩ mặc đang là trước kia Lễ bộ phát lễ phục một vừa tiến vào.

Đây là Phong Nghiên Sơ lần thứ nhất đặt chân Hoàng gia lâm viên. Nơi đây kiến trúc đều là xây dựa lưng vào núi, lầu các ở giữa, mái cong vểnh lên sừng, một bước một cảnh, làm người say mê. Núi đá ở giữa, thanh tuyền róc rách, nước chảy xung kích tảng đá phát ra thanh âm, cùng xa xa diễn vui thanh âm hội tụ một chỗ, đúng là như thế dễ nghe êm tai. Nơi đây, thợ thủ công tinh xảo công nghệ cùng tự nhiên quà tặng, xảo diệu dung hợp lại cùng nhau.

Quỳnh Lâm yến chính là bệ hạ ban ân chi yến, nghi thức long trọng, cảnh tượng hùng vĩ. Trước kia bệ hạ không nhất định sẽ xuất hiện, mà lần này thật là đích thân tới.

Đám người cùng một chỗ hành lễ, “chúng thần tham kiến bệ hạ!”

Bệ hạ ngồi cao tại bên trên, giơ tay lên nói: “Miễn lễ!” Dưới đáy lập tức có thái giám truyền thanh.

Tuyên đọc ban thưởng yến thánh chỉ, lại là nhất giáp ba người trước ban rượu, trâm hoa. Sau đó bắt đầu yến ẩm, tuy là ngự yến, nhưng đồ ăn bản thân cũng không phải là trọng điểm, càng nhiều hơn chính là một loại vinh quang biểu tượng.

Bởi vì Phong Nghiên Sơ là đầu danh Trạng Nguyên, liền do hắn đại biểu toàn thể Tiến sĩ hướng bệ hạ cùng quan chủ khảo mời rượu, lại gây nên bên trên đáp tạ từ. Mà cái này không chỉ là lễ nghi, càng là hắn khẩu tài cùng phong phạm biểu hiện ra.

Về sau, bệ hạ ra đề, nhường chư vị Tiến sĩ ngẫu hứng làm thơ, biểu hiện ra tài hoa. Mà cái này tự nhiên là Phong Nghiên Sơ cùng cái khác mấy cái đứng hàng đầu Tiến sĩ dẫn đầu làm thơ. Làm thơ phụ xướng qua đi, lại có cung đình nhạc sĩ cùng vũ cơ, tấu nhạc, khiêu vũ trợ hứng.

Bệ hạ tại mọi người đều không được tự do, bình thường ở thời điểm này rời đi. Mà Tiến sĩ nhóm thì mượn cơ hội này, hoặc kết bạn cùng năm, hoặc bái kiến tiền bối.

Ở đây rất nhiều quan viên Phong Nghiên Sơ không chỉ có từng tại nhà mình gặp qua, tại trong nhà người khác cũng đã gặp. Tỉ như thủ phụ Thân đại nhân, Quốc Tử giám tế tửu Phương Tài Ân, Hình bộ Thượng thư An đại nhân, quan chủ khảo Cao Kỳ, cùng Tín Quốc Công Từ đại nhân!

Phong Nghiên Sơ tự nhiên cũng giống vậy, hắn đầu tiên là bái kiến quan chủ khảo, “Phong Nghiên Sơ bái kiến Cao đại nhân.”

Cao Kỳ vui tươi hớn hở nói: “A, là Võ An Hầu phủ Phong Nhị lang a?”

“Chính là, tiểu tử có tài đức gì lại nhường đại nhân nhớ kỹ danh tự.”

Tín Quốc Công Từ đại nhân nói tiếp, hàm ẩn thâm ý nói: “Phong Nhị lang khiêm tốn, theo ngươi thường ngày đi, lão phu đối ngươi cũng là khắc sâu ấn tượng a!”

Quốc Tử giám tế tửu Phương Tài Ân thích nhất những cái kia đọc sách người tốt, cho nên dù cho Phong gia cùng Phương gia cũng không trực tiếp quan hệ thông gia quan hệ, nhưng không trở ngại hắn thưởng thức người trẻ tuổi này, “ha ha ha, Phong gia có như thế ưu tú hai cái vãn bối, ta cũng hâm mộ gấp a.”

Cao Kỳ dường như không nghe thấy bọn hắn lời nói bên trong hàm ẩn ý tứ, “ta nhớ được ngươi năm đó thật là nghịch ngợm gấp a, ngay cả ngươi tổ phụ cũng mười phần đau đầu. Bây giờ khảo thí trúng Trạng Nguyên, sẽ vì bệ hạ tận trung, là triều đình phân ưu, vì bách tính làm việc.”

“Tiểu tử nhất định ghi nhớ đại nhân dạy bảo.” Phong Nghiên Sơ nghe ra Cao đại nhân đối với hắn đề điểm, trịnh trọng gửi tới lời cảm ơn.

Rời đi Cao đại nhân nơi này, hắn lại đi cho Thân đại nhân mời rượu. Bởi vì hắn theo Lục hoàng tử nơi đó biết được, nguyên bản những người còn lại muốn đem hắn đánh rớt mười tên bên ngoài, là Thân đại nhân đem hắn sách luận đơn độc lấy ra giao cho bệ hạ, mặc dù đối phương không nói, chính mình cũng chỉ có thể xem như không biết rõ.

Kỳ thật cũng có cái khác Tiến sĩ ý đồ tiến lên trèo lên vài câu, nhưng người ta căn bản không có phản ứng, Phong Nghiên Sơ cũng là mang bị cự tuyệt tâm tình đi, không nghĩ tới đối phương vậy mà cùng hắn nói mấy câu.

“Phong Nghiên Sơ bái kiến Thân đại nhân.”

Nguyên bản con mắt khép hờ Thân đại nhân mở hai mắt ra, nhìn về phía người trước mắt, qua trong một giây lát, giống như là mới phản ứng được đồng dạng, “a, là kim khoa Trạng Nguyên a! Là không tệ người trẻ tuổi, sau này vẫn là phải lo liệu ban đầu tâm là Đại Thịnh làm việc.” Nói xong lại nhắm mắt lại.

Phong Nghiên Sơ chỉ có thể trở về câu, “vãn bối ghi nhớ tại tâm.” Sau đó cáo lui, về sau lại bái kiến mấy tên quan viên, liền cùng cái khác đồng khoa nói chuyện phiếm.

Lần này Quỳnh Lâm yến, hắn cùng Đại lang là tách ra hành động, nhường người ngoài cảm thấy hai người tuy là huynh đệ, có thể quan hệ bình thường.

Đại lang dù sao cũng là Võ An Hầu phủ thế tử, tại một đám huân quý người ta xem như có tiền đồ, biết tiến tới chính diện án lệ, cho nên bái kiến mấy cái quan viên về sau, vẫn là có không ít Tiến sĩ bán hắn mặt mũi.

Tạ Hạc Xuyên xưa nay đều gặp người ba phần cười, hắn lại cùng rất nhiều người đều biết, tựa như Hoa Hồ Điệp đồng dạng khắp nơi giao tế.

Trái lại Giang Hành Chu tình huống liền không có tốt như vậy, mặc dù cũng tại giao tế, có thể rõ ràng nhân số ít đi rất nhiều, có lẽ tất cả mọi người cảm thấy hắn gia cảnh bình thường, tại người trong quan trường mạch cùng tiền tài thiếu một thứ cũng không được, hắn vừa vặn đều không có.

Quỳnh Lâm yến kết thúc, trên đường trở về.

Đại lang mặc dù mình tại giao tế, kì thực một mực đang chú ý Phong Nghiên Sơ, “ta nhìn thấy Thân đại nhân nói chuyện cùng ngươi?”

“Là, liền nói để cho ta sau này có thể lo liệu ban đầu tâm là Đại Thịnh làm việc.” Phong Nghiên Sơ cũng không giấu diếm, chỉ là hắn không có nói cho đại ca biết Điện thí chuyện xếp hạng.

“Chẳng lẽ là bởi vì bệ hạ điểm ngươi là Trạng Nguyên? Kia cũng không đúng a, Hạ Từ Kính chính là Bảng nhãn, hơn nữa xuất thân không kém, lúc ấy tiến đến bái kiến, Thân đại nhân cũng không để ý tới.” Đại lang nghĩ đi nghĩ lại, dường như nhớ lại cái gì, “chẳng lẽ là bởi vì ngươi Điện thí ngày đó sách luận? Xem ra là, trong triều bách quan cùng một chỗ chờ đợi không đánh trận, có thể ngày sau Tây Nhung phạm bên cạnh, quan viên e sợ chiến không phải chuyện tốt, xem ra bệ hạ là muốn sửa lại trong triều hiện trạng!”

Phong Nghiên Sơ cũng là sầu muộn không thôi, “cái này nói nghe thì dễ, Ngũ hoàng tử tại quan văn bên trong thế lực không thể khinh thường, Đại hoàng tử một phái ngược là có chút không e sợ chiến, có thể phẩm hạnh năng lực cao thấp không đều, một khi khai chiến thế cục không ổn a.”

Đại lang cười vỗ vỗ đệ đệ bả vai, “ngươi bây giờ không có bị thụ quan, vẫn là chờ có quan thân về sau lại nói, hiện tại thở dài thở ngắn, chẳng phải là buồn lo vô cớ?”

Phong Nghiên Sơ cũng cười nói: “Đúng vậy a, ta gần nhất cũng thật là, vẫn là tâm không tĩnh.”

“Đúng không, tối thiểu ngươi bây giờ có thể giải được, bệ hạ biết có ngươi người như vậy, cái này so với làm cái gì đều tốt!”.

---

Chương 134: Vẫn như cũ ở tại nơi này

Chương 134: Vẫn như cũ ở tại nơi này

Quỳnh Lâm yến kết thúc về sau, nhất giáp ba người rất nhanh liền bị thụ quan.

Phong Nghiên Sơ được trao tặng, Hàn Lâm viện tu soạn, theo lục phẩm. Bảng nhãn Hạ Từ Kính cùng Thám hoa Triệu Hoài Húc bị thụ, Hàn Lâm viện Biên tu, chính thất phẩm.

Mà còn lại nhị giáp cùng tam giáp còn cần thông qua ‘triều khảo’ tuyển bạt khảo thí, khả năng cuối cùng xác định chức quan. Lần này khảo thí cũng không phải là vì xếp hạng, mà là vì ‘thụ quan’! Lúc này người quan hệ liền rất trọng yếu.

Tốt nhất là trúng tuyển Hàn Lâm viện, tiếp theo là nhập lục bộ học tập, kém hơn một bậc chuyển xuống địa phương là tri huyện, kém nhất là tại địa phương là giáo chức.

Mà triều khảo về sau sẽ từ Lại bộ tổng hợp đánh giá. Bởi vì Phong Nghiên Sơ phụ thân tại Lại bộ, liền có người muốn đi hắn cùng Đại lang bên này quan hệ.

Trong đó Tạ Hạc Xuyên liền mang theo đồ vật tới cửa.

“Mặc dù ta cũng không nói rõ, nhưng lấy sự thông tuệ của ngươi hẳn là minh bạch.” Phong Nghiên Sơ nhìn xem ánh mắt của đối phương chân thành nói: “Ngươi quyết định xong chưa?”

“Người đều có mệnh, có thể ta hết lần này tới lần khác thi đậu Tiến sĩ, như bị chuyển xuống địa phương là Huyện lệnh, chỉ sợ đời này lên chức vô vọng, cái này gọi ta như thế nào cam tâm.” Tạ Hạc Xuyên chắp tay trịnh trọng nói: “Ta đã quyết định!”

“Nếu như thế, ta liền giúp ngươi dẫn tiến, chỉ là ta sẽ không can thiệp, cụ thể được hay không được đều xem bản lãnh của ngươi!” Phong Nghiên Sơ cũng lộ ra yêu cầu của hắn.

“Đây là tự nhiên.” Dù cho cuối cùng không thành, Tạ Hạc Xuyên cũng sẽ không quái đối phương, dù sao cái này cơ hội gặp mặt không phải ai đều có, rất nhiều người liền cái này gặp mặt cánh cửa cũng không tìm tới.

Ngày kế tiếp, Phong Nghiên Sơ liền mang theo Tạ Hạc Xuyên gặp phụ thân. Dẫn người vào đi về sau thì rời đi, bên trong như thế nào không có quan hệ gì với hắn.

Hắn không biết rõ Tạ Hạc Xuyên ở bên trong nói cái gì, chỉ là không đến một khắc đồng hồ đối phương liền hiện ra, đồ trên tay không thấy.

“Nhị lang, đa tạ ngươi, vậy ta sẽ không quấy rầy.” Đúng vậy, toàn bộ quá trình rất nhanh, Tạ Hạc Xuyên trước trước sau sau, liền nửa canh giờ đều vô dụng được thì rời đi.

“Nhị lang, vào đi!”

Phong Nghiên Sơ nghe thấy phụ thân gọi, sau khi đi vào liền thoáng nhìn Tạ Hạc Xuyên mang tới đồ vật, bị đặt ở bàn trên bàn, không chút nào động.

“Phụ thân.”

“Những ngày này, cầu tới ta trước mặt không ít người, ta một cái đều không gặp, ngoại trừ người này!” Phong Giản Ninh câu nói này nhìn như đang trần thuật, kì thực là đang hỏi nhi tử.

“Tạ Hạc Xuyên người này xuất thân bình thường, nhà hắn nếu là tại địa phương khả năng còn có mấy phần năng lực, có thể ở kinh thành căn bản không thể giúp hắn, hắn ưa thích luồn cúi leo lên, đối với người đều là mấy phần khuôn mặt tươi cười, cũng có nhiệt tình chi tâm, sẽ không bởi vì người này nhất thời không như ý mà bái cao giẫm thấp, tương phản, sẽ còn tức thời giúp một cái.” Phong Nghiên Sơ đem Tạ Hạc Xuyên người này nói một lần, hắn cũng không phải là tùy ý đem một người giới thiệu cho phụ thân.

“Kỳ thật nhi tử coi trọng nhất hắn vừa vặn là một điểm cuối cùng. Đường gia cùng nhà ta vẫn là quan hệ thông gia đâu, có thể tổ phụ mới không có, Đường đại nhân liền xa xa né. Phụ thân, chung phú quý tất nhiên tốt, có thể khó liền khó tại hoạn nạn thời điểm.”

Phong Giản Ninh gật đầu nói: “Đúng vậy a, chung phú quý dễ, cùng chung hoạn nạn khó! Nhất là ở kinh thành, làm ngươi hoạn nạn lúc, còn nhiều người muốn nhân cơ hội giẫm một cước, để cho ngươi vĩnh viễn không xoay người thời điểm!”

“Cho nên, ta cảm thấy về sau người này có lẽ có thể dùng!” Phong Nghiên Sơ một mực lo lắng Cửu hoàng tử đoạt đích thất bại, hoặc là bị Tín Quốc Công xem như pháo hôi.

Phong Giản Ninh nhẹ gật đầu, hắn đối với nhi tử nhìn người ánh mắt vẫn là rất tin tưởng, “triều khảo về sau, còn lại Tiến sĩ nhậm chức còn phải hơn hai tháng, ngươi là Trạng Nguyên, là muốn trực tiếp đi Hàn Lâm viện nhậm chức.” Liền tại không khí gần như sắp muốn ngưng kết lúc, hắn mở miệng hỏi: “Ngươi có thể muốn trở về ở?”

Phong Nghiên Sơ lắc đầu nói: “Quảng Lâm hạng khoảng cách Hàn Lâm viện cũng không phải là quá xa, nhi tử vẫn như cũ ở tại nơi này.”

Phong Giản Ninh lời đến khóe miệng hóa thành một cái im ắng thở dài, trong lòng của hắn mười phần chua xót, đây là hắn đối hai đứa con trai an bài, cũng là thứ tử lựa chọn của mình, tuy nói ở cùng một chỗ cũng không sao, nhưng vẫn là muốn để người ngoài trông thấy Võ An Hầu phủ khác biệt lựa chọn.

Phong Nghiên Sơ thấy phụ thân cảm xúc sa sút, cố ý cười nói: “Phụ thân, nhi tử cũng không phải không trở lại, chỉ là tạm thời ở ở bên kia mà thôi, chẳng lẽ lại ngài không Tưởng Nhi (hi vọng) tử trở về, trong lòng là muốn đuổi nhi tử đi?”

Phong Giản Ninh quả nhiên bị chọc phát cười, mắng: “Nói nhăng gì đấy?” Dù sao nhi tử bên ngoài, sau này là tại một cái xa lạ trên chiến trường, khó tránh khỏi lo lắng, lại dặn dò, “nếu là có gì cần vi phụ hỗ trợ, tùy thời nói!”

“Đương nhiên.”

Phong Giản Ninh khoát tay nói: “Đi thôi, đi gặp ngươi tổ mẫu, mấy ngày nay ngươi vẫn bận, nàng có chút nhớ nhung ngươi.”

“Nhi tử cáo lui.” Phong Nghiên Sơ hành lễ cáo từ sau, trực tiếp đi lão thái thái nơi ở.

Chỉ là không nghĩ tới đi thời điểm, Đại nương tử cùng thẩm nương Ôn thị cũng tại, mấy người chính đang thương nghị lấy là Đại lang nhìn nhau chuyện, hắn đứng ở ngoài cửa tiến cũng không được, thối cũng không xong.

“Ai tại bên ngoài, còn không tiến vào?”

Trúc Khê tiến đến cười hồi bẩm, “về lời của lão thái thái, là Nhị lang quân tại bên ngoài đâu?”

Ôn thị trêu chọc nói: “Tám thành là nghe thấy chúng ta đang nói Đại lang việc hôn nhân, thật không tiện tiến đến đâu!”

“Nhanh nhường hắn vào đi! Trước kia lớn mật nghịch ngợm, bây giờ lá gan lại nhỏ đi?” Lão thái thái tâm tình rất tốt, nhường Trúc Khê tranh thủ thời gian dẫn người vào đến.

“Cho tổ mẫu vấn an, cho mẫu thân, thẩm nương vấn an.” Phong Nghiên Sơ đi vào hành lễ.

Ôn thị không biết tình hình thực tế, cố ý cầm thành thân nói sự tình, “Nhị lang a, ngươi cái này tại cửa ra vào chờ nửa ngày không tiến vào, chẳng lẽ nghe thấy chúng ta thương nghị đại ca ngươi việc hôn nhân, ngươi cũng gấp muốn muốn kết hôn?”

Ngay tại Phong Nghiên Sơ chuẩn bị mở miệng lúc, lão thái thái một bên ngoắc nhường hắn tới, một bên nhìn như tại trình bày tình hình thực tế, “Đại lang dù sao cũng là thế tử, lại cư dài, đương nhiên muốn trước tăng cường đến. Nhị lang còn nhỏ, lại nói hắn vừa thụ quan, là học tập triều chính thời khắc mấu chốt, tự nhiên không thể bị quấy rầy.”

Đại nương tử cũng nói: “Đúng vậy a, mấy ngày trước đây còn có người hướng ta nghe ngóng Nhị lang đâu, đều bị ta cự tuyệt, nào có ca ca còn chưa nhìn nhau kết hôn, đệ đệ lại sắp xếp ở phía trước đạo lý.”

Rõ ràng Đại lang cùng Nhị lang chỉ thua kém một tuổi, hơn nữa không lâu đều muốn vào triều làm quan học tập. Lại nói Võ An Hầu phủ mặc dù xuống dốc, có thể cũng không phải liên tiếp không cưới nổi.

Ôn thị mặc dù không rõ Bạch lão thái thái cùng Đại nương tử vì sao nói như vậy, nhưng nàng tinh tường nhất định có nguyên nhân, thế là vội vàng nghênh hợp, “cũng không phải, mẫu thân cùng đại tẩu tẩu nếu là không nói, ta cái này du mộc đầu còn nghĩ không ra đâu?”

Lão thái thái cùng Phong Nghiên Sơ nói chuyện một hồi, sau đó đối Đại nương tử nói: “Nhị lang mắt thấy muốn đi nha môn, ngươi cái này làm mẹ khó tránh khỏi muốn vì hắn chuẩn bị một chút, hôm nay trước hết đến nơi này, ngươi cùng Nhị lang trở về đi.”.

---

Chương 135: Chờ lấy cười nhạo ta

Chương 135: Chờ lấy cười nhạo ta

Đảo mắt tới bên trên chức ngày, Phong Nghiên Sơ mặc lục sắc quan bào tiến đến Hàn Lâm viện điểm danh.

Dù sao cũng là ngày đầu tiên, hắn muốn trước đi gặp qua Hàn Lâm viện Học sĩ Chu đại nhân.

Phong Nghiên Sơ mới vừa vào cửa trông thấy một cái hơn năm mươi tuổi, thân mang ửng đỏ quan bào người đang viết cái gì.

“Hạ quan Phong Nghiên Sơ bái kiến Chu đại nhân.” Hắn gặp lễ về sau, đối phương cũng không lên tiếng, mà là tiếp tục động tác trên tay.

Qua một hồi lâu, cũng không kêu lên, chỉ đình chỉ bút biết mà còn hỏi: “Ngươi chính là kim khoa Trạng Nguyên?”

Phong Nghiên Sơ bảo trì vốn có động tác, ngôn ngữ đơn giản, “là.”

Thẳng đến lúc này, kia Chu đại nhân mới đem ánh mắt rơi xuống trên người hắn, “ta Hàn Lâm viện luôn luôn thanh tịnh, so ra kém Hầu phủ phú quý, ngươi là Trạng Nguyên không giả, có thể ta đã thấy Trạng Nguyên cũng không ít! Có Trạng Nguyên một bước lên mây, có bây giờ trên thân còn mang theo lục phẩm chức quan nhàn tản kiếm sống, còn có bị chuyển xuống tới chỗ, chỉ sợ đời này đều không về được kinh! Trạng Nguyên lại như thế nào? Tiến vào quan trường đó là ngay cả một chút bọt nước cũng tung tóe không nổi!”

Phong Nghiên Sơ mặc dù không rõ ràng đối phương vì sao lần thứ nhất gặp mặt, liền cho mình một hạ mã uy, bất quá vẫn như cũ câu lấy lễ nói: “Đại nhân lời nói, hạ quan ghi nhớ tại tâm.”

Chu đại nhân dường như nói đủ, khua tay nói: “Tốt, ta còn vội vàng, đi xuống đi!”

“Hạ quan cáo lui.”

Vừa ra cửa liền gặp đi vào trong Hạ Từ Kính, hai người lẫn nhau khẽ gật đầu ra hiệu. Chẳng biết tại sao, Phong Nghiên Sơ theo bản năng tại cửa ra vào hơi chút dừng lại, bên trong Chu đại nhân hoàn toàn đổi một bộ sắc mặt. Không chỉ có sớm nhường đứng lên, ngữ khí càng là ấm áp, dường như thật là cùng vãn bối nói chuyện.

Phong Nghiên Sơ chỉ hơi ngừng chân thì rời đi, ngay tại hắn đang muốn hướng người khác hỏi đường thời điểm, một cái hơn ba mươi tuổi, giống nhau mặc lục sắc quan bào người tiến lên phía trước nói: “Xin hỏi thật là Phong tu soạn?”

Phong Nghiên Sơ chắp tay hỏi: “Chính là hạ quan, xin hỏi ngài là?”

Người kia khoát tay nói: “Cái gì hạ quan không dưới quan, ta cũng chỉ là đang lục phẩm Thị độc, tên là Trương Vọng, vốn là từ ta dẫn ngươi quen thuộc Hàn Lâm viện, ai ngờ vừa rồi tiêu chảy, lúc này mới chậm. Một hồi ta lĩnh ngươi đi gặp thấy các Thị giảng, Thị độc Học sĩ, hôm nay chủ yếu lấy quen thuộc làm chủ.” Thì ra người này chính là dẫn hắn quen thuộc hoàn cảnh, tên là Trương Vọng đang lục phẩm Thị độc.

“Vậy thì làm phiền Trương đại nhân!”

“Ngươi cũng quá khách khí!” Dứt lời, mang theo hắn bốn phía chuyển lên.

Đến cùng là Hàn Lâm viện, sách chính là nhiều. Mà người trong viện lại tương đối thiếu, hoặc là đều trong phòng, hoặc là ôm sách vội vàng trải qua.

Trương Vọng thấy Phong Nghiên Sơ hiếu kì, nói rằng: “Chúng ta cái địa phương này nhất là thanh quý, ngoại trừ tu sử, viết thư bên ngoài, còn phải chịu trách nhiệm là bệ hạ khởi thảo chiếu thư, trừ cái đó ra, bệ hạ nếu là muốn trưng cầu ý kiến trong sách vở vấn đề, tự nhiên là Thị độc Học sĩ, Thị giảng Học sĩ phụ trách, như ta loại này liền đánh trợ thủ.”

Hắn lại chỉ vào cách đó không xa phòng ốc nói rằng: “Sau này ngươi là ở chỗ này, phụ trách Biên tu ta Đại Thịnh quốc sử! Ta dẫn ngươi vào xem!”

Làm Phong Nghiên Sơ sau khi đi vào, lúc này mới phát hiện cũng không phải là tất cả mọi người vội vàng viết thư, có ngay tại nói chuyện phiếm, có ngay tại lật xem sách vở, đương nhiên còn có chút đang viết cái gì.

Trương Vọng tự nhiên nhìn ra đối phương chấn kinh, lập tức giải thích nói: “Ngươi không cần kinh ngạc, chỉ cần tại quy định kỳ hạn bên trong hoàn thành phía trên nhiệm vụ, thời gian còn lại, chúng ta nơi này thanh nhàn nhất.”

Lúc này bên cạnh một cái quan viên giải thích: “Ngươi đừng nghe hắn nói bậy, là ngươi vận khí tốt, đoạn thời gian trước chúng ta vừa là bệ hạ biên kết thúc « Nông Tang Bản Kỷ » khoảng thời gian này đúng lúc là nhàn rỗi.”

Trương Vọng thấy thế nói: “Hàn Lâm viện đại khái tình huống ta đều đã giới thiệu cho ngươi kết thúc, còn lại ngươi chậm rãi liền biết, ta liền cáo từ.”

Phong Nghiên Sơ đáp lễ nói: “Đa tạ Trương đại nhân.”

Vị này quan viên thuận thế tiếp nhận, cho Phong Nghiên Sơ chỉ chỉ vị trí, về sau lại nhất nhất giới thiệu tất cả đồng liêu, may mà hắn trí nhớ khá tốt, đều nhớ kỹ.

Cứ như vậy, vừa giữa trưa cứ như vậy đi qua.

Hàn Lâm viện là có phòng bếp, mà những quan viên này vì tiết kiệm, đại đa số đều ở chỗ này dùng cơm.

Phong Nghiên Sơ vì không làm đặc thù, cũng cùng đi. Cùng đã từng nếm qua đồ ăn tương đối, xem như chênh lệch rất xa, hương vị coi như xong, chỉ có thể nói có thể ăn, hắn cơ hồ là kiên trì ăn xong, toàn bộ quá trình liền lông mày đều không có nhíu một cái. Cũng vừa vặn là hành động này, nhường một số người đối với hắn có chỗ đổi mới.

Buổi chiều, trước đó vị kia quan viên liền góp đi lên, “Phong đại nhân, ngươi có thể a! Tất cả mọi người còn tưởng rằng ngươi giữa trưa nhất định nhường trong nhà mang cơm đâu, không nghĩ tới ngươi vậy mà ăn xuống dưới?”

“Lưu đại nhân, cơm này chư vị ăn đến, ta Phong mỗ tự nhiên cũng ăn được.” Phong Nghiên Sơ nói rằng.

“Đó là ngươi không biết rõ trước kia cũng có một cái xuất thân phú quý, vốn định cùng đại gia cùng uống cùng ăn, ngày đầu tiên cũng đi ăn Hàn Lâm viện cơm, không nghĩ tới vậy mà phun ra, có thể đem tất cả băng buồn nôn quá sức.” Lưu đại nhân nói thẳng ra trước đó một sự kiện.

Phong Nghiên Sơ chứa giật mình biểu lộ, chỉ lẳng lặng nghe, cũng không phụ họa, sau đó mới nói: “Lưu đại nhân, tại dưới đệ nhất nhật tiến nhập Hàn Lâm viện, chỉ cảm thấy nơi đây sách đều là côi bảo, cho nên muốn đi đọc vừa đọc.”

Lưu đại nhân ha ha cười: “Ngươi đi đi, vậy ta sẽ không quấy rầy ngươi.”

Phong Nghiên Sơ đi thư khố cho mượn một quyển sách liếc nhìn, hắn vừa mới minh bạch, những người này kỳ thật vẫn muốn nhìn chuyện cười của hắn, về sau cũng sẽ tiếp tục nhìn chuyện cười của hắn. Không cần nghe ngóng liền biết, vị kia tiến vào Hàn Lâm viện gia cảnh giàu có đại nhân, kết quả sẽ không tốt, nếu không Lưu đại nhân sao dám đem nó xem như trò cười giảng, chung quanh không người ngăn cản.

Những người này đơn giản là cảm thấy hắn cái này Hầu phủ công tử xuất thân huân quý, dù cho thi đậu Tiến sĩ, được Trạng Nguyên chi danh, cũng cùng bọn hắn không phải bạn cùng đường.

Có thể thì tính sao! Hàn Lâm viện xưa nay không là hắn đường ra, chỉ là hắn tương lai quan đồ điểm xuất phát!

Nơi này nhìn như thanh quý, có thể bên trong lão Hàn Lâm đếm không hết, bọn hắn ở chỗ này chịu đựng, đại đa số người không nhìn thấy thăng thiên hi vọng, cảm thấy như thế cũng lộ ra đến bọn hắn không giống bình thường, không cùng cái khác người thông đồng làm bậy.

Ban đêm, mới vào cửa Phong Nghiên Sơ còn chưa kịp ngồi xuống uống chén trà, Tôn Diên Niên liền đến.

Hắn hào hứng khá cao, trong giọng nói có chút cười trên nỗi đau của người khác ý tứ, “Nhị lang, ngươi hôm nay tại Hàn Lâm viện qua thế nào?”

“Vẫn được.” Phong Nghiên Sơ lệch không bằng đối phương ý, cố ý thản nhiên nói.

“Vẫn được?” Tôn Diên Niên trong lòng quả nhiên kỳ quái, câu tiếp theo liền nói ra tình hình thực tế, “thế nào? Những cái kia Hàn Lâm nhóm không có làm khó dễ ngươi?”

“Không có, bọn hắn nhiều nhất là muốn chờ cười nhạo ta mà thôi.” Những người kia càng như thế, ngược lại càng có thể kích thích ý chí chiến đấu của hắn!.

---

Chương 136: Ra ngoài đại biểu là Vũ An Hầu phủ

Chương 136: Ra ngoài đại biểu là Vũ An Hầu phủ

Tôn Diên Niên ngồi vào bên cạnh, đầu tiên là đánh giá một phen Phong Nghiên Sơ, “xem ra những người kia không có làm khó bên trên.”

Ngay sau đó bưng lên trà xanh cạn hớp một cái, vì chính mình giải thích, “cái này Hàn Lâm viện Chu đại nhân là hai triều nguyên lão, tại Hàn Lâm viện trọn vẹn chờ đợi có ba mươi năm! Tiên đế trước khi lâm chung thánh chỉ đều là hắn mô phỏng, cho nên bệ hạ đăng cơ sau, đối với hắn cũng là có nhiều kính trọng.”

“Chỉ là người này xuất thân bần hàn, làm quan nhiều năm như vậy, kinh thành liền tòa nhà cũng không đặt mua hạ. Cuộc đời thích nhất những cái kia hàn môn xuất thân người, đối ngươi dạng này huân quý tử đệ chán ghét nhất, cho nên ngay tiếp theo toàn bộ Hàn Lâm viện cũng là trên làm dưới theo, dù sao ai để người ta là Hàn Lâm viện đứng đầu đâu?”

Tôn Diên Niên nói đến chỗ này, hỏi ngược lại: “Ngươi cũng đã biết Thẩm Cung Hữu?”

“Thẩm Cung Hữu?” Phong Nghiên Sơ nghĩ tới, “ta nhớ được hắn là Tề Quốc Công phủ Thẩm Nhị lang quân, mấy năm trước, Tề Quốc Công phủ phạm tội, bệ hạ đoạt tước hạ ngục, hắn bị đày đi ba ngàn dặm!” Hắn không thể không đối với chuyện này khắc sâu ấn tượng, dù sao năm đó Nhị thúc còn bởi vậy bị tổ phụ đánh gãy chân.

Tôn Diên Niên lúc này mới nói: “Có thể nói đâu, lúc trước hắn liền thi đậu Tiến sĩ, tiến vào Hàn Lâm viện.”

“Chẳng lẽ là hắn?” Phong Nghiên Sơ nhớ tới chuyện ban ngày đến.

“Cái gì chẳng lẽ là hắn?” Tôn Diên Niên khó hiểu nói.

“A, hôm nay Hàn Lâm viện quan viên nói, từng có vừa ra thân phú quý quan viên, lần đầu tiến vào Hàn Lâm viện, vì cùng mọi người rút ngắn quan hệ, còn cố ý ăn Hàn Lâm viện cơm, kết quả phun ra, chẳng lẽ là hắn?” Hắn đem hôm nay Lưu đại nhân lời nói nói một lần.

Tôn Diên Niên nói: “Cũng không phải hắn đi, về sau còn mời Hàn Lâm viện đám người kia ăn cơm, có thể hắn đắc tội là Chu đại nhân, tự nhiên không ai bằng lòng đi. Cuối cùng Tập Lưu hạng chuyện xảy ra, bệ hạ vốn là có tâm sửa trị, lại thêm tường đổ mọi người đẩy, Tề Quốc Công phủ liền bại.”

“Ta nghe phụ thân ta nói, lúc trước cái này Chu đại nhân cực lực hướng bệ hạ gián ngôn, xử tử Thẩm Cung Hữu, cũng may bệ hạ nhớ tới Tề quốc công một mạch cùng Thái Tổ Hoàng đế xuất thân đồng tộc, lúc này mới phán quyết lưu vong.”

“Đúng là như thế? Đa tạ ngươi đến cáo tri.” Phong Nghiên Sơ giờ mới hiểu được tới, như cái này Chu đại nhân đem hắn xem như Thẩm Cung Hữu, vậy thì xem lầm người!

Tôn Diên Niên vẫn như cũ không yên lòng, “ngươi nhất thiết phải cẩn thận, cái này Chu đại nhân là lão ngoan cố. Có đôi khi liền thủ phụ Thân đại nhân mặt mũi cũng không bán, chính là bệ hạ cũng bị hắn khí qua, nếu không lấy hắn tư cách, làm sao đến mức tại Hàn Lâm viện Học sĩ trên ghế ngồi chờ lâu như vậy. Làm quan nhiều năm, liền Hàn Lâm viện cửa đều không có từng đi ra ngoài, nhưng ngươi cũng chớ xem thường, hắn tại hàn môn học sinh bên trong uy vọng rất cao.”

“Yên tâm, trong lòng ta biết rõ.”

“Ngươi hiểu rõ liền tốt.” Kỳ thật Tôn Diên Niên nguyên bản hôm trước liền muốn nói cho Phong Nghiên Sơ.

Có thể kinh ngoại ô Tân An huyện xuất hiện một đám đạo tặc, nơi đó Huyện lệnh báo cáo Kinh Triệu phủ, Kinh Triệu phủ phái đi người không chỉ có bắt không có kết quả, lại còn thụ thương. Cấp trên lại để cho Kinh Tây Võ Bị doanh trước đi bắt, cho nên hắn hai ngày này đi một chuyến Tân An huyện, hôm nay mới trở về.

Lại nói Phong Nghiên Khai từ khi tự mình giám sát Tứ lang về sau, đối phương cũng là chăm chỉ, mỗi ngày báo đến.

Đại lang cầm đối phương mới viết sách luận đầu tiên là phê bình một phen, sau đó nói: “Tuy nói sách luận có chút tiến bộ, có thể ngươi đồng sinh thí miễn cưỡng thông qua, nếu như vẫn là trình độ này, kia phía sau Viện thí ngươi liền đừng nghĩ.”

Nhìn xem Tứ lang cúi đầu dáng vẻ, hắn rốt cuộc hiểu rõ Nhị lang tâm tình, liền mở miệng động viên, “bất quá ngươi cũng không cần thất vọng, có tiến bộ vẫn là tốt, còn nữa ngươi là Hầu phủ công tử, liền phải có Hầu phủ công tử khí độ. Bất luận là làm việc, vẫn là cử chỉ nhấc chân đều muốn kiên cường chút! Ngươi không chỉ là chính ngươi, ra ngoài đại biểu là chúng ta Võ An Hầu phủ.”

Nói đến đây, hắn vỗ vỗ đối phương cõng, trịnh trọng nói: “Ngóc đầu lên, thẳng tắp cái eo! Dù cho phạm sai lầm chịu phê bình cũng muốn như thế, huống chi ngươi cũng không có sai chỗ!”

Tứ lang kinh ngạc gật đầu, “đại ca, ta đã biết.” Thanh âm vẫn như cũ không lớn, nhưng tối thiểu không còn cúi đầu.

“Tốt, ngươi một lần nữa viết một lần lấy thêm cho ta.” Đại lang đem sách luận trả lại đối phương, kỳ thật trong lòng của hắn khó tránh khỏi cảm thán thời gian quá ngắn.

“Là!” Tứ lang tiếp nhận sách luận, ngồi trở lại vị trí, suy tư đại ca lời bình lời nói, cẩn thận sửa chữa viết lại.

Tứ lang chỉ biết học vẹt, đối phương diện khác thư tịch không có chút nào đọc lướt qua, nhưng khoa cử khảo thí không vẻn vẹn chỉ có Tứ thư Ngũ kinh, còn có cái khác kéo dài chỗ, cho nên không chỉ có muốn học tốt, còn muốn rộng mà bác!

Mắt thấy đã đến Viện thí kỳ hạn, về thời gian có chút không kịp, trừ phi xảy ra kỳ tích, nếu không Tứ lang lần này mong muốn thông qua Viện thí là không thể nào, cũng là Phong Nghiên Minh còn có cơ hội.

Phương di nương chỗ ở.

Giờ phút này nàng đang cho nữ nhi phát biểu, “ngươi cũng trưởng thành, thế tử rút ra thời gian của mình dạy bảo Tứ lang đọc sách, ngươi cái này làm muội muội, tốt xấu thêu chút hầu bao khăn đưa qua, cũng là ngươi tấm lòng thành.”

Nhị muội Phong Nghiên Uyển vừa nghe đến thêu đồ vật liền đau đầu, vội vàng cự tuyệt, “di nương, ngươi để cho ta thêu đồ vật đưa đi? Ta cái kia một tay thứ tú có thể đem ra được sao? Như thật đưa qua, chỉ sợ không phải tâm ý, là trò cười a.”

Phương di nương khí dùng ngón tay điểm nữ nhi cái trán, “ngươi còn biết không lấy ra được a, vậy còn không tranh thủ thời gian luyện tập!”

Phong Nghiên Uyển đầu lắc như trống bỏi dường như, “tạm thời ôm chân phật, vô dụng.”

“Đại ca ngươi một mực tại trong nhà, cũng không phải ngày mai liền muốn ra cửa, làm sao tới không kịp!” Phương di nương thấy nữ nhi có mong muốn chuồn đi dự định, lập tức đổi giọng điệu, “nếu không dạng này, cũng không cần ngươi thêu đồ vật, một hồi nhường Bình Nhi dạy ngươi đánh túi lưới, đến lúc đó đưa qua vừa vặn rất tốt?”

Phong Nghiên Uyển thấy di nương nhả ra, nàng cũng lo lắng bức gấp đối phương, liền lui một bước, đáp ứng nói: “Vậy được rồi.”

Phương di nương thấy nữ nhi bằng lòng, sợ hãi nàng đổi ý, vội vàng nói: “Sợi tơ ta đã chuẩn bị xong, Bình Nhi, ngươi hai ngày này liền theo cô nương, cần phải nhường nàng đánh ra mấy cái có thể nhìn túi lưới.”

“Là, di nương!” Bình Nhi sớm liền lấy ra sợi tơ, chuẩn bị đi theo Nhị cô nương cùng một chỗ trở về.

“Di nương động tác thật nhanh.” Phong Nghiên Uyển thấy di nương như thế thần tốc, chỗ nào không rõ ràng đây là bị lừa rồi. Có thể thấy được di nương nguyên bản liền định nhường nàng đánh túi lưới, thêu hầu bao khăn bất quá là thăm dò mà thôi!

Phương di nương mới mặc kệ đâu, nàng khó khăn lừa nữ nhi động thủ, trong miệng thúc giục, “ngươi mau trở về làm, chớ trì hoãn.” Kỳ thật đây là Trương di nương cho nàng ra chủ ý, quả nhiên dễ dùng.

(Cảm giác chính mình tốt chịu khó nha (ง · ̀_ · ́)ง, 11 nguyệt một ngày nghỉ đều không có mời).

---

Chương 137: Hắn làm sao lại cho ngươi

Chương 137: Hắn làm sao lại cho ngươi

Về sau cũng xác thực như dự liệu như thế, Tứ lang Viện thí cũng không thông qua. Kỳ thật trước đó, hắn trong lòng vẫn là mơ hồ chờ đợi chính mình có thể qua, cho nên, làm kết quả sau khi ra ngoài, vẫn còn có chút thất vọng.

Đại lang Phong Nghiên Khai rất rõ ràng, đằng trước nói lời bất quá là an ủi ngữ điệu. Lại nghĩ tới Tứ lang lịch luyện không đủ, cho nên sách luận viết cũng không đủ khắc sâu, liền cho hắn viết một cái sách đơn, “những sách này đều phải nhìn.”

Tứ lang tiếp nhận sách đơn, phát hiện đều là cái gì địa chất, nông sách, thủy lợi, binh thư, thậm chí còn có kiến trúc phương diện sách, có chút vô phương ứng đối nói: “Có thể đây đều là tạp thư.”

Đại lang thừa cơ dạy bảo, “tạp thư? Như thế nào tạp? Chỉ có những cái kia vô dụng chi thư mới có thể được xưng là tạp, không cần chỉ nhìn chằm chằm Tứ thư Ngũ kinh.” Đang khi nói chuyện, chỉ vào trên giấy nhóm sách đơn nói: “Những sách này là vì khoáng đạt tầm mắt của ngươi, phong phú học thức của ngươi. Chỉ có tầm mắt mở rộng, lòng dạ mới có thể khoáng đạt, ngươi viết sách luận thời điểm tự nhiên sẽ thành thạo điêu luyện, mà đây là bởi vì đầu của ngươi là phong phú.”

Tứ lang gật đầu nói: “Đại ca, ta hiểu được!”

Đại lang không biết là thật minh bạch, hay là giả minh bạch, nhưng không khỏi đối phương đánh mất lòng tin, mở miệng cổ vũ, “ân, ngươi tuổi tác còn nhỏ, không cần quá mau, từ từ sẽ đến.”

“Là, đại ca.” Tứ lang làm sao không biết đây là tự an ủi mình, đại ca so với hắn lớn tuổi hai tuổi, nhị ca vẻn vẹn một tuổi, có thể hắn hiện tại liền Tú tài đều không có thi đậu.

Tứ lang không biết là, hắn tương đối người vốn chính là đứng đầu nhất, mà hắn cũng không so với cái kia ưu tú người chênh lệch quá nhiều.

Đại lang lại nghĩ tới những thứ này sách có giá trị không nhỏ, huống chi cũng không tốt tìm, nhân tiện nói: “Có chút sách, ngươi nơi đó chỉ sợ không có, trực tiếp đi tìm phụ thân mượn.”

Sau đó lại chỉ vào trong đó hai quyển, “cái này hai quyển phụ thân nơi đó cũng không có, ngươi có thể đi ‘Chẩm Tùng Hiên Cư’ tìm ngươi nhị ca mượn!”

“Nhà ta bên trong đều không có, nhị ca lại có?” Tứ lang kinh ngạc không thôi.

Đại lang nghe xong cười giải thích: “Cũng đừng xem nhẹ ngươi nhị ca, chỗ của hắn sách, ngoại trừ bản thân dùng bên ngoài, rất nhiều đều là Vương di nương đưa đến Hầu phủ đồ cưới. Nhị lang ngoại tổ phụ thật là đọc sách người, lại tàng thư tương đối khá, ta còn mượn dò xét mấy quyển, chỉ là lại mượn đi ra ngoài, nếu không liền cho ngươi.”

Đây là Tứ lang lần đầu tiên nghe nói, hắn trước kia chỉ biết là nhị ca di nương trong nhà vốn là người đọc sách, không nghĩ tới nhị ca ngoại tổ phụ lại có nhiều như vậy tàng thư.

‘Triều khảo’ thành tích Lại bộ đã hạch định, những này nhị giáp tam giáp Tiến sĩ nhóm đều có chỗ.

Đại lang Phong Nghiên Khai được an bài tới Hộ bộ học tập, Tạ Hạc Xuyên đi Công bộ, Giang Hành Chu thì đi địa phương là Huyện lệnh.

Kinh ngoại ô, vẫn là cái chỗ kia.

Tạ Hạc Xuyên cảm khái nói: “Lần trước cũng là ở cái địa phương này, chúng ta cùng một chỗ đưa Nguyên Khang hồi hương, thời gian qua đi mấy tháng, lại muốn đưa ngươi đi địa phương đi nhậm chức.”

Giang Hành Chu cười nói: “Không cần thương cảm, thân làm một huyện chi trưởng, chấp chưởng toàn huyện tư pháp, hành chính, tài chính và thuế vụ, văn giáo. Vừa vặn lịch luyện chính mình, không chừng cấp trên nhìn năng lực ta xuất chúng, ngày sau còn có cơ hội hồi kinh đâu!”

Đối mặt Giang Hành Chu lạc quan, Phong Nghiên Sơ cũng hiểu được, mặc dù tại địa phương Nhâm Huyện lệnh, có thể mọi việc phức tạp, một chút đều không thể so với kinh thành nhẹ nhõm, huống chi còn có địa phương thân hào nông thôn hào cường cản tay.

“Đối với địa phương mà nói, ngươi tuy là Huyện lệnh, mà dù sao là lưu quan, những địa phương kia hào cường chưa hẳn phục ngươi, cho nên cần phải chú ý cẩn thận!”

Giang Hành Chu biết đối phương lời nói đều là thành thật với nhau ngữ điệu, nghiêm mặt nói: “Nhị lang yên tâm, ta sẽ cẩn thận!”

Tạ Hạc Xuyên mặc dù vui luồn cúi, nhưng kỳ thật hắn cùng Giang Hành Chu chỗ cũng không tệ lắm, đối phương là tính tình thật người, liền cam kết: “Như có chuyện khó khăn, nhất định phải gửi thư, chỉ cần có thể giúp, ta khẳng định hỗ trợ.”

Ba người lại nói chút lời nói, Phong Nghiên Sơ ngẩng đầu nhìn sắc trời, thời gian đã không còn sớm, chắp tay nói: “Lại tiếp tục trì hoãn chỉ sợ muốn bỏ lỡ dịch trạm, Giang huynh, núi cao sông dài, vạn mong bảo trọng!”

Tạ Hạc Xuyên cũng chắp tay chào từ biệt, “Giang huynh, thuận buồm xuôi gió!”

Dù cho dù tiếc đến đâu, cũng muốn cáo biệt, Giang Hành Chu cũng trở về lễ nói: “Nhị lang, Tạ huynh, cáo từ!” Dứt lời cưỡi lừa mà đi!

Nhường Phong Nghiên Sơ không nghĩ tới chính là, về thành trên đường vậy mà đụng phải Trần Trạch Văn. Hai người quan hệ bình thường, gặp mặt nhiều nhất khách khí gật đầu, nếu là quanh mình không người, lẫn nhau ở giữa càng là làm như không thấy.

“Phong Nghiên Sơ!” Trần Trạch Văn gọi lại tiến lên người.

Phong Nghiên Sơ kém chút coi là lỗ tai của mình nghe nhầm rồi, dừng lại nghi ngờ nói: “Hóa ra là trần Lang quân, không biết gọi lại tại hạ có chuyện gì quan trọng?” Ngữ khí bình tĩnh không lay động, dường như vừa rồi chính là không có nhìn thấy người.

Bởi vì khi còn bé bị đánh qua, cho nên Trần Trạch Văn dù cho sau khi lớn lên nhìn thấy người này, trong lòng vẫn cảm giác có phải hay không kình. Đối phương hành vi cử chỉ nhìn xem không có có sai lệch, có thể hắn vẫn là phát giác đối phương âm dương quái khí, giọng nói chuyện khó tránh khỏi xông một chút, “nếu không phải có việc, ai sẽ bảo ngươi!” Sau đó nhìn chằm chằm một bên Tạ Hạc Xuyên không nói lời nào.

Tạ Hạc Xuyên tự nhiên thức thời, vội vàng nói: “Tại hạ trong nhà còn có việc, liền xin cáo từ trước.”

“Tốt, ngày khác lại tụ họp.” Phong Nghiên Sơ cũng không ngăn cản, mà là chắp tay từ biệt.

Trần Trạch Văn một mực chờ tới đối phương rời đi, mới từ tụ nang bên trong xuất ra một cái bịt kín lấy tin, hắng giọng một cái nói: “Đây là Tôn Diên Niên để cho ta chuyển giao cho ngươi!” Ngay sau đó cường điệu, “ta cũng không có nhìn lén a!”

Phong Nghiên Sơ tiếp nhận phong thư sau cũng không trực tiếp mở ra, mà là thu lại, trong lòng có chút nghi hoặc, “hắn thế nào để ngươi chuyển giao?”

“Tựa như là phía bắc xảy ra chuyện gì tình trạng, bệ hạ mệnh Ninh Nguyên tướng quân Bắc thượng, hắn cũng muốn tùy hành, đang tìm trên đường đi của ngươi vừa vặn gặp ta, ta nhìn hắn vội vã dáng vẻ, sau đó hỗ trợ làm thay thôi!” Trần Trạch Văn cũng không giấu diếm, ngược lại giải thích.

Phong Nghiên Sơ bị đối phương nói lời hấp dẫn, “phía bắc? Chẳng lẽ là Tây Nhung phạm bên cạnh? Vẫn là cùng đoạn thời gian trước rét tháng ba một án có quan hệ?”

“Ngươi cũng biết?” Lời mới vừa thốt ra, Trần Trạch Văn liền hướng bốn phía nhìn một chút, nói rằng: “Nơi này không thích hợp nói chuyện, chúng ta tìm yên lặng điểm địa phương!” Lúc này, hắn cũng không để ý trước đó điểm này ngăn cách. Mẫu thân hắn dù sao cũng là Bình Chiêu công chúa, cho nên có tin tức gì rất nhanh liền biết.

Hai người tùy ý tìm một chỗ quán trà, lại khiến người ta trông coi không cho phép tới gần.

“Ngươi biết cái gì, đúng hay không?” Trần Trạch Văn vừa ngồi xuống liền mở miệng đặt câu hỏi.

Phong Nghiên Sơ cũng không trả lời, ngược lại nâng chung trà lên hỏi: “Ngươi mời?” Phương mới tống biệt Giang Hành Chu, hắn hơn nửa ngày không uống nước, đang cảm thấy khát nước.

Trần Trạch Văn không nhịn được nói: “Tốt tốt tốt, ta mời!”

Hắn lúc này mới uống một ngụm, “ân, trà này ngược là có chút đồng dạng.”

“Như muốn uống trà ngon, ta ngày khác xin ngươi! Ngươi đến cùng biết chút ít cái gì?” Trần Trạch Văn cảm thấy sự kiên nhẫn của mình bị một chút xíu tiêu hao hầu như không còn.

Hắn cũng không trả lời, “việc này ngươi hỏi ta làm gì? Mẫu thân ngươi chính là Bình Chiêu công chúa, ngươi biết khẳng định so với ta nhiều!”.

---

Chương 138: Một câu bừng tỉnh người trong mộng

Chương 138: Một câu bừng tỉnh người trong mộng

Trần Trạch Văn vô ý thức hạ giọng, “phía bắc truyền đến tin tức, Hình lão tướng quân bị thương!”

“Làm sao lại thụ thương? Chẳng lẽ là mật thám?” Phong Nghiên Sơ lập tức ý thức được một chuyện khác, nói rằng: “Ninh Nguyên tướng quân còn chưa Bắc thượng, như việc này tiết ra ngoài, vạn nhất bị Tây Nhung biết, vậy coi như hỏng!”

“Cái này còn không biết, trước mắt tin tức tạm thời bị giấu diếm, trong kinh người biết mặc dù không nhiều, nhưng cũng đều đoán được phía bắc xảy ra vấn đề!” Trần Trạch Văn nói đến đây dặn dò: “Ngươi vạn không thể truyền ra ngoài!”

Phong Nghiên Sơ im lặng nói: “Vậy ngươi trả lại cho ta nói? Hai ta quan hệ rất tốt sao?”

“Hai ta mặc dù quan hệ đồng dạng, nhưng ta còn là hiểu rõ cách làm người của ngươi, ngươi có sự kiêu ngạo của ngươi, có một số việc là khinh thường đi làm.”

Đối phương đột nhiên xuất hiện tán dương lại nhường hắn trong lúc nhất thời không biết nên nói cái gì, chỉ đành phải nói: “Đa tạ ngươi xem lên!”

Trần Trạch Văn lại nói: “Ngươi chừng nào thì đoán được, rét tháng ba một án cùng phía bắc có quan hệ?”

“Ra trường thi ngày thứ hai liền đoán được.” Nói đến chỗ này, Phong Nghiên Sơ ánh mắt sắc bén, hừ lạnh nói: “Hừ, dám can đảm loạn ta Đại Thịnh triều đường, sớm tối có một ngày, Tây Nhung tất nhiên vong!”

Lúc này, Trần Trạch Văn chỉ cảm thấy trước mắt Phong Nghiên Sơ đang phát sáng, ngay cả phụ thân đều là lấy đàm luận làm chủ, thấy đối phương ngữ khí kiên định, không khỏi nói: “Từ khi bị ngươi đánh cho một trận về sau, ta cũng là khổ luyện võ nghệ, qua nhiều năm như thế cũng không kém. Hai năm trước vừa có tham quân suy nghĩ, liền bị ta mẫu thân và phụ thân liên hợp nói một trận.”

“Ngươi muốn gia nhập quân đội? Muốn đến thì đến thôi!” Phong Nghiên Sơ cảm giác đối phương có chút không quả quyết, muốn làm cái gì, chẳng lẽ phụ mẫu phản đối thì không đi được sao?

“Nói câu ngươi không thích nghe, ngươi mặc dù được sủng ái, mà dù sao là con thứ, Đường Đại nương tử là mẹ cả sao thật sâu quản, mà ngươi lại như vậy tinh nghịch, muốn làm cái gì chỉ cần phụ thân ngươi đồng ý liền có thể.” Trần Trạch Văn bây giờ đã có thể coi nhẹ đích thứ vấn đề.

“Ta không giống, mẫu thân là hoàng thất công chúa, chỉ cần nàng không đồng ý, phụ thân ta nhất định đứng ở phía sau duy trì. Nếu ta kiên trì, mẫu thân sẽ còn tiến cung hướng bệ hạ khóc lóc kể lể, kết quả cuối cùng chính là, ta bị bệ hạ gọi tiến cung mắng một trận.” Giờ phút này, hắn dường như cảm thấy mình cùng Phong Nghiên Sơ quan hệ hóa giải không ít.

“Kỳ thật vấn đề trọng yếu nhất là, ngươi chỉ cần hướng bệ hạ chứng minh ngươi có thể liền có thể, nếu không sẽ chỉ làm người cảm thấy là tiểu hài tử cáu kỉnh, thêm phiền không hiểu chuyện.” Phong Nghiên Sơ chỉ xảy ra vấn đề hạch tâm, nếu là Trần Trạch Văn năng lực thật sự xuất chúng, đều không có Bình Chiêu công chúa chuyện gì, bệ hạ tất nhiên đồng ý.

Trần Trạch Văn nghe xong gật đầu tán thành nói: “Ngươi nói đúng, ta hiện tại thiếu chính là lịch luyện, chỉ cần có thể tại lịch luyện trong trưởng thành, nhường bệ xem ra năng lực của ta, mục đích nhất định có thể đạt tới!”

“Này mới đúng mà, đừng lão phàn nàn, hành động!” Phong Nghiên Sơ cũng không nghĩ tới đối phương vậy mà nghe lọt được.

“Một câu bừng tỉnh người trong mộng, Phong Nhị lang, cám ơn.” Trần Trạch Văn tâm tình không tệ, cho tới giờ khắc này mới uống một ngụm trà, liền khẽ cau mày, “trà này xác thực đồng dạng, ngươi vậy mà uống nhiều như vậy, ngày khác đưa ngươi tốt hơn! Hẹn gặp lại!” Dứt lời đặt chén trà xuống, đẩy cửa rời đi.

Phong Nghiên Sơ cách cửa hô: “Nhớ kỹ thanh toán!”

Dưới lầu truyền tới một thanh âm, “chút tiền ấy đều phải nhắc nhở, ngươi thật keo kiệt! Đinh Liệu, trả tiền!”

Trở lại ‘Chẩm Tùng Hiên Cư’ về sau, Phong Nghiên Sơ lúc này mới mở ra Tôn Diên Niên tin.

Khi hắn nhìn thấy nội dung bên trong thời điểm, quả thực kinh tới, Từ gia thật sự là thật to gan!

Không sai, là Từ gia, mà không phải Tín Quốc Công phủ.

Từ gia chính là Thái Tông Hoàng đế nhà ngoại. Năm đó Từ gia bất quá là Thanh Châu thương hộ, Thái tổ nhà nghèo lại vui thích đọc sách, Từ gia liền đem Từ Thái hậu gả cho Thái tổ, cũng giúp đỡ đọc sách.

Thời gian Càn triều những năm cuối, Hoàng đế ngu ngốc, thế gia cản tay đem khống triều đình, quan trường hắc ám, Thái tổ từ quan trở lại quê hương. Làm sao lúc ấy bắc có An Hoài quốc công thành chiếm đất đồ sát bách tính, nam có Nam Ly quốc không an phận ý đồ Bắc thượng. Địa phương bên trên, quan viên nghiền ép, thiên hạ bách tính khổ không thể tả.

Vì thiên hạ an bình, vì khu trừ ngoại địch, càng là vì bách tính thoát ly khổ hải, Thái tổ chỉ có thể thuận theo dân ý. Về sau tại Thái Tông trợ giúp phía dưới, thành lập Đại Thịnh triều.

Từ gia cũng nước lên thì thuyền lên, bởi vậy một phân thành hai. Trưởng tử thừa kế tước vị, thứ tử hồi hương kế thừa gia nghiệp, tiếp tục hành thương.

Có thể những năm này Từ gia lá gan càng lúc càng lớn, chuyện làm ăn tự nhiên cũng liền lớn. Vì lợi ích chút nào không điểm mấu chốt, vậy mà cùng Tây Nhung có chút liên quan. Bất luận là Thanh Châu Từ gia vẫn là kinh thành Tín Quốc Công phủ, bọn hắn đều họ Từ! Chẳng lẽ Thanh Châu xảy ra chuyện, Tín Quốc Công phủ sẽ hoàn hảo không chút tổn hại?

Tôn gia chính là võ tướng xuất thân, tại biên cương có mình người, lúc này mới dò ra chuyện ẩn ở bên trong. Làm làm hảo hữu, Tôn Diên Niên biết Phong Nghiên Sơ chỗ buồn sự tình, cái này mới truyền tin cáo tri, tương lai có thể nhiều chút thẻ đánh bạc, chỉ là trước mắt không có thiết thực chứng cứ.

Từ gia! Nếu biết chuyện này, thời khắc mấu chốt tự nhiên muốn dùng tới!

Phong Nghiên Sơ cười lạnh, “Từ gia! Tốt một cái Từ gia!” Hắn nghĩ tới Càn triều những năm cuối Hạ gia kết cục.

(Càn triều Hạ Hoàng hậu nhà ngoại bởi vì cự phú, bị ngay lúc đó Hoàng đế kiêng kị, lại thêm triều đình khốn cùng, cuối cùng toàn tộc bị tận tru. Cuốn sách này cùng bên trên một bản « cái này bắt đầu có chút thảm » là cùng một cái thế giới xem, bên trong có tương quan nội dung.)

Vào lúc ban đêm, hắn liền trở về Võ An Hầu phủ.

“Ngươi thế nào lúc này trở về? Thật là chuyện gì xảy ra?” Phong Giản Ninh không muốn đả trễ như vậy, thứ tử vậy mà trở về.

Phong Nghiên Sơ liền đem chuyện nói một lần, “phụ thân! Đây chính là đối phó Tín Quốc Công tốt nhất chứng cứ, nếu đem đến thật có vạn nhất, nhất định có thể giúp đỡ đại ân!”

Phong Giản Ninh không nghĩ tới vậy mà lại thu được dạng này một tin tức tốt, hưng phấn trong lòng không thôi, thật lâu mới bình tĩnh trở lại, “chuyện này nhất định phải bí mật tiến hành! Từ khi ngươi tổ phụ qua đời, Hạ Tân liền rảnh rỗi, Vân Chương huấn luyện công tác cũng đã kết thúc, liền nhường hai bọn họ tự mình điều tra!”(Hạ Tân, lão Hầu gia hộ vệ bên cạnh. Vân Chương, Nhị thúc Phong Giản Ngôn hộ vệ bên cạnh, bất quá một mực giữ lại trong phủ huấn luyện những hộ vệ khác.)

Phong Nghiên Sơ suy tư nói: “Chuyện này không vội vàng được, một người đi Thanh Châu, một người đi phía bắc, đồng thời điều tra. Phía bắc ngược lại cũng dễ nói, vốn là có rất nhiều tiểu thương đi! Chỉ là Thanh Châu bên kia, chỉ sợ còn cần người đánh yểm trợ!”

Phong Giản Ninh vỗ bàn một cái, “cái này dễ xử lý! Liền nói Đại lang cùng ngươi đồng thời thi đậu Tiến sĩ, ngươi càng là được đầu danh Trạng Nguyên, bây giờ đều đã thụ quan, hết thảy đều kết thúc, đang xong trở về tế bái tiên tổ! Liền để ngươi tổ mẫu cùng mẫu thân ngươi cùng đi! Nhường Tứ lang đi theo!”

“Không, nhường tam đệ đi cùng!”

“Có thể lão tam…… Quá không ổn trọng.”

“Không, phụ thân, vừa vặn tương phản, tam đệ mặc dù nhìn xem không ổn trọng, thực tế hắn nhất biết cái gì nên nói, cái gì không nên nói, thô bên trong có mảnh. Tứ đệ lá gan quá nhỏ, như xảy ra bất trắc, chính hắn trước hết không có chủ ý!”

Phong Nghiên Sơ hiểu rất rõ hai người này tính tình, Tứ đệ chưa lịch luyện có chút không có thành tựu. Tam đệ thì tương phản, mặc dù không thích đọc sách, thế nhưng nguyên nhân chính là này đối ngoại so người khác mạnh.

“Theo ý ngươi lời nói, chuyện này chỉ nói cho ngươi tổ mẫu, những người còn lại đều giấu diếm!” Hai cha con nhanh chóng thương nghị ra kết quả..

---

Chương 139: Không bằng về một chuyến Thanh Châu

Chương 139: Không bằng về một chuyến Thanh Châu

Phong Nghiên Sơ cũng không dừng lại, cùng phụ thân đàm luận xong sau liền trở về ‘Chẩm Tùng Hiên Cư’.

Ngày kế tiếp, Đại nương tử cùng Ôn thị thỉnh an lúc, liền nhìn thấy lão thái thái thở dài thở ngắn, trên nét mặt có phần có chút tiếc nuối ý tứ.

“Mẫu thân, thật là trong nhà có ai gây ngài tức giận?” Ôn thị một bên dâng trà, vừa nói.

Lão thái thái tiếp nhận chén trà, ngay tại miệng chén đều nhanh muốn đụng phải miệng môi thời điểm, lại đưa nó để lên bàn, thở dài: “Bây giờ trong nhà ai dám cho ta khí chịu?”

Đại nương tử suy nghĩ lấy nói rằng: “Mẫu thân có thể là tưởng niệm Nhị lang? Không phải nhường Nhị lang hạ chức sau trở về một chuyến.”

“Cũng là không cần, chỉ là nghĩ đến lão Hầu gia. Hắn tại thế thời điểm, liền ngóng trông nhà ta tử tôn hậu bối có thể không chịu thua kém chút. Bây giờ Đại lang cùng Nhị lang như thế tiền đồ, nhà người ta cầu đều cầu không được.” Kỳ thật tối hôm qua lão thái thái liền đã nghe nhi tử nói, liền định hôm nay diễn một màn hí.

“Như thế mẫu thân càng hẳn là cao hứng mới là, tội gì sầu muộn đâu?” Đại nương tử trong lòng cũng tràn đầy nghi hoặc, chỉ là còn chưa đoán ra lão thái thái ý tứ.

“Ai, ta đêm qua mộng thấy lão Hầu gia, hắn đang bị tổ tông răn dạy, nói hắn có phải hay không lên mặt, Võ An Hầu hậu bối quên đi tiên tổ.” Lão thái thái vẻ mặt sầu muộn.

“Cái này sao có thể? Đại lang cùng Nhị lang ưu tú như vậy, tổ tông cao hứng còn không kịp đâu?” Ôn thị khuyên giải nói.

Cùng Ôn thị khác biệt, Đại nương tử trực tiếp mở miệng hỏi, “mẫu thân kia ý của ngài là?”

Lão thái thái rồi mới lên tiếng: “Ta nghĩ đến có phải hay không tổ tông trách tội chúng ta, qua nhiều năm như vậy một mực ở lâu kinh thành, rất ít về Thanh Châu tế bái? Hiện tại Đại lang cùng Nhị lang đều đã thụ quan, trần ai lạc địa, chắc hẳn sẽ không lại ra cái gì không may. Ta nghĩ đến không bằng về một chuyến Thanh Châu, đem việc này cáo tri tổ tông, cũng coi là hồi hương tế tổ.”

Đại nương tử ngược lại không cảm thấy có cái gì, “mẫu thân muốn muốn trở về tế tổ tự nhiên là tốt, chỉ là Hầu gia nói thế nào?”

Lão thái thái vì vứt đi Thanh nhi tử quan hệ, nói rằng: “Ta còn chưa cùng hắn nói sao, nếu là trở về khó tránh khỏi là một phen giày vò, ta cũng không muốn thêm phiền toái.”

Ôn thị cười nói: “Nhìn mẫu thân lời nói này, phiền toái gì không phiền toái, chỉ muốn đại ca đồng ý, con dâu bồi ngài cùng đi. Nói lên gả tiến đến nhiều năm như vậy, con dâu cho tới bây giờ không có trở về qua đây.”

Đại nương tử mặc dù không hiểu lão thái thái thế nào bỗng nhiên có ý nghĩ này, nhưng là xem như con dâu tự nhiên muốn duy trì, cũng phụ họa nói: “Đúng vậy a, mẫu thân, nếu là muốn trở về lời nói, con dâu cũng bồi ngài cùng đi.”

Lão thái thái cảm động không thôi, “các ngươi đều là tốt.”

Buổi chiều, Phong Giản Ninh vừa trở về, liền bị gọi đi lão thái thái chỗ.

Hắn vào cửa liền hỏi, “mẫu thân, gấp gáp như vậy đem nhi tử gọi trở về, thật là có dặn dò gì? Hay là ai nghịch ngợm?”

Lão thái thái trên mặt là một mảnh hiền hoà chi sắc, “cũng không phải là ai nghịch ngợm, là ta muốn về Thanh Châu tế tổ.”

Phong Giản Ninh mặt bên trên biểu hiện ra nghi hoặc, “Thanh Châu? Xa như vậy? Bây giờ Đại lang cùng Nhị lang vừa nhậm chức, không có thời gian bồi ngài đi, nhi tử cũng đi không được, không phải mở từ đường, ngài ở kinh thành tế tổ cũng giống vậy.”

Lão thái thái nghe xong lại có buồn bực sắc, “ngươi thật là cảm thấy ta lớn tuổi, cố tình gây sự? Ngươi ngại phiền toái?”

Nguyên bản vẫn ngồi ở trên ghế ngồi Phong Giản Ninh vội vàng quỳ xuống thỉnh tội, “mẫu thân, nhi tử tuyệt không ý này, ngài nói như vậy, thật là khiến nhi tử xấu hổ không chịu nổi.”

Đại nương tử liền vội vàng khuyên nhủ: “Mẫu thân, ngài đừng nóng giận.” Lại đối phu quân nói, “kỳ thật mẫu thân lần này mong muốn về Thanh Châu, cũng không phải là vì chính mình, mà là vì Hầu phủ.” Sau đó đem lời của lão thái thái thuật lại một lần.

Lão thái thái giờ phút này sắc mặt mới tốt chút, tự mình đem nhi tử nâng đỡ, “từ khi phụ thân ngươi qua đời, mấy năm này ngươi duy trì Hầu phủ có chút không dễ, ta cái này làm mẹ há có thể không biết? Vừa vặn trong nhà ra Đại lang cùng Nhị lang dạng này tốt cháu trai, tự nhiên muốn về Thanh Châu tế tổ.”

“Cái này vốn là là chuyện của ngươi, chỉ là ngươi nói cũng đúng, kinh thành thế cục biến hóa, làm sao có thể tuỳ tiện xin nghỉ rời đi. Vậy thì do ta tự mình đi một chuyến, trọng yếu là yêu cầu đến tổ tông phù hộ hai người bọn hắn!” Đúng vậy, lão thái thái cảm thấy đã muốn về Thanh Châu, vừa vặn cầu tổ tông phù hộ hai cái tôn nhi, phù hộ Võ An Hầu phủ.

Phong Giản Ninh thuận thế lên, hỏi: “Nếu như thế, liền làm phiền mẫu thân, chỉ là ngài muốn cho ai bồi ngài trở về?”

Lão thái thái giả bộ như hơi suy tư sau mới nói: “Ngươi nương tử chính là Võ An Hầu phu nhân, là tông phụ, trước đó còn không có trở về qua Thanh Châu, lần này liền nhường nàng cùng ta cùng đi. Còn những cái khác, Tam lang không thích đọc sách, hiện nay trong nhà chỉ có hắn trên một người học thục, nhất định đợi khó chịu, liền để hắn cùng một chỗ đồng hành hộ tống.” Mẹ con hai cái có thể nói là làm bộ biểu diễn một phen.

Đại nương tử nghe xong lập tức nói: “Là con dâu sơ sót, lại còn không có đi qua Thanh Châu tế bái tổ tông.”

Phong Giản Ninh cũng không để ý, khoát tay nói: “Cái này như thế nào quái ngươi, thứ nhất ngươi chưởng quản gia sự, thứ hai cũng là những năm qua quá bận rộn, không có thời gian.”

“Đã lần này là ta cùng đi mẫu thân đi Thanh Châu, vậy trong nhà cái này một sạp hàng chỉ có thể vất vả đệ muội làm thay mấy ngày, ta cái này đi tìm đệ muội nói một câu.” Kỳ thật tại Đại nương tử trong lòng, quản gia tất nhiên trọng yếu, có thể nàng càng nhớ thương nữ nhi.

Lão thái thái gật đầu nói: “Ân, ngươi nhanh đi làm việc của ngươi a.”

Cho đến có người trong nhà đều đi về sau, mẹ con hai người cái này mới khôi phục như thường.

Lúc này, lão thái thái nói rằng: “Nàng trước sau như một biết cơ bản, kỳ thật nói cho nàng nghe cũng không có gì.”

Phong Giản Ninh lắc đầu nói: “Mẫu thân, việc này rất quan trọng, người biết càng ít càng tốt, không phải vạn bất đắc dĩ không thể nói.”

Lão thái thái có chút đau lòng nhi tử, “tốt, nghe ngươi. Hạ Tân là phụ thân ngươi lão nhân bên cạnh, tại bên ngoài cho nhà ta xử lý không ít sự tình, làm người cũng nhanh nhẹn, phía bắc liền để hắn đi thôi.”

“Là, mẫu thân.”

“Mà Vân Chương trước đây ít năm mặc dù cũng thường xuyên giúp phụ thân ngươi, nhưng so với Hạ Tân vẫn là yếu đi chút, nhường hắn đi Thanh Châu, vừa vặn có ta ở đây, cũng không ra được đường rẽ.”

Đại nương tử rời đi lão thái thái nơi ở, cũng không đi Ôn thị nơi đó, phản mà ngồi xe đi ‘Chẩm Tùng Hiên Cư’ nàng thực sự không yên lòng nữ nhi.

Trịnh Vĩ mở cửa thấy là Đại nương tử, hơi kinh ngạc, bất quá vẫn là nhanh lên đem người nghênh tiến đến, “tiểu nhân cho Đại nương tử vấn an.”

“Nhị lang đâu?”

“Lang quân đang trong phòng, tiểu nhân giúp ngài dẫn đường.”

Trong phòng Phong Nghiên Sơ nghe thấy thanh âm sau ra nghênh tiếp, “nhi tử cho mẫu thân thỉnh an, ngài có chuyện gì gọi nhi tử trở về chính là, sao làm phiền ngài tự mình đến.” Hắn đối với cái này không hề cảm thấy ngoài ý muốn.

Hai người vào phòng về sau, Đại nương tử vẫy lui hạ nhân, “qua hai ngày, ta muốn cùng lão thái thái về một chuyến Thanh Châu, tỷ tỷ ngươi còn tại Tín Quốc Công phủ, ta cứ như vậy đi, thực sự không yên lòng.”

“Còn mời mẫu thân yên tâm, tỷ tỷ nơi đó ta sẽ chăm sóc lấy, tất nhiên không khiến người ta khi dễ đi!” Phong Nghiên Sơ bảo đảm nói.

Đại nương tử cái này mới thoáng thở dài một hơi, “ta biết hai người các ngươi tình cảm tốt, ngươi cũng tất nhiên sẽ chiếu cố tốt nàng, ta bất quá bạch dặn dò ngươi một câu. Ta sau khi đi, trong nhà liền từ ngươi thẩm nương tạm quản, nếu là ngươi nơi này có cái gì ngắn thiếu, trực tiếp tìm nàng muốn.”

“Mẫu thân yên tâm, nhi tử hiểu rồi.”.

---

Chương 140: Chỉ một mình ta người rảnh rỗi

Chương 140: Chỉ một mình ta người rảnh rỗi

Tam lang biết được sau này mình không cần đi học thục, tâm tình rất mỹ, cả ngày đều toét miệng cười, sợ hãi người khác không biết rõ dường như.

Hắn giờ phút này đang chỉ huy Thụy Tuyết thu dọn đồ đạc, Trương di nương cũng ở một bên nhìn xem. Mặc dù là đi theo trưởng bối, nhưng nhi tử dù sao là lần đầu tiên, nàng cái này làm di nương vẫn là phải tự mình đến xem thử.

Chỉ là còn không chỉ nghe thấy nhi tử chỉ huy bọn nha đầu thanh âm, trở ra đã nhìn thấy kia cười đến không khép lại được miệng, khí tát qua một cái.

Tam lang đang cao hứng lấy, lại không đầu không đuôi bị đánh một cái, “di nương! Ngươi làm cái gì vậy? Nhi tử lại không phạm cái gì sai!”

Trương di nương cũng không để ý, ngược lại nói nói: “Ta đây là chăm chú da của ngươi! Còn chưa đi sao liền cười thành dạng này, nếu là ra cửa chỉ sợ là thoát cương ngựa! Ta trước tạm hỏi ngươi, lần này lão thái thái vì cái gì để ngươi bồi tiếp?”

Tam lang mạn bất kinh tâm nói: “Còn có thể vì sao a? Đại ca cùng nhị ca mới thụ quan, phụ thân cũng tại Lại bộ vội vàng, lão tứ cùng đường ca muốn khoa khảo, chỉ một mình ta người rảnh rỗi thôi.”

“Ngươi biết liền tốt!” Trương di nương tinh tế dặn dò: “Lần này ngươi đi ra ngoài muốn thường xuyên đi theo lão thái thái cùng Đại nương tử bên người, một khi ra ngoài, bên ngoài có thể chưa chắc có kinh thành như thế an toàn, khó tránh khỏi có một ít tiêu tiểu chi bối, những người này đều là kẻ liều mạng, bọn hắn không phải không cần biết ngươi là cái gì thân phận, chỉ nhìn ngươi có tiền hay không! Trong nhà khẳng định phải sắp xếp hộ vệ một đường hộ tống, có thể không sợ nhất vạn chỉ sợ vạn nhất, như thật có chuyện gì, ngươi muốn nghe lời của lão thái thái.”

Tam lang có chút không tin, “nào có nguy hiểm như vậy?”

Hắn lần nữa vui xách một bàn tay, Trương di nương vặn lấy nhi tử lỗ tai nói: “Ngươi cho rằng ta là hống ngươi? Cha ta khi còn bé đi theo gia gia đi thu heo, nửa đường bên trên liền đụng phải tặc nhân, không chỉ có buông tha heo, ngay cả ta thái gia gia đều bị giết! Nếu không có Lục Phiến Môn người xong xuôi án vừa vặn trải qua, chỉ sợ cha ta tính mệnh cũng khó giữ được!”

“A, ngươi thế nào cũng chưa hề nói qua?” Tam lang không nghĩ tới chính mình còn có thể nghe được những này.

Trương di nương thở dài nói: “Cũng không phải chuyện gì tốt, nói chuyện này để làm gì? Ngươi cũng đã biết nơi đó cách kinh thành bất quá hơn bốn mươi dặm. Lần này đi Thanh Châu đường xá xa xôi, trên đường đi còn không biết muốn gặp gỡ cái gì, cho nên ngươi muốn thêm chút tâm! Không cần dễ tin những người xa lạ kia! Trước đó ngươi nhị ca ở cái kia Long An tự, bên trong hai cái Cử nhân còn không đều là người đọc sách, lấy kết giao bằng hữu danh nghĩa giết người đoạt của!”

Bị một nhắc nhở như vậy, Tam lang không khỏi giật mình một cái, liền vội vàng gật đầu nói: “Di nương, ta nhớ kỹ!”

Trương di nương nhìn chằm chằm nhi tử chăm chú nhìn trong một giây lát, “ân, xem ra là để ở trong lòng.” Lại cường điệu một lần, “ngươi nhớ kỹ, lòng người khó lường!”

Phương di nương chỗ ở.

Nhị cô nương Phong Nghiên Uyển có chút thương tâm, nàng muốn cùng đi Thanh Châu thỉnh cầu bị bác bỏ.

“Cái này bên ngoài có gì tốt! Ngươi lại như thế hiếm có!” Phương di nương là nếm qua khổ người, trong lòng nàng chỗ nào cũng không bằng Hầu phủ tốt, nàng là tiến vào Hầu phủ về sau mới tính được sống cuộc sống tốt.

“Ta chính là muốn đi đi! Lại nói tổ mẫu cùng mẫu thân đều để tam ca cùng đi, thế nào ta lại không được?” Phong Nghiên Uyển chỉ cảm thấy ủy khuất, nàng cảm thấy tam ca còn không bằng chính mình đâu.

Phương di nương thấy nữ nhi nói không thông, nói thẳng: “Đây là lão thái thái ý tứ, có bản lĩnh ngươi đi cầu đến lão thái thái đồng ý?”

Nghe thấy lời này, Phong Nghiên Uyển thì càng thương tâm, “ngươi cho rằng ta không có đi sao? Bên ta mới chính là cùng tổ mẫu nói, ai ngờ mới mở miệng, liền bị cự tuyệt!”

“Lão thái thái đều không đồng ý, Đại nương tử càng sẽ không, Hầu gia luôn luôn hiếu thuận rất ít phản bác lão thái thái, ngươi liền từ bỏ a!” Phương di nương một bên thêu lên hoa, một bên khuyên.

“Vậy ta nhường nhị ca đi cầu một cầu phụ thân đâu? Hai ca, phụ thân vẫn là sẽ nghe!” Đây là Phong Nghiên Uyển nhiều năm như vậy phát giác được, nàng phát hiện chỉ cần là nhị ca yêu cầu, phụ thân rất ít cự tuyệt, thậm chí nói ra tới một chút ý kiến cũng biết bị tiếp thu, đang khi nói chuyện liền phải đi ‘Chẩm Tùng Hiên Cư’.

Phương di nương một tay lấy người ngăn lại, “ngươi có thể yên tĩnh chút a, nếu là bởi vậy làm phiền ngươi nhị ca, đến lúc đó nhìn phụ thân ngươi không phạt ngươi? Không chừng Đại nương tử cũng biết phạt ngươi!” Nàng rất rõ ràng Nhị lang tại Hầu phủ địa vị, nhìn xem là chuyển ra phủ, kỳ thật ảnh hưởng vẫn như cũ. Đừng nói lão thái thái thường xuyên nhớ thương, Đại nương tử càng là thường thường phái người tặng đồ.

Nàng thấy nữ nhi an tĩnh lại, lại nói: “Lại nói, ngươi thế nào biết ngươi nhị ca liền sẽ đồng ý đâu?”

Lão thái thái xuất phát ngày, Phong Nghiên Sơ một đường đem người đưa đến ngoài thành.

Hắn nhìn xem cái kia trên mặt mơ hồ mang theo hưng phấn người, nghiêm nghị quát: “Tam đệ!”

Tam lang quả nhiên bị thanh âm này thình lình giật nảy mình, “nhị ca, ngài nói.”

“Lần này tiến về Thanh Châu, tổ mẫu cùng mẫu thân đều là nữ quyến, ngươi phải nhận lãnh trách nhiệm của ngươi!” Câu nói này, Phong Nghiên Sơ là mỗi chữ mỗi câu nói, chậm chạp mà nặng nề.

Tam lang cũng nghiêm túc, hắn nhớ tới di nương trước đó từng nói với hắn lời nói, “là, nhị ca, ta sẽ chiếu cố tốt các nàng.”

“Tuy nói bây giờ Đại Thịnh an bình, có thể khó tránh khỏi có một hai tiêu tiểu chi bối, cho nên cần phải bảo trì cảnh giác!” Phong Nghiên Sơ dù chưa từng đi xa nhà, nhưng cũng biết cổ đại trị an cùng hiện đại so sánh còn là có chút chênh lệch, lúc này lại không có cái gì giám sát, định vị, chính là báo quan cũng rất chậm.

“Nhị ca, ta nhớ kỹ, ta di nương cũng như thế dặn dò qua.” Tam lang bảo đảm nói.

Phong Nghiên Sơ gật đầu, lại phân phó Tam lang sau lưng gã sai vặt Song Thọ, “Song Thọ! Ngươi là hắn gã sai vặt, chỉ cần hắn có chỗ không ổn, ngươi lại không cách nào khuyên can, nhất định phải bẩm cho lão thái thái cùng Đại nương tử!”

Song Thọ thấy một lần Nhị lang quân liền rụt rè, vội vàng đáp: “Tiểu nhân ghi nhớ.”

“Ân, tốt nhất nói được thì làm được, nếu để ta biết ngươi lá mặt lá trái……”

Phong Nghiên Sơ lời tuy chưa hết, nhưng Song Thọ đã minh bạch, đầu điểm giống như là gà con mổ thóc đồng dạng, “tiểu nhân nhất định nhìn xem Lang quân!”

“Vậy là tốt rồi, nhớ kỹ ta nói, bao quát Thanh Châu!” Phong Nghiên Sơ nói xong lời này, cũng không đợi Song Thọ hồi phục, liền đối với một bên hộ vệ Vân Chương nói: “Vân hộ vệ, đường xá xa xôi, ngươi là lão tiền bối, kinh nghiệm phong phú, tiến về Thanh Châu còn làm phiền phiền ngươi quan tâm.”

Vân Chương chắp tay nói: “Mời Nhị lang quân yên tâm, tiểu nhân nhất định bảo vệ cẩn thận bọn hắn.”

Tam lang hộ vệ Lâm Tịch thấy Song Thọ tại Nhị lang quân trước mặt, so tại Lang quân trước mặt đều cung kính, nhịn không được nói: “Song Thọ, ngươi thật là Lang quân gã sai vặt, thế nào đối mặt Nhị lang quân e sợ như thế?”

Song Thọ âm thầm liếc mắt, “ngươi biết cái gì nha, tại trước đó Lang quân bên người là người khác phục vụ, ngươi có biết vì sao không thấy?”

Lâm Tịch vô ý thức nói: “Chẳng lẽ là Nhị lang quân?”

Song Thọ gật đầu nói: “Chính là! Ngươi đến Lang quân bên người muộn, không hiểu rõ tình hình thực tế. Đừng nhìn Nhị lang quân ngày thường ôn hòa, lại dọn ra ngoài ở, có thể toàn bộ Hầu phủ không ai dám khinh thị. Những hạ nhân kia tại hắn trước mặt đều là ngoan ngoãn, thật có kia không có mắt, Nhị lang quân đều không cần bẩm báo lão thái thái cùng Đại nương tử, có thể trực tiếp xử trí hoặc bán ra! Cho nên, ngươi cứ nói đi?”

Lâm Tịch nuốt nước miếng một cái, giờ phút này hắn rất may mắn chính mình vẫn luôn rất an phận.

Cùng lúc đó, Phong Nghiên Sơ cũng hướng phía lão thái thái cùng Đại nương tử chắp tay cáo biệt, “tổ mẫu, mẫu thân, Tống Quân ngàn dặm, chung tu nhất biệt. Liền ở đây sau khi từ biệt!”

“Trở về đi, ta tới Thanh Châu sẽ đến tin!” Lão thái thái phất tay nói rằng.

(Gần nhất có cảm cúm, hôm nay phát sốt đau đầu, cho nên chỉ có hai canh, ngày mai khôi phục ba canh).

---

Chương 141: Lúc nào thời điểm cũng không tính là muộn

Chương 141: Lúc nào thời điểm cũng không tính là muộn

Tiễn biệt về sau, Phong Nghiên Sơ liền cưỡi ngựa đi trở về. Chỉ thấy phía trước tới một đội Kinh Tây Võ Bị doanh người, nguyên bản không có lưu ý, cẩn thận nhìn lên, u a, Trần Trạch Văn vậy mà tại bên trong.

Đối phương rõ ràng trông thấy hắn, còn đắc ý hướng hắn giương lên đầu, sau đó hướng những người khác nói thứ gì, liền hướng nơi này tới.

Phong Nghiên Sơ cũng xuống ngựa hỏi: “Ngươi chừng nào thì đi Kinh Tây Võ Bị doanh?”

“Hai ngày trước thôi.” Trần Trạch Văn nói xong, vỗ hắn bả vai của đối phương nói: “Cái này còn không phải nhờ có nhắc nhở của ngươi, ngày đó ta liền cho mẫu thân nói, mẫu thân không chỉ có kiên quyết phản đối còn tiến cung khóc lóc kể lể, bệ hạ quả nhiên đem ta gọi đi vào mắng một trận, về sau ta liền nói cũng nghĩ là Đại Thịnh xuất lực, biết mình năng lực có hạn, muốn trước theo dưới đáy lịch luyện, bất quá ngươi này làm sao theo ngoài thành tiến đến?”

“Đưa ta tổ mẫu cùng mẫu thân về Thanh Châu.” Phong Nghiên Sơ không lắm để ý nói.

“Về Thanh Châu? Nhà ngươi lão thái thái đã có Xuân Thu, người Đại lão này xa, không có giày vò ra cái gì đến.”

“Không phải chúng ta bằng lòng giày vò, là lão thái thái nói ta cùng đại ca đều đã thụ quan, nàng muốn về Thanh Châu tế bái tiên tổ.” Phong Nghiên Sơ giọng nói chuyện giống như bất đắc dĩ.

Trần Trạch Văn cười nói: “Kia xác thực hẳn là trở về một chuyến, muốn đặt tại nhà người ta chỉ sợ càng lớn.”

Kinh Tây Võ Bị doanh bình thường đóng tại ngoài thành, thành nội trị an đồng dạng từ Kinh Triệu phủ cùng Lục Phiến Môn phụ trách, Phong Nghiên Sơ mặc dù kỳ quái, nhưng cũng không mở miệng hỏi, ngược lại nói nói: “Cũng xác thực rất nhiều năm chưa về Thanh Châu, hẳn là đi xem một cái, tế bái một phen.”

Trần Trạch Văn hơi chút do dự, một ít lời vẫn là không nói ra miệng, hai người lại nói vài câu, liền tạm biệt.

Cách đó không xa, một gian tửu quán lầu hai, một người đem một màn này thu hết vào mắt, kỳ quái nói: “Cái này Trần Trạch Văn cùng Phong Nghiên Sơ quan hệ lúc nào thời điểm tốt như vậy?”

Một bên Đường Mộc thấy thế cũng đụng lên đi nhìn, quả nhiên thấy hai người đang nói chuyện, sau đó không thèm để ý nói: “Ta còn làm cái gì đại sự đâu? Phong Nhị lang cùng Trần Trạch Văn tuy nói khi còn bé đánh qua một trận, nhưng đó cũng là khi còn bé sự tình, bây giờ lớn lên rõ lí lẽ, tự nhiên khác biệt.”

Lại một họ chương cũng đụng lên đi xem, “Trần Trạch Văn tiến vào Kinh Tây Võ Bị doanh? Ta nói những ngày này thế nào không thấy hắn, tình cảm là nhận việc phải làm.” Lập tức, hâm mộ ngữ điệu thốt ra, “ai nha, cái này có gia thế cùng chỗ dựa người chính là khác biệt, ngay cả Kinh Tây Võ Bị doanh đều có thể vào.”

“Đúng vậy a, cái này Kinh Tây Võ Bị doanh cũng không tốt tiến.” Một cái khác giống nhau tại bên cửa sổ quan sát người họ Chu nói rằng.

Lúc này, Cát Tứ lang quân khẽ cười một tiếng, hắn vẫn là biết Kinh Tây Võ Bị doanh, mở miệng ngăn cản nói: “Đừng muốn nói bậy, ngày hôm trước ta nghe ta nhị ca nói qua, Trần Trạch Văn tiến Kinh Tây Võ Bị doanh là bệ hạ tự mình khảo giáo! Huống chi Kinh Tây Võ Bị doanh chính là Thái Tông sở kiến, sớm có quy định, muốn muốn đi vào nhất định phải thông qua khảo hạch, nếu không cho dù là hoàng thân hòa huân quý cũng không thể trái.”

Cát gia lúc đầu là tại Huyền Lân vệ đảm nhiệm chức vụ, chính là bệ hạ thân tín, về sau có hậu đại đi Lục Phiến Môn, có tập võ tòng quân, cũng có đi đọc sách khoa khảo.

Hai ngày trước, Cát Long liền đã bị bệ hạ bổ nhiệm tiếp quản Kinh Tây Võ Bị doanh, cho nên cát Tứ lang đã sớm biết việc này, chỉ là một mực không nói mà thôi.

Vị kia Chu lang quân lập tức ý thức được chính mình thất ngôn, vội vàng vỗ nhẹ mấy hạ miệng, “ai nha, là ta lung tung phỏng đoán!”

Cái kia Chương lang quân vì che giấu chính mình thất ngôn xấu hổ, cố ý đổi chủ đề, “trạch văn cũng quá không có suy nghĩ, ngày khác chặn lấy người, nhất định phải nhường hắn mời chúng ta uống rượu!”

Những người còn lại nhao nhao đáp: “Kia là tự nhiên!”

“Đúng, chắn hắn!”

Mà tại trong lúc này Đường Mộc một lời không phát, hắn kỳ thật đã phát giác được Trần Trạch Văn dần dần xa lánh, đừng nhìn những người này nói náo nhiệt, cảm thấy lẫn nhau ở giữa tốt bao nhiêu dường như, kỳ thật nói cách khác miệng mà thôi.

Chẳng biết tại sao, lại dưới đáy lòng sinh ra một loại, hắn cùng hai người kia chung quy là cảm giác không giống nhau. Lúc này quay đầu lại nhìn, mới phát hiện Phong Nghiên Sơ khảo thí trúng Trạng Nguyên tiến vào quan trường, tiền đồ bất khả hạn lượng. Trần Trạch Văn cũng dựa vào võ nghệ tiến vào Kinh Tây Võ Bị doanh, trái lại chính mình văn không thành võ chẳng phải, bây giờ liền Đồng sinh đều không có thi đậu.

Hắn quay đầu nhìn về phía những người còn lại, Chương lang quân năm ngoái thi đậu Tú tài, Chu lang quân chính mình mặc dù không được, nhưng đệ đệ của hắn đã trúng Cử nhân.

Chớ nói chi là cát Tứ lang, cha Cát Long có phần bị bệ hạ tín nhiệm, đại ca vào Lục Phiến Môn, nhị ca năm nay thi đậu Tiến sĩ, chính hắn cũng tinh thông chút võ nghệ, chi sau tiến nhập Kinh Tây Võ Bị doanh còn không phải lại càng dễ?

Nhìn xem đám người cười cười nói nói bộ dáng, hắn giờ phút này mới hiểu được, vì cái gì Trần Trạch Văn dần dần rời xa. Vì cái gì hắn chủ động lấy lòng, Phong Nghiên Sơ làm như không thấy? Còn không phải là bởi vì chính hắn chẳng phải là cái gì, có thể dựa vào chỉ có tổ phụ!

Nghĩ đến đây chỗ, đã mất tâm tiếp tục đợi ở chỗ này, hướng chúng nhân nói: “Các ngươi lại chơi đùa, ta đi về trước.”

Những người còn lại thấy Đường Mộc lại sớm đi, có chút kỳ quái, chỉ có cát Tứ lang cười nói: “Có lẽ là cảm thấy chúng ta nhao nhao a, mặc kệ hắn, chúng ta tiếp tục, ngày khác mời hắn đi gần đây mới mở Túy Xuân lâu!”

Đường Mộc sau khi trở về thần sắc có chút uể oải, mẫu thân Tôn thị nhìn thấy hỏi vài câu.

Hắn lúc này mới thất hồn lạc phách nói: “Mẫu thân, chẳng lẽ ta sai rồi sao?”

Tôn thị thở dài một tiếng, “ai ~ trước kia phụ thân ngươi luôn nói ngươi, ngươi cũng không nghe, bây giờ ngươi có chính mình phát giác, cũng là không tính là muộn.”

“Không muộn sao? Ta đọc sách không thành, phụ thân nhường tập võ, có thể ta cũng ăn không được cái này khổ. Bây giờ rất nhiều người hoặc là tương lai đã có chỗ, hoặc là chính mình có am hiểu.”

“Chỉ cần ngươi có thể hiểu được, lúc nào thời điểm cũng không tính là muộn, huống chi ngươi còn chưa kịp nhược quan đâu. Còn nữa nói, ngươi từ hôm nay trở đi ở nhà đi học cho giỏi, tất nhiên nhất định có thể thi đậu.” Tôn thị cũng không đề cập hắn tổ phụ kỳ thật sớm đã từ bỏ bọn hắn đại phòng một mạch, đem càng nhiều hi vọng vùi đầu vào nhị phòng.

Lập tức bất quá là phu quân còn đang vì đối phương làm chút sự tình, nỗ lực chèo chống mà thôi, đối phương lạnh lùng nàng sớm có cảm xúc, Võ An Hầu phủ còn chưa hoàn toàn cô đơn, đối con gái ruột nói từ bỏ liền từ bỏ. Đối với nàng mà nói, nhi tử có thể hiểu được đã rất khá, bây giờ cũng không tính muộn.

“Có thể tổ phụ bên kia……” Đường Mộc còn tại lo lắng cho mình duy trì nhân mạch.

Tôn thị nhịn lại nhịn, mới nói: “Ngươi tổ phụ bên kia tự có phụ thân ngươi, ngươi chỉ cần làm tốt chính mình muốn làm chuyện.”

“Ta còn là cùng tổ phụ nói một tiếng a.”

Tôn thị bất đắc dĩ chỉ có thể gật đầu ứng.

Nhường Đường Mộc không nghĩ tới chính là, hắn sau khi nói xong, tổ phụ thái độ rất lãnh đạm, chỉ nói tiếng “biết” liền để hắn trở về. Cũng chưa căn dặn cùng loại với đi học cho giỏi loại này cổ vũ lời nói, mặc dù kỳ quái, nhưng hắn vẫn là nghe lời hành lễ cáo từ..

---

Chương 142: Lần này trẫm phải làm lớn

Chương 142: Lần này trẫm phải làm lớn

Về sau thời gian vẫn như cũ, chỉ là theo Hình Miễn lão tướng quân hồi kinh, đồng thời cũng truyền tới một tin tức, cái kia chính là Đại Thịnh quân đội tại phía bắc, cùng Tây Nhung đã xảy ra mấy lần ma sát. May mắn Tôn Tri Vi kịp thời đuổi tới đánh hai cầm, này mới khiến đối phương có chỗ thu liễm, tùy theo mà đến chính là bên cạnh mậu nắm chặt.

Hình Miễn hồi kinh ngày đó, Cảnh Hòa Đế không chỉ có mệnh chính mình ngự dụng thái y tiến đến chẩn trị, càng là đích thân tới Hình gia.

“Như thế nào?” Cảnh Hòa Đế nhìn Hồ thái y vẻ mặt không có thư giãn, khẩn trương hỏi lấy.

Hồ thái y cẩn thận chẩn trị về sau, thở dài một hơi, hướng bệ hạ chắp tay nói: “Hình tướng quân không chỉ có tổn thương rất nặng, còn có dấu hiệu trúng độc, may mà kịp thời chẩn trị, nếu không chống đỡ không đến kinh thành, chỉ là dù sao đã có tuổi, còn cần an tâm tĩnh dưỡng.”

“Ân, xuống dưới kê đơn thuốc a.” Cảnh Hòa Đế lúc này mới thoáng an tâm.

Hình Miễn liền lông mày đều không có nhíu một cái, nửa dựa vào trên giường, chắp tay nói: “Còn mời bệ hạ tha thứ lão thần không thể xuống giường hành lễ.”

Cảnh Hòa Đế ngồi đối diện trên ghế ngồi, giơ tay lên nói: “Tội gì không tội, thân thể ngươi quan trọng.” Nói đến chỗ này tiếng nói nhất chuyển, “chỉ là ngươi đến cùng là thế nào tổn thương?”

Nguyên bản mi tâm giãn ra Hình Miễn chắp lên lông mày, “chính là bệ hạ không hỏi, lão thần cũng phải lên tấu thư.”

“Trước đây ít năm còn tốt, chỉ là gần hai năm lão thần tuổi tác đã cao, tinh thần thực sự là có hạn. Vì không đề phòng sơ suất, liền bắt đầu dùng phó tướng Đàm Khôi. Người này tổ tiên chính là Nhu Di tộc, huống hồ những năm qua này bọn hắn tại Đại Thịnh hỗn hợp, cùng Đại Thịnh người không cũng không khác biệt gì, cho nên trong quân có những người này cũng không kỳ quái.”

“Cái này đều đi qua hơn một trăm năm, huống hồ nhu đề chính là bị An Hoài quốc tiêu diệt! Chẳng lẽ lại Nhu Di tộc không an phận?”

Hình Miễn lắc đầu nói: “Đó cũng không phải, kỳ thật đại đa số nhu đề người đã sớm đem Đại Thịnh xem như nhà, chỉ là nơi này đầu riêng lẻ vài người là nhu đề Vương tộc về sau, từ An Hoài bộ giật dây, bị Tây Nhung lấy lợi dụ chi, hứa hẹn ngày sau điểm thảo trường nô bộc.”

Nói đến đây lần nữa chắp tay nói: “Là lão thần có tội, mất cùng đề phòng, nhường loại này tặc nhân chui chỗ trống, suýt nữa ủ thành sai lầm lớn! Còn mời bệ hạ giáng tội!”

“Kia trẫm hỏi ngươi, ngươi có thể kịp thời phát hiện, kịp thời bổ cứu?”

Hình Miễn gật đầu nói: “Lão thần tại chỗ liền sai người đem nó bắt, tra hỏi ra phía sau màn sai bảo, cũng tra hỏi ra tham dự người, đem bọn hắn một mẻ hốt gọn, may mắn sai lầm thật là lớn chưa thành.”

Cảnh Hòa Đế lúc này mới tự mình đỡ dậy đối phương cánh tay nói: “Đã ngươi đã bổ cứu, còn bởi vậy bị thương, liền đem cái này xem như là lần này trừng phạt a!”

“Tạ bệ hạ khoan thứ.” Trong lúc nhất thời quân thần hòa thuận.

Cảnh Hòa Đế đối nhu đề người hay là rất cảnh giác, hỏi: “Cái này nhu đề người cần phải gấp rút đề phòng? Không phải dứt khoát xu thế cách Đại Thịnh thổ địa!”

Hình Miễn nghe xong cũng không lập tức bác bỏ, mà là hỏi ngược lại: “Bệ hạ, ngài có biết lão thần vì sao có thể thuận lợi như vậy bắt lấy những người này?”

Nhưng cũng không chờ Cảnh Hòa Đế trả lời, chính mình liền nói, “chính là những này nhu đề người báo cáo, đồng thời phối hợp chúng ta giám thị, cái này mới đem một mẻ hốt gọn, bởi vì bọn hắn nói qua, bọn hắn sinh ở Đại Thịnh, sinh trưởng ở Đại Thịnh, Đại Thịnh sớm đã là nhà của bọn hắn. Mà những cái được gọi là nhu đề Vương tộc hậu duệ bất quá là bị lợi ích thúc đẩy, Tây Nhung cũng không phải là chân tâm muốn hợp tác, bất quá là lợi dụng bọn hắn Vương tộc hậu duệ thân phận mà thôi.”

Cảnh Hòa Đế hơi chút trầm ngâm, “kia cũng không sao. Nguyên bản trẫm còn lo lắng trong quân không có đại phu tốt đâu.”

Hình Miễn nghe xong cười nói: “Thuốc này a, vẫn là Tôn Tri Vi nhà tiểu tử kia cho đâu, nguyên bản đại phu còn chưa tin, là tiểu tử này kiên trì, lúc này mới cứu được lão thần một mạng, sau đó lão thần hỏi hắn thuốc ở đâu ra, có thể tiểu tử này chính là không mở miệng!”

Nói đến chỗ này thở dài: “Nếu là biết là ai, liền có thể nhiều chế một chút, kia trong quân thương vong liền có thể giảm mạnh.”

Cảnh Hòa Đế ánh mắt nhắm lại, hắn đã nghĩ đến là ai, sau đó cười nói: “Nếu là tiểu tử kia cho, trẫm liền biết thuốc này xuất từ tay người nào, nguyên bản còn tưởng rằng hắn liền sẽ da lông, không có quá để ý.”

Hình Miễn rất có chừng mực, cũng không mở miệng truy vấn là ai, ngược lại nói nói: “Đã bệ hạ biết, kia về sau liền dễ làm.”

Hắn lại đem phía bắc một ít chuyện nói cho Cảnh Hòa Đế, sau đó trịnh trọng nói: “Bệ hạ, Tây Nhung lòng lang dạ thú, sớm muộn cũng sẽ có một trận chiến, bây giờ cũng liền Tôn Tri Vi có thể sử dụng, trong triều tướng giỏi thiếu a, còn mời bệ hạ sớm làm trù tính.”

Đây là trung thần lời hay, Cảnh Hòa Đế làm sao không biết, “trẫm biết. Ngươi lại thật tốt nghỉ ngơi chữa vết thương, tới thu liệp lúc, trẫm còn muốn mời ngươi đi săn đâu, lần này trẫm phải làm lớn!”

“Là, lão thần cung tiễn bệ hạ!”

Đưa tiễn Cảnh Hòa Đế về sau, Hình Miễn cũng không nghỉ ngơi, trong đầu suy nghĩ không ngừng. Kỳ thật trong triều không thiếu võ tướng, có thể những người này trấn thủ một phương có lẽ vẫn được, một khi ngăn địch nghênh chiến, chưa chắc là đối thủ, chớ nói chi là có chút thậm chí đỉnh lấy tổ tiên tên tuổi kiếm sống!

Kể từ đó, chẳng phải là nói bệ hạ muốn lợi dụng lần này thu liệp, thăm dò rõ ràng thật giả lẫn lộn người, thu liệp cũng là một cơ hội! Nghĩ đến đây chỗ, Hình Miễn nhẹ nhàng gật đầu, cũng tốt, miễn cho có ít người ngồi không ăn bám, không có năng lực lại chiếm vị trí, những người này xác thực cần phải thật tốt quét sạch một phen.

Phong Nghiên Sơ còn không biết mình áo lót đã sớm rơi mất, bất quá cũng không quan trọng chính là, hắn lúc này đang xem theo phía bắc truyền về tin.

Phong Giản Ninh bắp thịt trên mặt bởi vì cảm xúc kích động mà có chút khẽ run, “thật không nghĩ tới bên cạnh mậu nắm chặt về sau, vậy mà nhường Hạ Tân có ngoài ý muốn phát hiện! Chỉ riêng một lần lượng giao dịch liền có nhiều như vậy đồ sắt! Những năm qua này càng không biết bao nhiêu?”

Phong Nghiên Sơ sau khi xem xong, chỉ cảm thấy Từ gia, không, không ngừng Từ gia, cả giận: “Quốc tặc! Quốc tặc! Vì lợi ích chút nào không điểm mấu chốt!” Thật sự là dẫn ra củ cải mang ra bùn, vốn chỉ muốn tra Từ gia, có thể Hạ Tân đi phía bắc điều tra về sau mới phát hiện, còn có mấy nhà!

Mà vì buôn lậu thuận lợi tiến hành, cái này phía sau nhất định còn dính dấp không ít quan viên! Đại Thịnh lại trị đã đến không thể không trị, tràn ngập nguy hiểm chi cảnh!

Sau đó hắn thả ra trong tay tin, hỏi phụ thân cùng Đại lang, “phụ thân, đại ca, các ngươi nói những chuyện này bệ hạ biết sao?”

Phong Giản Ninh lên tiếng trước nhất, “vi phụ đoán chừng, buôn lậu khẳng định là biết đến, có thể cái này đồ sắt đi…… Chắc hẳn bệ hạ coi là cũng không nhiều.”

Đại ca cau mày nói: “Nếu biết nên trùng điệp trừng trị! Nếu không nát cùng phần gốc, há không lay được Đại Thịnh căn cơ?”

Phong Nghiên Sơ nhìn Hạ Tân gửi thư, trước sau một liên hệ, càng thêm hoài nghi, “bây giờ trong triều võ tướng cũng không phải ít, nhưng chân chính có thể sử dụng cũng không nhiều, nếu không bệ hạ cũng sẽ không bởi vì Hình lão tướng quân thụ thương, liền đem còn tại Kinh Tây Võ Bị doanh nhậm chức Tôn tướng quân, khẩn cấp điều đi biên quan! Cho nên ta muốn bệ hạ không chừng biết, chỉ là trước mắt còn đánh nữa thôi lên, nhất là Hình lão tướng quân thụ thương, thì càng đến ẩn nhẫn.”

Phong Giản Ninh nghe xong có chút đáng tiếc thở dài: “Như nhà ta còn theo võ liền tốt, không chừng là một cái cơ hội!”.

---

Chương 143: Nhanh đừng đi mất mặt

Chương 143: Nhanh đừng đi mất mặt

Gió thu chen đi mùa hạ nóng bức, cũng vì lá cây đổi lại trang bị mới.

Trước kia thu liệp, Vũ An lão Hầu gia còn tại thế lúc còn có tư cách tham gia, từ khi hắn sau khi qua đời chính là đinh ưu, Võ An Hầu phủ vô duyên tham gia. Về sau mấy năm, bệ hạ càng là hủy bỏ thu liệp, cho đến năm nay lại lại bắt đầu lại từ đầu cử hành.

“Lần này bệ hạ là phải làm lớn, hai người các ngươi khẳng định là muốn đi, Tứ lang quá mức hèn nhát, lại thêm còn muốn đọc sách liền không cần đi, về phần Minh Nhi……”

Phong Giản Ninh còn chưa có nói xong, Nhị thúc Phong Giản Ngôn liền thay trả lời, “hắn cũng không cần đi, để ở nhà đọc sách.”

Phong Nghiên Minh tức giận nói: “Phụ thân! Dựa vào cái gì? Nhi tử cũng nghĩ đi, lại nói ta còn chưa có đi qua đây!”

Phong Giản Ngôn lạnh hừ một tiếng nói: “Liền ngươi kia xạ thuật, nhanh đừng đi mất mặt, lần này bệ hạ lớn xử lý, khẳng định phải khảo giáo các nhà người trẻ tuổi. Nếu là khảo thí cái gì mỹ thực nhấm nháp giải thi đấu, ngươi có lẽ có thể đến khôi thủ.”

Đối mặt phụ thân châm chọc, Phong Nghiên Minh tức giận không thôi, có thể lại không cách nào phản bác, bởi vì đối phương nói đúng, chính mình năm đó cảm thấy xạ thuật quá khổ, cũng không phải cái gì đang khóa, liền qua loa cho xong, lúc này chính được quả báo.

Phong Giản Ninh thấy thế lại nói: “Đồng Nhi xạ thuật cũng không tệ lắm, lần này liền dẫn nàng cùng đi.”

Phong Nghiên Sơ nghe xong lời này, tranh thủ thời gian đề nghị lấy, “phụ thân, nhị muội muội luôn luôn ưa thích kỵ xạ chi thuật, những năm này luyện tập xuống tới cũng không so với cái kia các huynh đệ chênh lệch, liền để nàng cùng đi, vừa vặn cũng cùng tam muội muội làm bạn.”

Phong Giản Ninh cũng không phải là không nghĩ tới nhị nữ nhi, chẳng qua là cảm thấy nàng là con thứ, đi về sau khó tránh khỏi phải bị những cái kia con vợ cả tương đối. Bây giờ thấy thứ tử nói như vậy, yên tâm đáy điểm này lo lắng, gật đầu ứng, “nếu như thế, kia nàng cũng cùng đi!”

Phong Nghiên Uyển nguyên bản còn có chút thất vọng, bây giờ thấy nhị ca cầu được phụ thân đồng ý, tất nhiên là hưng phấn không thôi, liền vội vàng đứng lên hành lễ nói: “Nữ nhi nhiều cám ơn phụ thân, đa tạ nhị ca!”

Phong Giản Ninh gật đầu nói: “Đã đồng ý ngươi đi, liền không thể đọa ta Võ An Hầu phủ thanh danh!”

“Nữ nhi ghi nhớ.”

Phong Giản Ninh nói đến đây, lại không khỏi căn dặn mấy đứa bé, “trước kia tuy nói nhà ta cũng từng tham gia thu liệp, có thể đi nơi nào đều lấy du ngoạn kết giao làm chủ. Lần này bệ hạ lớn xử lý, không chỉ có tôn thất huân quý, tứ phẩm trở lên đại thần, còn có rất nhiều võ tướng gia cũng muốn đi. Nghĩ đến khẳng định sẽ có tỷ thí, nhà ta tuy là văn thần, có thể các ngươi thuở nhỏ liền luyện tập kỵ xạ, xuất ra bản lãnh của các ngươi đi ra, đã nghe chưa?”

Bốn đứa bé cùng một chỗ chắp tay nói: “Nhi tử / nữ nhi / chất nữ, ghi nhớ phụ thân / bá phụ dạy bảo.”

Phong Giản Ninh sau đó căn dặn hai cái nữ hài tử, “chẳng ai ngờ rằng bệ hạ lớn xử lý thu liệp, dưới mắt Đại nương tử bồi tiếp các ngươi tổ mẫu đi Thanh Châu, ta với các ngươi huynh trưởng khó tránh khỏi có không thể chú ý tới chỗ, liền để các ngươi đại tỷ tỷ bồi tiếp cùng đi, các ngươi muốn nghe nàng!”

“Là!” Hai cái nữ hài tử rất hưng phấn.

Nhất là Phong Nghiên Uyển sau khi trở về, liền lục tung tìm thích hợp y phục. Làm Phương di nương sau khi đi vào, còn tưởng rằng là gặp tặc, nhíu mày hỏi: “Ngươi làm cái gì vậy?”

Phong Nghiên Uyển cười đến mặt mày cong cong, “di nương, ngươi biết bệ hạ muốn cử hành thu liệp sao?”

Phương di nương tuy nói tại hậu viện rất ít đi ra ngoài, nhưng nàng làm sao có thể không biết rõ, hỏi ngược lại: “Đây không phải ngừng nhiều năm sao? Thế nào? Năm nay lại muốn phạt nặng?”

Phong Nghiên Uyển cười hì hì nói: “Cũng không phải, cho nên ta ngay tại tìm quần áo đâu!”

Phương di nương nghe xong ‘phốc phốc’ cười, “vậy cái này cùng ngươi có quan hệ gì, ngươi lại không đi được, còn như vậy hưng phấn?”

“Ai nói ta không đi được? Ta không chỉ có thể đi, phụ thân còn đồng ý đâu!” Phong Nghiên Uyển có chút không vui, cảm thấy di nương cái này là coi thường người.

“Nhà ta Đại nương tử lại không tại, ngươi thẩm nương đi lại không thích hợp, ai bồi tiếp các ngươi?”

“Phụ thân cố ý nhường đại tỷ tỷ bồi tiếp chúng ta, đợi đi đến về sau, ta nhất định phải mở ra bản lĩnh, nhường những người kia lau mắt mà nhìn! Ta Võ An Hầu phủ nương tử cũng là cung ngựa thành thạo!”

Phương di nương nghe xong cũng thật cao hứng, bất quá nàng là một góc độ khác, cảm thấy nữ nhi cũng nhanh đến tuổi rồi, đi đang dễ dàng lưu ý những cái kia ưu tú Lang quân, “ngươi muốn tìm quần áo? Ta giúp ngươi.”

Đang khi nói chuyện cầm lấy một bộ tương sắc hoa cúc văn cẩm quần, tràn đầy phấn khởi nói: “Cái này đẹp mắt, vẫn là váy dài đây này, mặc càng lộ ra ngươi đoan trang tao nhã hào phóng.”

Phong Nghiên Uyển lắc đầu nói: “Không ổn không ổn, ta là đi tham gia thu liệp, mặc cái gì váy dài váy, đến lúc đó cưỡi ngựa đi săn nhiều không tiện a!”

Phương di nương khí đánh một cái nữ nhi cõng, “ngươi hồ đồ, chẳng lẽ lại ngươi thật sự cho rằng là đi thu liệp, ngươi muốn nghĩ tới ngày đó có bao nhiêu tốt Lang quân, mắt thấy ngươi cũng nhanh đến thành thân tuổi tác, còn không thừa cơ nhìn mấy cái tốt đến, lặng lẽ nói cho ngươi đại tỷ tỷ, đến lúc đó Đại nương tử trở về về sau, cũng tốt vì ngươi cụ thể trù tính!”

“Di nương! Nói nhăng gì đấy? Nữ nhi còn nhỏ đâu! Lại nói đại ca ca cũng còn chưa thành thân, thì càng không nóng nảy, ta đi về sau nhưng là muốn cho chúng ta Hầu phủ trên mặt làm rạng rỡ! Tính toán, không cần ngươi hỗ trợ, chính ta chọn!” Phong Nghiên Uyển nói dứt lời, liền đem Phương di nương đẩy đi ra, hầm hừ mang theo nha hoàn San Hô tiếp tục chọn lựa.

Mà Phương di nương thì cũng không rời đi, ngược lại cách cửa nói rằng: “Đại ca ca ngươi cùng Nhị ca ca là nam tử, cái này đều tốt nói, dù cho muộn hai năm cũng không có gì. Ngươi mặc dù không tới tuổi tác, nhưng có thể sớm nhìn nhau tốt định ra đến, cũng miễn cho đến lúc đó luống cuống tay chân! Đại nương tử còn không biết năm nay lúc nào thời điểm trở về, dù cho trở về khẳng định trước là ca ca của ngươi nhóm cưới vợ, sau đó khả năng đến phiên ngươi!”

Phương di nương đang nói hưng khởi, cửa bỗng nhiên bị mở ra. Chỉ thấy Phong Nghiên Uyển cầm trong tay một giỏ để đó không dùng thật lâu kim khâu vải gấm, trực tiếp nhét vào trong tay nàng, “di nương đừng nói nữa, ta không nghe! Đúng rồi, những kim này tuyến ngươi liền mang về a, từ hôm nay nhi lên, ta không học được!” Sau đó cửa ‘phanh’ một tiếng đóng lại.

Khí Phương di nương hô: “Ngươi muốn chọc giận chết ta nha! Ngươi thật là một cái cưỡng tính tình!” Đối với nữ nhi này, nàng là không có cách nào, đứa nhỏ này sinh ra tới chính là khí chính mình, nếu là đem tính tình của nàng phân một nửa cho Tứ lang liền tốt.

Trong phòng, Phong Nghiên Uyển cùng San Hô dán cửa nghe lén, “San Hô, di nương đi rồi sao?”

Giống nhau động tác San Hô cẩn thận nghe trong chốc lát, “ngoài cửa không có động tĩnh, ứng cần phải đi a?”

Phong Nghiên Uyển mở cửa khe hở nhìn lên, quả nhiên đi, cao hứng nói: “San Hô, chúng ta tiếp tục!” Về sau, hai người lại tràn đầy phấn khởi chọn lựa ra..

---

Chương 144: Cũng không phải ta một người

Chương 144: Cũng không phải ta một người

Đảo mắt liền tới thu liệp ngày, bãi săn khoảng cách kinh thành không đủ trăm dặm. Một đoàn người đều theo chiếu phẩm giai tiến về, lúc đầu Phong Giản Ninh phẩm cấp liền tới tư cách đều không có, vừa vặn bên trên lại có Võ An Hầu tước vị, cho nên Phong Nghiên Sơ một đoàn người mặc dù không gần phía trước, nhưng cũng không có quá dựa vào sau, vừa lúc thẻ ở giữa. Phong Nghiên Mẫn cũng không theo Tín Quốc Công phủ tiến đến, mà là cùng Phong gia cùng một chỗ.

Đi trước trên đường, trùng trùng điệp điệp, trước đó vẫn không cảm giác được đến, bây giờ nhìn lên mới phát hiện, kinh thành vậy mà có nhiều như vậy, đạt tới tiến về bãi săn tiêu chuẩn quan viên huân quý.

Các nữ quyến có thể ngồi xe ngựa, cái này có thể khổ những cái kia cưỡi ngựa người, ăn đầy miệng thổ.

Trong xe ngựa.

Đây là Phong gia ba nữ hài tử lần thứ nhất đi xa, tỷ tỷ Phong Nghiên Mẫn vẫn còn ổn trọng chút, Nhị muội Phong Nghiên Uyển nguyên bản còn tràn đầy phấn khởi nhìn xem bên ngoài.

Ai ngờ Phong Nghiên Sơ trực tiếp tới một câu, “đều là thổ, mau thả hạ rèm!”

Tam muội Phong Nghiên Đồng cũng khuyên nhủ: “Nhị tỷ tỷ, vẫn là đem rèm buông ra a, cái này thổ đều thổi tiến trong xe ngựa.”

Phong Nghiên Uyển tiết khí buông xuống rèm, “ai, ta còn tưởng rằng trên đường sẽ rất có ý tứ chứ, không nghĩ tới ngoại trừ cái này liên miên xe ngựa đội bên ngoài, không có cái gì! May mà chúng ta một nắng hai sương chờ lấy xuất phát.”

Phong Nghiên Mẫn thừa cơ nói rằng: “Ngươi cho rằng đâu? Ta có thể nói cho các ngươi biết hai cái, lần này bệ hạ lớn xử lý thu liệp, đi người trong đầu không biết có bao nhiêu vương công quý tộc, quan to lộ ra hoạn, các ngươi làm việc cần phải cẩn thận, đừng không cẩn thận đắc tội với người! Nghe cẩn thận sao?”

Hai người liền vội vàng gật đầu ứng với, “nhớ kỹ!”

Mắt thấy hoàng hôn lúc, xem như tới bãi săn, bất quá cũng may bởi vì trước kia thường đến, cũng là tu một chút ở người ốc xá đình viện.

Bệ hạ tự nhiên vào ở liệp cung, những người còn lại theo đẳng cấp ở.

Phong Nghiên Sơ cũng là lần đầu tiên đến, hắn bốn phía nhìn nhìn, nơi này là chuyên môn là ở người mà thiết trí, cho nên cảnh trí bình thường, diện tích cũng không lớn, ba mặt đều là phòng ở. Cùng trước kia khác biệt, bởi vì người tới tương đối nhiều, cho nên có sân nhỏ thậm chí là hai ba nhà chen tại một chỗ. Tỉ như nhà hắn liền cùng Nghi Bình Hầu La gia ở tại cùng một cái viện.

“Nhị lang, bên trong đã thu thập xong, ngươi cưỡi một ngày ngựa, nhanh đi rửa mặt một phen!” Tỷ tỷ Phong Nghiên Mẫn thấy nhị đệ đang đang quan sát bốn phía, mở miệng khuyên nhủ.

“Biết, tỷ tỷ.” Phong Nghiên Sơ một bên ứng với, một bên đi vào trong, “ta nhìn xung quanh ở không ít huân quý, tuy nói có thị vệ trông coi, có thể trong đêm vẫn là phải tỉnh táo chút.”

“Nếu như thế, vậy ta liền cùng hai cái muội muội ở cùng nhau a.” Phong Nghiên Mẫn đem nhị đệ đẩy vào trong môn, lại nói: “Thay giặt y phục đã chuẩn bị tốt, ngươi đừng quá lề mề, một hồi còn muốn dùng cơm đâu!”

Bên ngoài sắc trời dần tối, làm tiến vào trong phòng thời điểm, ánh nến đã dấy lên. Tẩy đi một ngày tro bụi cùng mỏi mệt, hắn đổi lại một cái màu ngọc bạch mây trôi văn trường bào, liền ra ngoài dùng cơm.

Ở cùng một chỗ liền điểm này không tốt, vừa ra cửa liền gặp Nghi Bình Hầu La Phủ Hiên tại cách đó không xa, đứng bên cạnh chính là cùng Nhị thúc ngưu tầm ngưu, mã tầm mã La Kiệt, hai người đang tại trống trải chỗ nói chuyện.

Phong Nghiên Sơ chỉ có thể chắp tay hành lễ, “Võ An Hầu phủ Phong Nghiên Sơ gặp qua La Hầu, gặp qua La Tam gia.”

La Phủ Hiên vuốt vuốt chòm râu cười vẻ mặt hòa ái, “là Phong gia Nhị lang a! Không tệ, không tệ!”

La Kiệt trực tiếp hỏi: “Thế nào ngươi Nhị thúc không đến?”

“Nhị thúc ở nhà dạy bảo đường huynh đọc sách, không rảnh phân thân.” Đừng nhìn Phong Nghiên Sơ nói vô cùng dễ nghe, trên thực tế Nhị thúc căn vốn không muốn tham gia cái gì đồ bỏ thu liệp.

La Phủ Hiên khua tay nói: “Không quấy rầy, ngươi lại đi thôi.”

“Cáo từ!”

Một mực chờ Phong Nghiên Sơ rời đi về sau, La Phủ Hiên lúc này mới tiếp tục đối với nhi tử cảnh cáo nói: “Lần này ngươi nếu là lại xảy ra sự cố, trên người ngươi chức quan nhàn tản đừng có mong muốn nữa!”

La Kiệt trên mặt có chút không vui, “phụ thân, không đến mức a! Ngươi như thế nhẫn tâm?”

La Phủ Hiên lạnh hừ một tiếng nói: “Lúc trước cũng là bởi vì ngươi đọc sách không thành, này mới khiến ngươi trong quân đội gánh chịu một cái chức quan nhàn tản, nhưng lần này có tin tức truyền đến, bệ hạ có lòng thăm dò những cái kia trong quân đội nhậm chức quan lại huân quý tử đệ, như không hợp cách, dù cho lúc ấy không phát làm, sau đó nhất định phải tước chức!”

“Không đến mức a, bởi vì cái gọi là pháp không trách chúng, cũng không phải ta một người, chẳng lẽ lại đều muốn thanh trừ ra ngoài?” La Kiệt là không tin.

La Phủ Hiên khí mắng: “Hồ đồ! Ngươi không thấy Hình Miễn tới rồi sao? Nhất định là người này trở về về sau, không biết cho bệ hạ lật ra thứ gì đầu lưỡi, lại khuyến khích lấy bệ hạ lớn xử lý thu liệp, ngươi nếu là không được, về sau coi như cả một đời dân chúng thấp cổ bé họng a!” Nói xong phất tay áo rời đi.

“Vậy phải làm sao bây giờ……” La Kiệt lo lắng không thôi. Kỳ thật trong kinh ngoại trừ Kinh Tây Võ Bị doanh bên ngoài, còn có một cái Công Phòng doanh, nơi này nhức đầu nhiều đều là những cái kia treo chức quan nhàn tản quan lại huân quý tử đệ, cùng hắn đồng dạng.

Phong Nghiên Sơ trở ra, phát hiện trừ mình ra đều tới.

Phụ thân Phong Giản Ninh hỏi: “Liền chờ một mình ngươi, thế nào lúc này mới đến?”

Hắn sau khi ngồi xuống, đồng thời nói rằng: “Tại bên ngoài vừa vặn gặp Nghi Bình Hầu, hắn đang cùng La Tam gia nói chuyện.”

“Nghĩ đến là bởi vì bệ hạ muốn thừa cơ khảo sát trong quân đội võ quan tình huống, La Kiệt người này điển hình văn võ không thành.” Phong Giản Ninh nói đến chỗ này, cầm lấy đũa nói: “May mà cùng chúng ta không quan hệ, ăn cơm!”

Ban đêm, Phong Nghiên Sơ là cùng Đại lang ở tại cùng một gian phòng, đây là lần thứ nhất hắn cùng đối phương ở cùng nhau.

“Nhị lang, ngươi đã ngủ chưa?”

“A, còn không có, thế nào?”

“Vừa rồi trên bàn cơm nghe phụ thân lời nói, xem ra bệ hạ đã bắt đầu là chuẩn bị chiến đấu Tây Nhung chuẩn bị, có thể bệ hạ tuổi tác không nhỏ, ba vị điện hạ lại……” Phía sau lời nói Đại lang cuối cùng chưa nói ra miệng, đổi giọng tiếp tục nói: “Nhị lang, ngươi nói Tây Nhung có phải hay không cũng cảm thấy như vậy, mới nhiều lần khiêu khích?”

“Ta muốn khẳng định có nguyên nhân này. Chúng ta Đại Thịnh những năm này võ bị lỏng, chữ dị thể ức võ, tướng giỏi khan hiếm, trong triều tranh đấu không ngớt, mấy vị điện hạ lại nhìn không ra là văn vũ đều trọng người, có lẽ bệ hạ cũng vừa vặn bởi vậy mới một mực tại lập trữ bên trên do dự.” Phong Nghiên Sơ không biết rõ hắn lại trong lúc vô tình khuy xuất chân tướng.

Bệ hạ không có lập trữ nguyên nhân thực sự, liền là ba người nhi tử đều không đủ ưu tú!

“Là thế này phải không?”

“Ta không xác định, có lẽ a!”

Đại lang đánh giá lại nói: “Đại điện hạ tính tình hỉ nộ không chừng, tuy nói dưới trướng có võ tướng thế lực, nhưng năng lực có hạn. Ngũ điện hạ coi trọng văn thần, ngoại tổ phụ càng là môn sinh vô số. Cửu điện hạ quá nhỏ, mọi thứ đều là Hoàng hậu nương nương định đoạt, có thể Lê gia cũng là văn thần, bên người nâng đỡ cũng cơ hồ đều là quan văn, như thế nói đến, bọn hắn tại võ một chữ này bên trên xác thực khiếm khuyết.”

Nhưng vào lúc này, Phong Nghiên Sơ ngưng thần lắng nghe, lại có người tới gần!

Thầm nghĩ trong lòng: Ăn gan hùm mật báo, dám đường hoàng tới gần thu liệp chi địa!

Sau đó lập tức hạ giọng nhắc nhở, “đại ca, giống như có người!”.

---

Chương 145: Thậm chí ngay cả cung đều kéo không ra

Chương 145: Thậm chí ngay cả cung đều kéo không ra

Đại lang Phong Nghiên Khai đứng dậy nói nhỏ: “Ta đi nhìn một cái!”

Phong Nghiên Sơ lập tức ngăn cản, “nơi đây có thị vệ trông coi, bình thường ngoại tặc hẳn là vào không được, cho nên rất có thể chính là nội bộ người.” Đang khi nói chuyện đã im ắng cầm một cây chống đỡ cửa sổ chi can, “ngươi đừng vội, ta đi nhìn một cái.”

Dứt lời, đem cửa vụng trộm mở một cái khe hở, chỉ thấy người kia tựa ở Nghi Bình Hầu trước cửa, một bên nghe lén, một bên nhớ thứ gì.

Ban đêm tia sáng mặc dù ám, nhưng vẫn là lờ mờ có thể nhìn ra quần áo không chỉ có là màu đen, còn có chút giống như là chế thức, nhất là cặp chân kia bên trên giẫm vẫn là giày quan!

Trong lòng của hắn ‘ông’ một tiếng, cấp tốc đóng cửa lại, một lần nữa nằm lại trên giường.

“Nhị lang, là ai?” Đại lang gặp hắn lại lặng lẽ lui về đến, hạ thấp giọng hỏi.

Phong Nghiên Sơ giơ ngón trỏ lên đặt ở bên miệng, vừa chỉ chỉ lỗ tai của mình, ra hiệu đừng lên tiếng.

Hai người cứ như vậy nằm, qua thật lâu, bên ngoài lại phát ra một chút cực kỳ thanh âm rất nhỏ, lúc này người kia rời đi. Nói thật, nếu không phải phương mới đối phương ngoài ý muốn phát ra hơi lớn một chút tiếng vang, Phong Nghiên Sơ căn bản không phát hiện được.

“Người đi.”

“Đến cùng là ai?”

“Ta hoài nghi là bệ hạ thám tử, chuyên môn thám thính các phủ đệ tin tức.” Trong phòng một mảnh đen kịt, có thể Phong Nghiên Sơ dường như có thể nhìn thấy đại ca tỏa sáng ánh mắt.

Quả nhiên, Đại lang cả kinh nói: “Cái gì? Chẳng lẽ bệ hạ âm thầm có một cỗ chuyên môn thám thính các phủ tin tức thế lực?”

“Hoàn toàn có khả năng này, vì kịp thời nắm giữ các quan viên trọng yếu động tĩnh, phủ đệ của bọn hắn khẳng định sẽ bị giám thị, không chừng đây cũng là phía trên ẩn mà không nói sự tình, chỉ là chúng ta không biết rõ mà thôi.” Phong Nghiên Sơ không cảm thấy bệ hạ sẽ âm thầm phái người thám thính Võ An Hầu phủ bí mật.

Ngay sau đó Đại lang lên đường: “Cũng không cần quá lo lắng, phía trên sẽ không đem tâm tư đặt ở Võ An Hầu phủ, quá không có lời.”

Ngày kế tiếp tỉnh lại, những người khác quả nhiên cũng không phát giác.

Hôm nay cũng là thu liệp thời điểm, chỉ là trước lúc này, đám người cần cưỡi ngựa tiến về mục đích.

Đây là Phong Nghiên Sơ lần thứ nhất nhìn thấy như vậy hùng vĩ cảnh tượng. Mênh mông trên vùng quê, vòng ra một mảnh đất trống làm làm điểm xuất phát, trên trận trống rỗng, chỉ có cấm quân tại bốn phía tuần tra. Đứng ở chỗ này có thể nhìn thấy nơi xa có một rừng cây. Có màu quýt, màu vàng, lục sắc, đem cánh rừng nhuộm cực đẹp, đứng ở chỗ này, chỉ cảm thấy người nhỏ bé.

Võ An Hầu phủ vị trí ở giữa dựa vào sau, cho nên lăn lộn ở trong đó có chút khó tìm.

Làm Phong Nghiên Sơ ngồi xuống về sau, liền có người trong cung bưng lên nước trà điểm tâm. Lướt qua một ngụm, rõ ràng là chế thức, cũng không khó ăn, nhưng cũng không thể nói mỹ vị.

Tất cả mọi người đã đến, theo huýt dài hào vang lên, Cảnh Hòa Đế cưỡi ngự liễn mà đến. Đám người lập tức đứng dậy chờ đón, chờ hắn ngồi vào trên đài cao, lại chắp tay hành lễ, ngay sau đó chính là Cảnh Hòa Đế nói chuyện.

Chỉ là cụ thể nói thứ gì, bởi vì Võ An Hầu vị trí quá xa, Phong Nghiên Sơ chỉ có thể ở gió trợ giúp phía dưới, mơ hồ có vài câu thổi lọt vào trong tai, không ở ngoài là một chút cổ vũ chi ngôn.

Chỉ là trong đó có một câu là quan trọng nhất, cái kia chính là nhường trong triều những này dẫn võ chức người cùng một chỗ tranh tài, chọn ra tối ưu, liền có ngự tứ!

Đám người bất luận thật cũng tốt, giả cũng được, đều tại cao hứng reo hò, ngay cả La Kiệt loại này không có thực lực người nhìn qua đều cao hứng không thôi.

Bên kia nói náo nhiệt. Ngay tại Cảnh Hòa Đế vừa nói xong lời này, Lục hoàng tử liền tiến lên phía trước nói: “Bệ hạ, bọn hắn đi săn có ban thưởng, kia chúng thần những này làm hoàng tử há có thể rơi vào người sau, chỉ là cùng bọn hắn so, khó tránh khỏi sẽ do thân phận hạn chế nhường cho, không bằng để cho huynh đệ chúng ta mấy người so sánh lẫn nhau?”

Cảnh Hòa Đế cũng không mất hứng, “nếu như thế, trẫm liền đem này chia làm bốn loại, một loại là trong triều dẫn võ chức quan viên tranh tài. Hai loại là mấy vị hoàng tử so. Ba loại, như triêu trung văn quan muốn tham dự, cũng có thể tiến hành tranh tài. Về phần bốn loại, liền do các phủ tuổi trẻ Lang quân nhóm tỷ thí một phen, chỗ được đều có ban thưởng.”

“Chúng thần tạ bệ hạ!”

“Chỉ là trong rừng này con mồi dù sao cũng có hạn, chư vị trước tiên có thể tại định cái bia tranh tài xạ tiễn, thông qua người mới có thể đi!” Cảnh Hòa Đế mặc dù cười, nhưng trong lòng cũng định tốt, hắn chính là muốn tại chỗ thẹn một thẹn những cái kia liền tiễn đều bắn không chuẩn võ quan, xem bọn hắn còn mặt mũi nào mặt tiếp tục chiếm vị trí.

Nhưng vào lúc này, Bình An công chúa chắp tay nói: “Bệ hạ, bởi vì cái gọi là bậc cân quắc không thua đấng mày râu, nữ nhi tuy là nữ tử, nhưng cũng nghĩ là ở đây tất cả nương tử thỉnh cầu ngài, để chúng ta tham gia a!”

Cảnh Hòa Đế cười ha ha nói: “Tốt một bậc cân quắc không thua đấng mày râu, trẫm đồng ý!”

“Tạ bệ hạ long ân!”

Võ An Hầu phủ bên này cách quá xa nghe không rõ, làm truyền lời thái giám lần thứ nhất truyền lời sau, Phong Nghiên Uyển mắt trần có thể thấy sa sút.

Nàng thở dài: “Ta còn tưởng rằng có thể kết quả đi săn đâu? Không nghĩ tới đều là các ngươi nam tử chơi, cùng chúng ta không có quan hệ.”

Phong Nghiên Mẫn nhẹ khẽ đẩy một chút muội muội, thấp giọng nói: “Nói cẩn thận, không thể mặt lộ vẻ buồn bực sắc, đã đi không được, kia liền ở chỗ này chờ bọn hắn trở về.”

“Tỷ tỷ, thật xin lỗi, ta sai rồi.” Phong Nghiên Uyển phát giác chính mình thất ngôn, trong lòng hối hận.

Phong Nghiên Mẫn thấp giọng dặn dò, “biết sai liền tốt, hôm nay đến rất nhiều người, chúng ta đại biểu là Võ An Hầu phủ, không thể đọa Hầu phủ thanh danh.”

Không đầy một lát, lại có thái giám truyền lời, nói các phủ nương tử nhóm cũng có thể tham gia đi săn, bất quá trước muốn thông qua bắn cái bia khảo hạch.

Đám người theo thái giám ngón tay phương hướng nhìn lại, quả nhưng đã có một ít người kéo cung xạ tiễn.

Cái kia thái giám lại nói: “Dựa theo trình tự, tất cả mọi người qua được một lần, hiện tại là trong triều võ quan nhóm tại tỷ thí.”

Trên đài cao, Cảnh Hòa Đế trên mặt không hiện, kỳ thật đã tức gần chết. Nếu nói văn thần bất thiện xạ tiễn tình có thể hiểu, thật có chút võ quan cũng chênh lệch muốn chết, nhất là những cái kia đi cửa sau quan lớn huân quý tử đệ, cơ hồ muốn si đi hơn phân nửa!

“Hình Miễn, ngươi có thể nhìn thấy giữa sân tình hình?”

Hình Miễn khoảng cách bệ hạ gần vô cùng, nghe thấy đặt câu hỏi, thở dài lắc đầu nói: “Bệ hạ, bọn hắn mặc cho thật là võ chức, có thể là có chút người thậm chí ngay cả cung đều kéo không ra.”

Nó thực hiện hạ ở trong sân xạ tiễn chính là La Kiệt, có thể hắn xạ thuật thực sự quá kém, bất quá bắn ba mũi tên, lại có hai lần bắn không trúng bia, còn có một tiễn khoảng cách hồng tâm rất xa.

Trần Trạch Văn đứng tại đối phương sau lưng phát ra thổn thức thanh âm, “la Bách hộ, ngươi cái này dẫn đang lục phẩm võ chức, thế nào đem tiễn bắn thành bộ dáng như thế?”

La Kiệt trên mặt nóng lên, ném cung tiễn xám xịt đi. Hắn lúc đầu dự định tại đi săn một chuyện bên trên làm giả, đồng thời đã mua được nhân thủ, chỉ là không nghĩ tới bệ hạ bỗng nhiên tới một màn như thế. Cái này khiến hắn đánh lên trống lui quân, mong muốn kiếm cớ cự tuyệt, có thể cái này lại là cưỡng chế! Không thể không đến!.

---

Chương 146: Thật sự là tốt giáo dưỡng!

Chương 146: Thật sự là tốt giáo dưỡng!

Trần Trạch Văn lạnh hừ một tiếng, cầm lấy cung tiễn liên xạ ba lần, ‘bang bang bang’ toàn bộ chính trúng hồng tâm, sau đó nhìn xem rời đi La Kiệt hướng chúng nhân nói: “Không có bản sự, còn điễn nghiêm mặt chiếm Bách hộ vị trí!”

Nơi này đầu, những cái kia thật là có bản lĩnh vỗ tay tán thưởng, những cái kia không có bản sự kiếm sống trong lòng vẻ u sầu ngàn vạn.

Đảo mắt đến phiên các phủ Lang quân tham gia định cái bia tranh tài, trên cơ bản đều đi, chỉ là trình độ cao thấp không đều.

Làm Phong Nghiên Sơ đến sân tập bắn, Trần Trạch Văn còn chưa đi, thậm chí nói rằng: “Phong Nhị lang, bắn nhanh mấy lần ta xem một chút.”

Hắn nhíu mày nhìn lại, “ngươi sẽ không chuyên môn là cười nhạo ta a?” Đang khi nói chuyện cầm lấy cung tiễn thử một chút.

Trần Trạch Văn khoát tay nói: “Kia không thể, ta nhớ được Võ An Hầu phủ ngày bình thường cũng dạy các ngươi kỵ xạ chi thuật.”

“Vậy là tốt rồi, nếu không ngươi chỉ có thể thất vọng.” Hắn nói chuyện ở giữa cài tên kéo cung, chỉ nghe ‘hưu’ một tiếng, mũi tên bay ra, chính trúng hồng tâm, kế tiếp hai lần tự nhiên như thế. Toàn bộ quá trình vô cùng nhẹ nhõm, bởi vì hắn tại xạ tiễn lúc còn cùng người nói chuyện.

Bên cạnh lập tức có người khen: “Tốt! Phong Nhị lang thật là cho chúng ta huân quý tử đệ làm vẻ vang a!”

Vừa dứt lời, Đại lang Phong Nghiên Khai cũng nâng cung bắn ra, nhao nhao chính trúng hồng tâm.

Lại có người nói: “Không nghĩ tới phong Đại lang quân xạ thuật không kém gì em trai a!”

Phong Nghiên Khai khiêm tốn nói: “Ta xạ thuật không bằng nhị đệ nhiều vậy, hắn trên ta xa, huống chi trong nhà ta còn sắp xếp ở hạng chót.”

Trong lúc nhất thời, đám người kinh thán không thôi, “Võ An Hầu phủ tốt giáo dưỡng, hai vị không chỉ có đọc sách xuất chúng, ngay cả xạ thuật cũng không thua những cái kia võ quan, bội phục, bội phục.”

Ngay sau đó chính là Tín Quốc Công phủ Từ Đại lang quân bắt đầu xạ tiễn, ba mũi tên của hắn đều lên cái bia, có thể khoảng cách hồng tâm rất xa.

Phong Nghiên Sơ đối Tín Quốc Công không có bất kỳ cái gì ấn tượng tốt, mà giờ khắc này cũng là quang minh chính đại hướng đám người cho thấy hắn thái độ thời cơ tốt, thế là ‘hứ’ một tiếng, “liền cái này?”

Từ Đại lang quân biết mình trình độ không được, nghe thấy lời ấy trong lòng không khoái, “mỗi người đều có chính mình bất thiện sự tình, ta liền bất thiện xạ thuật, so ra kém ngươi Võ An Hầu phủ, liền một cái nương tử đều hung hãn vô cùng!”

Phong Nghiên Sơ thấy đối phương vậy mà công kích tới nữ quyến, mở miệng châm chọc nói: “Ngươi là bất thiện kỵ xạ, có thể cũng không thấy ngươi giỏi về đọc sách a, thật sự là văn võ không thành!”

Vẫn tại này Trần Trạch Văn cũng mở miệng nói: “Người ta Võ An Hầu phủ không chỉ có Lang quân muốn đọc sách cũng học tập kỵ xạ, ngay cả nương tử nhóm cũng giống vậy, không giống ngươi không có như thế cầm ra, còn không cho người nói? Lại dính líu người ta trong phủ nương tử, thật sự là tốt giáo dưỡng!”

Từ Đại lang quân sắc mặt đỏ lên, nhanh chóng nhanh rời đi, chỉ là không biết là khí vẫn là xấu hổ.

Mà mọi người ở đây không có một cái đi lên thuyết phục, bởi vì người ta Phong Nhị lang là Trạng Nguyên, Trần Trạch Văn võ công cũng không yếu, càng là tiến vào Kinh Tây Võ Bị doanh, nơi đó không có mấy phần bản sự cũng không tốt tiến.

Phong Nghiên Sơ lúc này mới phát hiện Trần Trạch Văn còn ở nơi này không có rời đi, kinh ngạc nói: “Ngươi thế nào còn ở lại chỗ này? Ta nhớ được trên người ngươi thật là có võ chức, không cùng những người kia cùng một chỗ?” Lúc nói chuyện ra hiệu lấy cách đó không xa võ quan đội ngũ.

Trần Trạch Văn lắc đầu nói: “Không nóng nảy đi qua, lại nói ta như rời đi sao có thể thấy được Từ Đại lang quân trò cười.”

Phong Nghiên Sơ cười một tiếng, mới nói: “Ngươi cảm thấy ta có tin hay không? Hẳn là ngươi miệng quá độc chọc giận những người kia?”

Trần Trạch Văn lạnh hừ một tiếng, nói: “Chẳng lẽ ta không nên trào phúng sao? Còn nói cái gì võ quan đâu? Kết quả cái bia đều thoát, có thậm chí liền cung đều kéo không ra, thật sự là mất mặt! Cùng bọn hắn đứng tại một chỗ, nếu để cho người khác cho là ta cũng giống vậy kia há không nguy rồi?”

Phong Nghiên Sơ gật đầu nói: “Ngươi thế mà nói rất có lý.”

Nơi xa, Cảnh Hòa Đế nhìn một màn này, đối Bình Chiêu công chúa kinh ngạc nói: “Ta nhớ được nhà ngươi tiểu tử kia không phải cùng Phong Nghiên Sơ không hòa thuận sao? Bây giờ đây là và được rồi?”

Bình Chiêu công chúa cười nói: “Bệ hạ, ngài còn biết? Nhà ta tiểu tử kia từ miệng nhỏ bên trên liền không tha người, hắn kỳ thật thật bội phục Phong Nhị lang, chỉ là khi còn bé đem người đắc tội, bây giờ giải khai không vui, đương nhiên tốt.”

Cảnh Hòa Đế gật đầu nói: “Ta biết nhà ngươi tiểu tử kia, nhân phẩm ngược lại không chênh lệch, chỉ là cái này tính tình khó chịu một chút.”

“Cũng không phải, trước đó ta còn kỳ quái hắn thế nào bỗng nhiên đưa ra đi tòng quân, cuối cùng mới hiểu được là cái này Phong Nhị lang cho ra chủ ý.”

“Đúng là hắn, kia trách không được. Ta liền nói a, tiểu tử thúi kia ngoài miệng còn có thể nói ra những những lời kia, tình cảm là có người giáo.” Cảnh Hòa Đế cười ha ha lấy, tâm tình dường như khá hơn một chút.

Một bên Hình Miễn thấy thế nói: “Công chúa, ngài nói thật là Võ An Hầu phủ?”

Bình Chiêu công chúa gật đầu nói: “Đúng vậy a, chính là Võ An Hầu phủ sắp xếp Hành lão nhị.”

Trần phò mã cũng cùng giọng nói: “Ta ngược lại thật ra gặp qua Phong Nhị lang mấy lần, đứa bé kia từ nhỏ liền nói chuyện có lý có cứ, nhớ đến lúc ấy rõ ràng là hắn đánh trạch văn dừng lại, có thể lời nói ra lại nhường ta cảm thấy rất có đạo lý, làm đúng! Bây giờ càng là trúng Trạng Nguyên lang.”

Hình Miễn ánh mắt rất độc ác, hắn vừa rồi nhìn lên Phong Nghiên Sơ thân pháp, liền biết hắn học tập xạ tiễn tối thiểu nhất có mười năm, “đúng là như thế, ta gặp hắn cái này xạ thuật luyện tối thiểu có mười năm. Chỉ tiếc Võ An Hầu phủ đã theo văn, nếu là hắn thuở nhỏ tập võ, đọc thuộc binh thư, lại lịch luyện một phen, tương lai không chừng sẽ trở thành một gã tướng giỏi.”

Những người còn lại đều không để ý, ngược lại Cảnh Hòa Đế nói rằng: “Ái khanh lời ấy dường như mười phần thưởng thức người này?”

Hình Miễn mặc dù không rõ bệ hạ là sao như thế hỏi, nhưng vẫn là giải thích nói: “Chỉ có thể nói cái này Phong Nhị lang quân là mầm mống tốt, có thể kiên trì luyện tập xạ thuật mười năm, giải thích rõ hắn là kiên trì bền bỉ tính tình. Mà có thể được trúng Trạng Nguyên, chứng minh đầu óc hắn linh mẫn, người loại này học tập binh thư tất nhiên sẽ không kém. Chỉ là đáng tiếc hắn chưa hề tiếp xúc qua chiến sự.”

Dưới trận so thật sự nhanh, đảo mắt liền tới các phủ nương tử tỷ thí, bây giờ tuy nói không cấm nữ tử tập võ, có thể tập tục vẫn là nhiều lấy cầm kỳ thư họa chờ làm chủ, cho nên kết quả cũng không nhiều, mà Võ An Hầu phủ ba vị nương tử đều xuất động.

Người khác gặp, cũng chỉ có thể thán một câu, “Võ An Hầu phủ tổ tiên không hổ là võ tướng, cái này Hầu phủ nương tử đều thiện kỵ xạ công phu.”

Trước hết nhất xạ tiễn chính là Bình An công chúa, nàng không chỉ có thiện kỵ xạ, càng có chút công phu trong người bên trên, cho nên tiễn bắn đặc biệt tốt, không kém chút nào nam tử, ngay cả Cảnh Hòa Đế cũng đắc ý không thôi, tại trên đài cao cười ha ha lấy, lại trong lời nói đều là tán dương..

---

Chương 147: Đầu danh người, trẫm đều có ban thưởng

Chương 147: Đầu danh người, trẫm đều có ban thưởng

Một bên khác, Phong gia ba tỷ muội cũng bắt đầu xạ tiễn, tỷ tỷ Phong Nghiên Mẫn mặc dù cũng không toàn bộ chính trúng hồng tâm, nhưng thành tích cũng không kém.

Tam muội Phong Nghiên Đồng thành tích hơi yếu một ít, nhưng so với những người khác mà nói đã mạnh hơn quá nhiều.

Trong đó ưu tú nhất phải kể tới Nhị muội Phong Nghiên Uyển, mỗi một tiễn đều bắn tại hồng tâm! Có thể thấy được nàng là thật tâm ưa thích, sau khi bắn xong bên cạnh người cũng là tiếng kêu kinh ngạc khắp nơi.

Theo xạ tiễn tỷ thí kết thúc, hợp cách người chỉ còn lại gần một nửa, còn lại thì bị đào thải. So với toàn quân bị diệt phủ đệ, Võ An Hầu phủ thành tích mười phần chói sáng.

Vĩnh Định Bá phủ chỉ có Đại lang quân thông qua khảo hạch, bất quá hắn nhà là quan văn, cho nên thành tích như vậy không tính quá kém, Vĩnh Định Bá Uông Tăng Hồng thậm chí còn tại cùng người bên ngoài nghị luận.

Hắn trước kia bởi vì triều chính muốn cùng lão Hầu gia Phong Tĩnh Lương thương nghị, cho nên đi qua Võ An Hầu phủ, tự nhiên cũng đã gặp Phong gia mấy đứa bé, bây giờ ngay cả Phong gia chúng nữ nhi đều thông qua khảo hạch, khó tránh khỏi khen vài câu, “cái này Võ An Hầu phủ hài tử thật sự là rất có tiên tổ chi phong, toàn bộ thông qua ban đầu si.”

Một bên Vĩnh Định Bá phu nhân lại chú ý tới địa phương khác, “thật đúng là, nhà hắn Đại lang không chỉ có trúng Tiến sĩ, cung cũng kéo tốt như vậy, dáng dấp ôn nhuận như ngọc, tương lai lại phải thừa kế tước vị. Nhà ta tương nhi tới tuổi rồi, chỉ tiếc Võ An Hầu phu nhân bồi tiếp lão thái thái đi Thanh Châu, nếu không hôm nay có thể cùng nàng nói một câu.” Nói đến chỗ này đẩy Vĩnh Định Bá một thanh, “ngươi đi tìm Võ An Hầu nói một chút!”

Uông Tăng Hồng khoát tay từ chối: “Hôm nay thu liệp đâu, lại nói nhiều người như vậy, để nói sau! Để nói sau!”

Vĩnh Định Bá phu nhân khí hừ một tiếng, “đều là mượn cớ! Như bị định ra sao có thể tốt?”

Uông Tăng Hồng dường như hơi không kiên nhẫn, “ai nha, tốt Lang quân còn nhiều, cũng không phải chỉ có Phong gia Đại lang một cái! Mau mau đứng dậy, bệ hạ muốn tuyên bố đi săn bắt đầu!”

Quả nhiên, trên đài cao, Cảnh Hòa Đế đứng dậy đứng phía trước, cao giọng nói: “Chư vị đã thông qua xạ tiễn tranh tài, đều là xạ thuật xuất chúng người, đầu danh người, trẫm đều có ban thưởng!”

Đang khi nói chuyện đã có người trong cung đem ngự tứ chi vật mang lên. Theo thứ tự là một cây tám lăng xuyên Vân Trường thương, một thanh Ngọc Như Ý, một bức Ngũ Ngưu Đồ, một trương áo tím sừng dài cung, một đỉnh trân châu quan.

Đám người trông thấy một màn này lúc, trong lòng lập tức giật mình, nhất là những cái kia đục nước béo cò người, tỷ như La Kiệt chi lưu. Thì ra bệ hạ sớm liền định tiến hành định cái bia xạ tiễn ban đầu si, nếu không như thế nào chuẩn bị như thế hoàn thiện thoả đáng, mỗi một kiện ban thưởng đều là tinh phẩm.

Bởi vì kia cán tám lăng xuyên vân thương là tiên đế từng dùng vật, mà Ngũ Ngưu Đồ mấy ngày trước đây còn treo tại Cần Chính điện bên trong, chớ nói chi là áo tím sừng dài cung, nghe nói là bệ hạ đã từng là Tiên Thái tử chuẩn bị!

Theo huýt dài hào vang lên, trên trận tất cả mọi người cưỡi ngựa hướng cách đó không xa cánh rừng chạy đi! Trong rừng những động vật nghe thấy cái này chấn thiên tiếng vó ngựa, thất kinh phi nước đại đào mệnh.

Lục hoàng tử thường xuyên ở ngoài thành đi săn, hắn tiến vào cánh rừng liền siết dừng ngựa, hướng còn lại mấy vị hoàng tử cùng hoàng thất tử đệ nói rằng: “Chư vị, ta nhìn phụ hoàng lần này ban thưởng tương đối khá, cho nên hôm nay liền muốn toàn lực mà làm !” Dứt lời chắp tay cáo biệt, mang theo thị vệ cưỡi ngựa rời đi, nhưng hắn câu nói này nhưng thật ra là đối Đại hoàng tử nói.

Đại hoàng tử bản thân kỵ xạ công phu không kém, chỉ là những năm qua này bỏ bê rèn luyện không bằng lúc trước, nhường hắn không nghĩ tới chính là lão Lục cũng dám cùng hắn tranh chấp! Đáy mắt xẹt qua vẻ không thích, trên mặt không lộ ra chút nào đi ra, ngược lại nhìn như khoan dung nói: “Cái này Lục đệ a, chính là như thế không phóng khoáng, chúng ta lớn tuổi, như thế nào lại cần hắn nhường cho, đại gia cố gắng hết sức liền có thể.”

“Nhìn đại ca lời nói này, ta thừa nhận so với xạ thuật am hiểu hơn đọc sách tập văn, mấy vị khác đệ đệ còn nhỏ, tự nhiên cũng không sánh bằng ưa thích đi săn Lục đệ, cho nên lời này đến cùng nói cho ai nghe, mọi người ở đây lòng dạ biết rõ, Đại hoàng huynh làm gì dắt dắt chúng ta.” Ngũ hoàng tử trong lòng cười nhạo, hắn thừa nhận chính mình kỵ xạ chi thuật không được, đây cũng là mọi người đều biết, lão Lục lời kia rõ ràng là cố ý nói cho lão đại nghe được, nhưng đối phương vậy mà dõng dạc.

“Ngươi! Hừ! Chờ xem!” Đại hoàng tử khí chỉ vào Ngũ hoàng tử, có thể cuối cùng không có mắng ra miệng, bởi vì cách đó không xa tới hai người, không khỏi gặp khó coi liền cưỡi ngựa rời đi.

Phong Nghiên Sơ nguyên bản cùng Đại lang cùng một chỗ, ở giữa đụng phải mấy cái đối phương người quen, hai người liền tách ra.

Trần Trạch Văn đối ban thưởng chi vật rất tha thiết, bất quá hắn cùng Phong Nghiên Sơ không thuộc về người cạnh tranh, dự định hai người kết bạn cùng một chỗ đi săn, hắn có chút lo lắng nói: “Nhị lang, tuy nói mảnh này cánh rừng không nhỏ, bên trong khẳng định có không ít con mồi, nhưng lần này người tới cũng nhiều, tới chúng ta trong tay còn không biết có thể còn mấy.”

Phong Nghiên Sơ cũng có lòng tranh chấp, hắn nhìn nhìn người bên cạnh, nói: “Nhiều người như vậy cùng một chỗ, sợ rằng sẽ kinh tới con mồi, tách ra hành động a!” Dứt lời hai người rời đi nguyên bản đội ngũ.

Còn lại mấy người cũng không thấy ảo não, còn may mắn nói: “Rời đi vừa vặn, hai người bọn họ xạ thuật lợi hại như vậy, như thật cùng nhau lời nói, khẳng định không tới phiên chúng ta.”

Rời đi về sau Phong Nghiên Sơ không nghĩ tới sẽ gặp Ngũ hoàng tử bọn hắn, chỉ là đối phương đã nhìn thấy, hai người chỉ có thể tiến lên chào, “gặp qua chư vị điện hạ.”

Ngũ hoàng tử cho người ta một loại ôn tồn lễ độ cảm giác, nói chuyện giọng điệu cũng mười phần ấm áp, “hóa ra là Trạng Nguyên lang cùng trạch văn?” Đây chính là Ngũ hoàng tử, đối ngoại thời điểm, bất luận đối phương là người nào, thái độ đều sẽ mười phần ôn hòa.

“Chúng thần quấy rầy mấy vị điện hạ, còn xin thứ tội.” Trần Trạch Văn chắp tay tạ lỗi.

Ngũ hoàng tử khoát tay nói: “Cái gì nhiễu không nhiễu, tất cả mọi người tại mảnh này cánh rừng đi săn, đụng tới cũng thuộc về tự nhiên, chắc hẳn các ngươi cũng muốn đoạt giải nhất, liền không ở thêm.” Đã nhìn ra hai người không có tiếp tục lưu lại ý tứ, liền dứt khoát để cho người ta rời đi.

Hai người chắp tay cáo biệt, lập tức cưỡi ngựa đi.

Thẳng đến đi ra thật xa, Trần Trạch Văn lúc này mới thở dài một hơi, hắn vừa rồi cũng trông thấy Cửu hoàng tử, Võ An Hầu tuy là Cửu hoàng tử người, có thể Phong Nhị lang cũng không có đi theo cha ý tứ.

Cho nên hắn liền nói tránh đi: “Ngũ điện hạ đọc sách phi thường tốt, mẫu thân của ta bắt đầu hi vọng ta cũng có thể nhiều đọc sách, liền thường xuyên bắt hắn so sánh, điều này sẽ đưa đến ta gặp hắn tổng không được tự nhiên, hận không thể cách hắn xa xa mới tốt.” Còn lại chưa nói là, bởi vì vì về sau Ngũ hoàng tử liên lụy vào đoạt đích, mẫu thân hắn cảnh cáo hắn không cho phép tới đi quá gần.

Phong Nghiên Sơ như thế thông minh một người, lại làm sao có thể đoán không được, “a, nếu như thế chúng ta vẫn là tranh thủ thời gian so một lần ai đánh con mồi nhiều nhất! Lại không thể gây tổn thương cho cùng da lông, như thế nào?”

“Xem nhẹ người không phải, đi tới!”

Dứt lời, hai người một bên cưỡi ngựa đi từ từ, một bên cẩn thận tìm kiếm con mồi..

---

Chương 148: Trong rừng tại sao có thể có lão hổ

Chương 148: Trong rừng tại sao có thể có lão hổ

Cách đó không xa, một cái nai con cúi đầu ăn cỏ, mỗi ăn mấy ngụm liền cảnh giác ngẩng đầu bốn phía Trương Vọng, chuyển động lỗ tai thu thập trong không khí tin tức.

Phong Nghiên Sơ liễm âm thanh nín thở vừa muốn đáp cung xạ tiễn, có thể con ngựa một tiếng mũi vang, kinh động đến xa xa thân ảnh, nai con lập tức toát ra trốn hướng nơi xa. Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, chỉ nghe ‘hưu’ một tiếng, một mũi tên xuyên qua hai mắt.

Nhặt lên con mồi treo ở ngựa sau, lúc này con ngựa đã chở đi lớn nhỏ chung sáu con con mồi, đều không tổn thương da lông.

Trần Trạch Văn cũng khen: “Tốt tiễn pháp!” Mà hắn con mồi số lượng như thế.

Phong Nghiên Sơ cười nói: “Ngươi đây là tại khen chính mình đâu?”

Trần Trạch Văn khoát tay không thừa nhận: “Ta là thật khen ngươi, hai ta khác biệt, ngươi suốt ngày bên trong đọc sách, lại vẫn nhín chút thời gian luyện tập xạ tiễn. Lại đọc sách cùng xạ tiễn cũng đều lợi hại như vậy, ngươi nói có để hay không cho người bội phục?”

Chỉ thấy hắn nhíu mày nói: “Nguyên bản vẫn không cảm giác được đến, trải qua ngươi kiểu nói này, ta lúc này mới phát hiện chính mình cố gắng như vậy tiến tới.”

Trần Trạch Văn cười mắng: “Tốt da mặt dày! Khen ngươi hai câu lại muốn lên mặt!”

Hai người đang nói chuyện, Lục hoàng tử cưỡi ngựa mà đến. Hắn xa xa đã nhìn thấy Phong Nghiên Sơ cùng Trần Trạch Văn hai người, liền thuận thế tới.

“Nha, hai ngươi cái này không kém hơn hạ a!” Lục hoàng tử vừa cẩn thận hơi đánh giá, tiếp tục nói: “Xạ thuật có thể a, vậy mà một tiễn xuyên qua hai mắt, thế nào? Hai người các ngươi đây là tại tranh tài?”

Phong Nghiên Sơ cùng Trần Trạch Văn cùng một chỗ chắp tay hành lễ: “Thần Phong Nghiên Sơ / Trần Trạch Văn, bái kiến điện hạ.”

Chờ Lục hoàng tử ra hiệu miễn lễ về sau, Trần Trạch Văn lúc này mới lên tiếng nói: “Đúng vậy a, nếu chỉ nhìn số lượng tự nhiên không chỉ chừng này, chỉ là ta hai người tự giác xạ thuật không kém, có lòng so sánh lẫn nhau.” Đang khi nói chuyện, lại nhìn một chút Lục hoàng tử tám con mồi, “xem ra Lục điện hạ thu hoạch tương đối khá a!”

Lục hoàng tử thở dài nói: “Thật sự là thất sách, sớm biết ta cũng như các ngươi như vậy bắn, như thế xem ra ta mặc dù về số lượng thắng được, nhưng đến đáy đả thương da lông.”

Phong Nghiên Sơ nghe rồi nói ra: “Lần này đi săn chung quy là lấy số lượng thủ thắng, ta sở dĩ không thương tổn da lông, cũng là nghĩ đem săn tới da đưa cho tổ mẫu cùng mẫu thân.”

Ngay tại mấy người chuyện phiếm lúc, bỗng nhiên nghe thấy một tiếng mãnh thú tiếng thét!

“Kia là hổ khiếu!” Trần Trạch Văn thốt ra.

Lục hoàng tử cả kinh nói: “Trong rừng tại sao có thể có lão hổ!” Bất quá hắn hoài nghi có người thừa cơ mưu đồ cái gì.

Mà Phong Nghiên Sơ thì thập phần lo lắng trong nhà tỷ muội cùng đại ca, “nguy rồi, còn có nữ quyến!” Dứt lời cũng mặc kệ hành lễ sự tình, cưỡi ngựa tìm thanh âm mà đi, Trần Trạch Văn thì vội vàng chắp tay sau đuổi theo.

Lục hoàng tử chỉ vào trong đó một tên thị vệ, lập tức dặn dò nói: “Ngươi! Nhanh đi bẩm báo bệ hạ! Những người còn lại theo ta cùng một chỗ săn hổ cứu người!”

Làm Phong Nghiên Sơ nhanh đến trước mặt thời điểm, con ngựa bởi vì cảm nhận được nguy hiểm trì trệ không tiến, cho dù hắn mấy lần vung roi cũng giống vậy, bất đắc dĩ chỉ có thể vứt bỏ ngựa mà đi!

Nhanh đến trước mặt, liền nhìn thấy một cái mãnh hổ táo bạo không thôi, đang muốn hướng phía trước đánh tới. Mà cách đó không xa lại là Nhị muội Phong Nghiên Uyển, nàng vốn là muốn cưỡi ngựa mà chạy, có thể con ngựa bị hổ uy dọa đến bốn phía tán loạn.

Chung quanh càng là có cái khác nữ quyến bốn phía chạy trốn lúc rít gào lên âm thanh, có thể vừa vặn là thanh âm này chọc giận cái này táo bạo lão hổ!

“Nhị muội! Chớ lộn xộn!”

Phong Nghiên Uyển nơi nào thấy qua cảnh tượng như thế này, nàng không có giống còn lại nương tử dọa đến thét lên run chân, đã là rất bình tĩnh, bỗng nhiên nghe thấy thanh âm quen thuộc truyền đến, quay đầu nhìn lại, lại là nhị ca, “nhị ca! Ngươi đừng quản ta! Nhanh chính mình trốn!”

Nhưng vào lúc này, con hổ kia một cái bổ nhào, Phong Nghiên Uyển dọa đến nhắm chặt hai mắt, cho là mình mệnh liền phải bàn giao ở chỗ này!

Nhưng thân thể bỗng nhiên bay lên không, mở mắt nhìn lên, nhị ca tại lão hổ nhào trước khi đến, đã ôm lấy nàng chạy trốn!

Ngay tại Phong Nghiên Uyển ngơ ngác nhìn Phong Nghiên Sơ thời điểm, hắn thừa dịp mãnh hổ lần nữa đánh tới quay người, nhìn thấy một gốc tráng kiện cao lớn cây, một cái phi thân, đem Phong Nghiên Uyển thả trên tàng cây.

Lão hổ là biết trèo cây, tại mất đi mục tiêu lúc, liền phát hiện trên cây người. Mắt thấy lão hổ liền phải leo lên cây, Phong Nghiên Sơ một cái nghiêng người bay đạp, nhường lão hổ lệch cách mục tiêu. Sau đó nhảy đến trên mặt đất, đem nó dẫn cách đại thụ.

Phàm là trước tới tham gia thu liệp quan viên cùng huân quý là không cho phép đeo vũ khí, cho nên Phong Nghiên Sơ bên hông cũng không có nhuyễn kiếm. Sau lưng lão hổ không ngừng truy, dù sao là lần đầu tiên đối mặt loại tình huống này, nói không khẩn trương sợ hãi kia là giả, hắn chỉ có thể bằng vào khinh công càng không ngừng chạy.

Trần Trạch Văn trong tay cũng chỉ có cung tiễn, hắn cũng không dám lên trước, chỉ có thể xa xa trợ công, kéo cung xạ tiễn, nhưng cũng không đem lão hổ bắn chết, đau đớn ngược lại càng thêm chọc giận nó.

Nhưng vào lúc này, một thanh âm còn như tiếng trời truyền đến, “Phong Nhị lang, tiếp thương!” Hóa ra là Lục hoàng tử chạy tới.

Phong Nghiên Sơ tiếp nhận trường thương, trở lại quét qua, hơi làm ngăn cản, lại thừa cơ dùng bên cạnh thân cây mượn lực, một cái quay thân đằng không bay lên, trường thương giống như mãnh long xuất hải, tiến quân thần tốc, đâm về thân hổ.

‘Phốc thử’ một tiếng, đâm trúng, lão hổ chịu đau rơi xuống dưới!

Nhưng vào lúc này, Dư thị vệ cũng cùng tiến lên trước vây công, tuy nói kế tiếp Phong Nghiên Sơ cũng có thể một mình giết chết lão hổ, có thể những người này đến nhường chuyện biến càng thêm thuận lợi, đám người cũng là trường kiếm thẳng vào đâm về lão hổ, cuối cùng phát ra một tiếng rên rỉ, ngã xuống đất không dậy nổi.

Trần Trạch Văn cùng Lục hoàng tử cũng cấp tốc đến đây, hai người khẩn trương hỏi: “Có thể có thụ thương?”

Đạt được lắc đầu đáp án về sau, Trần Trạch Văn cái này mới phản ứng được, khí đạp một cước, mắng: “Tốt ngươi Phong Nhị lang! Ngươi biết võ sao không nói sớm! Hại ta vì ngươi lo lắng hãi hùng, chỉ lo lắng ngươi táng vào miệng cọp!”

Phong Nghiên Sơ lại chưa đáp lại, ngược lại ngồi xuống kiểm tra lên con cọp này, sau đó mi tâm cau lại, thanh âm hết sức nghiêm túc, “ta mặc dù không biết con hổ này vì sao xuất hiện ở chỗ này, nhưng nó sở dĩ táo bạo, là bị hạ độc.”

“Cái gì!”

“Hạ dược!”

Lục hoàng tử cùng Trần Trạch Văn hai thanh âm của người đồng thời vang lên, chỉ là nghi hoặc điểm không giống nhau.

Nhưng vào lúc này, một thanh âm vang lên, “nhị ca! Ta sượng mặt!”

Phong Nghiên Sơ ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy Phong Nghiên Uyển đang lấy một loại kỳ quái tư thế ôm cây, rõ ràng là hướng xuống bò kẹt tại một nửa.

“A, a, cái này đến.” Kỳ thật hắn không cẩn thận đem đối phương ngắn ngủi quên đi.

Đem Phong Nghiên Uyển ôm xuống cây về sau, đối phương liền khí đạp một cước, “nhị ca! Ta thật là ngươi thân muội muội! Ngươi vậy mà dạng này giấu diếm ta! Hừ!”

Phong Nghiên Sơ hắng giọng một cái, ra hiệu cách đó không xa có Lục hoàng tử, “còn không tranh thủ thời gian chào.”

Phong Nghiên Uyển lại khôi phục thành cái kia đoan trang đại khí nữ tử, đi lên trước hành lễ nói: “Võ An Hầu phủ Phong Nghiên Uyển, bái qua Lục điện hạ!”

Lục hoàng tử giơ tay lên nói: “Miễn lễ.”

“Đúng rồi, ngựa của ta đâu?” Phong Nghiên Sơ lúc này mới nhớ tới cái kia ném ở nửa đường bên trên ngựa.

“Thị vệ của ta cho ngươi nắm đâu.”.

---

Chương 149: Ngươi không cần dùng lời đỉnh ta

Chương 149: Ngươi không cần dùng lời đỉnh ta

Nhưng vào lúc này, cấm quân phó thống lĩnh Nhiễm Tú Cẩn mang theo một đội Cấm Vệ quân vội vàng chạy đến. Khi hắn nhìn thấy Lục hoàng tử vậy mà cũng ở nơi đây, trong lòng đầu tiên là ‘lộp bộp’ một chút, lập tức phát hiện đối phương cũng không thụ thương, lúc này mới thở dài một hơi.

“Thần Nhiễm Tú Cẩn tham kiến Lục điện hạ!”

Lục hoàng tử nhìn về phía ánh mắt của đối phương mười phần sắc bén, trong lời nói mang theo chất vấn: “Các ngươi chính là làm như vậy sự tình! Trong rừng có bao nhiêu người, lại xuất hiện loại này chỗ sơ suất, nếu là phụ hoàng nhất thời hưng khởi cũng nghĩ đến đây săn bắn, các ngươi có thể đảm nhận xứng đáng!”

“Thần có tội, mời Lục điện hạ trách phạt!” Nhiễm Tú Cẩn duy trì hành lễ tư thế nói rằng.

“Hừ, ngươi cũng không cần dùng lời đỉnh ta, ta lại có gì quyền lực xử phạt ngươi? Ngươi còn là nghĩ đến thế nào cho phụ hoàng đáp lời a!” Lục hoàng tử nói đến chỗ này, cũng không đợi đối phương trả lời, trực tiếp đối thị vệ khua tay nói: “Khiêng đi!” Dứt lời, lên ngựa liền muốn rời khỏi.

Phong Nghiên Sơ thấy thế cũng sẽ ngựa dắt tới, đối Trần Trạch Văn cùng Nhị muội Phong Nghiên Uyển nói rằng: “Chúng ta cũng đi thôi!”

Lúc này Phong Nghiên Uyển bình tĩnh trở lại, ngựa của nàng cũng bị tìm trở về, chỉ là con mồi mất đi một cái, có chút ảo não, “ai nha, chỉ còn lại hai cái, ta muốn bao nhiêu đánh một chút mới tốt.”

Trần Trạch Văn là võ chức, hắn cũng có lòng ép những người kia một đầu, đã ngồi trên lưng ngựa, có chút không kịp chờ đợi thúc giục, “Nhị lang, chúng ta đi mau! Đã chậm trễ một hồi lâu.”

Thật không nghĩ đến, lúc này Lục hoàng tử nói rằng: “Ba người các ngươi còn không đuổi theo!”

Trần Trạch Văn có chút không nguyện ý, “chúng ta cũng trở về đi? Có thể con mồi còn không có đánh đủ đâu!”

Chỉ thấy Lục hoàng tử quay đầu nhìn về phía Trần Trạch Văn, có chút im lặng nói: “Đã xảy ra chuyện như vậy, coi là bệ hạ sẽ không tìm các ngươi?”

Trần Trạch Văn trong lúc nhất thời bị đang hỏi.

Phong Nghiên Sơ nói rằng: “Đã xảy ra chuyện như vậy, nghĩ đến những cái kia nữ quyến đều đã trở về, còn lại tham dự đi săn người nhất định cũng giống vậy, huống chi chúng ta đều là mọi người ở đây, chắc là phải bị tra hỏi.”

Trần Trạch Văn lập tức có chút không vui, hắn mới không quan tâm phía sau đến cùng là ai giở trò xấu, hoặc là dính dấp cái gì tranh đấu, những này không có quan hệ gì với hắn, cũng không muốn dính vào.

Phong Nghiên Uyển thấy nhị ca nói như vậy, đã sớm cưỡi lên ngựa chờ lấy.

Cứ như vậy, tất cả mọi người không có đi để ý tới cấm quân phó thống lĩnh Nhiễm Tú Cẩn, ném hắn rời đi. Mà hắn chỉ có thể tiếp tục ở chung quanh tìm kiếm, nhìn phải chăng có cái khác chỗ không ổn.

Lục hoàng tử một đoàn người sau khi tới, phát hiện rất nhiều người sớm đều trở về, đều đang nghị luận.

Sự xuất hiện của bọn hắn trong nháy mắt hấp dẫn ánh mắt mọi người.

Lo lắng đề phòng Võ An Hầu phủ cả đám, khi nhìn đến Phong Nghiên Sơ cùng Phong Nghiên Uyển thời điểm, lúc này mới yên lòng lại, sau đó lại dâng lên một cỗ lo lắng.

“Phụ thân, Nhị lang cùng Nhị muội đều trở về.” Tỷ tỷ Phong Nghiên Mẫn vì không thêm phiền, liền cùng Tam muội Phong Nghiên Đồng sớm trở về, có thể trở về cũng không nhìn thấy Đại lang, Nhị lang cùng Nhị muội, trong lòng lo lắng không thôi.

“Trở về liền tốt, trở về liền tốt, xem ra là đụng tới Lục hoàng tử một đoàn người, là bọn hắn cứu được Nhị lang cùng muội muội của ngươi.” Phong Giản Ninh biết được trong rừng xuất hiện lão hổ, mắt thấy những người còn lại lần lượt trở về. Hai đứa con trai một mực không thấy tung tích, dọa đến không được, bắt lấy những cái kia trở về người liền hỏi. Có thể không ai trông thấy, giờ phút này như cũ lòng còn sợ hãi.

Mà Phong Nghiên Khai khi biết trong rừng có lão hổ thời điểm, liền lập tức đi tìm Nhị lang cùng bọn tỷ muội. Hắn theo người bên ngoài miệng bên trong biết được Phong gia ba tỷ muội đã trở về, có thể như cũ không yên lòng Nhị lang, tìm một vòng không có kết quả, chỉ có thể trở về.

“Chúng thần tham kiến bệ hạ!”

Nguyên bản sắc mặt không tốt Cảnh Hòa Đế, thấy mấy người vậy mà giơ lên chết hổ trở về, tâm tình hơi có chuyển biến tốt đẹp, “đứng lên đi, là ai săn đến cái này con mãnh hổ?”

Lục điện hạ chỉ vào lão hổ vết thương trên người giới thiệu nói: “Bệ hạ, chỗ này mũi tên là Trần Trạch Văn bắn trúng, chỗ này vết thương đạn bắn là Phong Nghiên Sơ chỗ đâm, còn lại là thị vệ gây nên.”

“Tốt! Mấy người các ngươi đều là anh dũng người, lần này đi săn không chỉ có cái này con mãnh hổ muốn tính toán ở bên trong, về sau trẫm cũng có ban thưởng!” Cảnh Hòa Đế làm sao không giận giận, thật tốt một cái thu liệp, lại bị người âm thầm giở trò xấu lợi dụng, may mắn mấy người kia kịp thời chém giết lão hổ, chưa tạo thành thương vong, bất quá dưới mắt không phải phát tác cơ hội.

Lục hoàng tử thừa cơ nói rằng: “Bệ hạ thánh minh, thần con mồi số lượng tuy nhiều tại hai người bọn họ, có thể tài bắn cung của bọn họ càng hơn một bậc, tất cả con mồi đều là xuyên qua hai mắt, thần kém xa cũng.”

Ngay tại lúc đó, còn lại đi săn chi người đã toàn bộ trở về, bệ hạ thị vệ bên người cũng bắt đầu thống kê số lượng, không đầy một lát, đã toàn bộ hạch chuẩn.

Theo huýt dài hào vang lên, nhắc nhở lấy tất cả mọi người, con mồi số lượng đã thống kê xong thành, bệ hạ muốn bắt đầu chia phát thưởng ban thưởng.

Bởi vì ngoài ý muốn xảy ra, lần này đi săn lúc dài so sánh trước kia ngắn rất nhiều, đại gia con mồi số lượng cũng không nhiều lắm.

Trần Trạch Văn nửa đường trì hoãn, dẫn đến hắn cùng hạng nhất kém một cái. Chỉ là hắn tiễn pháp tinh chuẩn không bị thương da lông, lại tham dự săn hổ, tổng hợp suy tính phía dưới, lúc này mới đem võ quan hạng nhất cho hắn.

Cảnh Hòa Đế cũng không nhường dưới đài lĩnh thưởng người chờ lâu, trực tiếp mở miệng nói: “Võ quan thứ nhất, Trần Trạch Văn, ban thưởng tám lăng xuyên vân thương một cây!”

“Hoàng tử tôn thất thứ nhất, Lục hoàng tử, thưởng Ngọc Như Ý một thanh!”

“Quan văn thứ nhất, Binh bộ thị lang An Hoài Tự, thưởng Ngũ Ngưu Đồ một bộ!”

“Các phủ tuổi trẻ Lang quân hạng nhất, Phong Nghiên Sơ, thưởng áo tím sừng dài cung một trương!”

“Nữ quyến đầu danh là Bình An công chúa, thưởng trân châu quan một đỉnh!”

Đám người nhận ban thưởng, lại từng cái cám ơn ân lui ra.

Theo huýt dài hào vang lên lần nữa, lần này thu liệp kết thúc. Phong Nghiên Sơ cùng Trần Trạch Văn hai người lại chưa thể rời đi, mà là bị gọi đi bệ hạ liệp cung.

Cùng đi còn có thủ vệ an phòng cấm quân phó thống lĩnh, Hình bộ Thượng thư, tân nhiệm Lễ bộ Thượng thư, còn có chư vị hoàng tử, về phần những cái kia trực tiếp phụ trách cánh rừng an toàn tầng dưới chót người, đã sớm bị nhìn quản.

Cao vị phía trên Cảnh Hòa Đế, sắc mặt sớm đã không còn trước đó ấm áp, uy nghiêm hiển thị rõ, “là ai cái thứ nhất phát hiện lão hổ!”

Lục hoàng tử tiến lên phía trước nói: “Lúc đầu phát hiện lão hổ chính là các phủ nữ quyến, bởi vì kinh hoảng cấp tốc thoát đi, về sau thần cùng Phong Nghiên Sơ, cùng Trần Trạch Văn mấy người nghe thấy tiếng hổ gầm, cái thứ nhất chạy đến là Phong Nghiên Sơ.”

Mà Phong Nghiên Sơ tiến lên đem chuyện đã xảy ra, một năm một mười toàn bộ nói, cuối cùng nói: “Bệ hạ, thần phát giác con hổ kia dường như bị hạ độc, nếu không không sẽ như thế nóng nảy, vì lý do an toàn, còn mời ngự y kiểm nghiệm.”

Cảnh Hòa Đế hướng một bên thái giám phất tay ra hiệu. Không đầy một lát, một cái thái y bị dẫn tới, “bệ hạ, trải qua thần kiểm tra, hoàn toàn chính xác hạ lệnh lão hổ nóng nảy thuốc, lại liều lượng không ít.”.

---

Chương 150: Sau này có thể hai bên cùng ủng hộ

Chương 150: Sau này có thể hai bên cùng ủng hộ

Nói đến chỗ này, Hình bộ Thượng thư mở miệng nói: “Bệ hạ, việc này cùng Phong tu soạn, Trần hiệu úy không quan hệ, phải chăng nhường hai người bọn họ lui xuống trước đi?”

Cảnh Hòa Đế khua tay nói: “Chuẩn!”

Cứ như vậy, Phong Nghiên Sơ cùng Trần Trạch Văn cùng đi ra liệp cung. Tới cửa thời điểm, vì bọn họ dẫn đường thái giám cáo tri con mồi đều đã bị người nhà mang về sau, liền trở về.

Mà liệp cung bên ngoài trống rỗng, liền một con ngựa cũng không có, hai người không dám có bất kỳ phàn nàn cùng yêu cầu.

Thẳng đến rời đi liệp cung phạm vi sau, Trần Trạch Văn lúc này mới hỏi: “Nhị lang, ngươi cảm thấy hôm nay việc này là ai làm?”

Phong Nghiên Sơ lắc đầu nói: “Đoán không ra, ai cũng có thể. Bất quá nguyên bản bệ hạ muốn phải làm lớn thu liệp, bị chuyện này pha trộn đầu voi đuôi chuột giống như kết thúc, cho nên bất luận người sau lưng là ai, hắn nhất định phải lại nhận trừng phạt.” Chỉ là sẽ lấy loại nào hình thức xử phạt liền không được biết rồi, cái này còn lại lời nói hắn cũng không nói ra miệng.

Trần Trạch Văn gật đầu nói: “Đúng vậy a, bất luận là ai làm, đây cũng quá không biết nặng nhẹ, không có chút nào cái nhìn đại cục, như xảy ra ngoài ý muốn, hậu quả khó mà lường được.”

Phong Nghiên Sơ khóe miệng trồi lên một vệt ý vị không rõ cười, “không chừng cái này vừa vặn là người sau lưng muốn xem đến!” Nội tâm của hắn đã mơ hồ có suy đoán.

Lời kế tiếp cũng không tốt sâu nói, Trần Trạch Văn liền thay đổi chủ đề, “bất quá, Phong Nhị lang, ngươi cái này võ công là lúc nào luyện? Ta nhìn liền muội muội của ngươi cũng không biết, hẳn là còn giấu diếm người trong nhà.”

“Ha ha, nhìn ngươi lời nói này, ta đây cũng là hành động bất đắc dĩ. Ngươi cũng biết phụ thân ta đối đọc sách một chuyện đến cỡ nào coi trọng? Khi còn bé vẻn vẹn bởi vì ta đưa ra nghỉ mộc đề nghị, kém chút bị đánh, cho nên không phải đến giấu diếm.” Phong Nghiên Sơ lúng túng cười, trong lời nói mang theo bất đắc dĩ.

“Nghỉ mộc? Nhà ngươi học thục bên trong không có nghỉ mộc?” Tại Trần Trạch Văn trong mắt, nghỉ mộc là chuyện đương nhiên.

“Học thục? Phụ thân ta làm sao có thể yên tâm! Hắn cố ý mời khải được tiên sinh tới nhà giáo, ngay tại dưới mí mắt hắn. Ngoại trừ Trung thu, ăn tết, hoặc là trong nhà có yến hội, nếu không cả năm không ngừng, cũng may phụ thân cuối cùng đồng ý. Bất quá ta nhìn ngươi xạ tiễn không tệ, nghĩ đến cũng là hạ khổ công.” Phong Nghiên Sơ bây giờ hồi tưởng lại, mới phát giác phụ thân mặc dù nghiêm khắc, nhưng mình rất nhiều yêu cầu cuối cùng đều thỏa hiệp.

Trần Trạch Văn ha ha cười gật đầu, “kia là đương nhiên, mười năm như một ngày, bây giờ ta mỗi ngày còn muốn luyện tập đâu. Từ khi lần kia ngươi đánh ta về sau, ta liền quyết định học võ, ngày sau nhất định phải đưa ngươi đánh ngã, cho nên mười phần khắc khổ, đến mức cha mẹ ta về sau đều cảm thấy ngươi đánh đối.”

Kỳ thật hắn chưa nói là, chính mình xạ tiễn sở dĩ như vậy lợi hại, là bởi vì khi còn bé trong lòng kìm nén một cỗ khí. Liền đem Phong Nhị lang danh tự viết xuống đến, dán tại bia ngắm bên trên luyện tập, vì chính là ngày sau báo thù. Bây giờ nghĩ đến chỉ cảm thấy buồn cười, nhưng đây nhất định không thể nói.

“Vậy ngươi chẳng phải là muốn cảm tạ ta?” Phong Nghiên Sơ trêu chọc nói.

“Việc này dễ nói, bất quá chúng ta lúc nào thời điểm luận bàn một trận?”

“Rồi nói sau.”

“Đúng rồi, Tôn Diên Niên có phải hay không đã sớm biết ngươi biết võ?” Trần Trạch Văn nhìn về phía Phong Nghiên Sơ, đối phương dù chưa có biến hóa, nhưng hắn biết đây là thừa nhận, sau đó thở dài: “Miệng của hắn thật là nghiêm a, thời gian dài như vậy sửng sốt không có lộ ra một chút vết tích.”

Bởi vì Bình Chiêu công chúa ở không xa, hai người nói chuyện ở giữa, Trần Trạch Văn đã đến, có thể Phong Nghiên Sơ nơi ở còn rất xa một đoạn đường.

Trần Trạch Văn phân phó hạ nhân dắt một con ngựa tới, sau đó thở dài: “Ta cũng không để lại ngươi, chắc hẳn trong nhà người người còn có thật nhiều lời nói muốn hỏi ngươi. May mắn ta ở gần, nếu không ngươi liền phải chân lấy trở về.”

“Đa tạ!”

Chờ Phong Nghiên Sơ sau khi trở về, chỉ thấy trong phòng an tĩnh đáng sợ. Nhị muội Phong Nghiên Uyển cúi đầu đứng trong phòng ở giữa, gặp hắn tiến đến, còn vụng trộm nhìn, trên nét mặt tràn đầy áy náy chi sắc. Tỷ tỷ Phong Nghiên Mẫn thì là dùng ánh mắt ám chỉ hắn chuẩn bị sẵn sàng.

“Nha, đây không phải Phong Nhị lang quân trở về?” Phong Giản Ninh nhìn thấy thứ tử lần đầu tiên, liền bất âm bất dương nói.

Phong Nghiên Sơ đi xong lễ, chỉ đành phải nói: “Phụ thân nói nói gì vậy? Thế nào âm dương quái khí.”

Phanh

Phong Giản Ninh bàn tay đột nhiên đập cái bàn một chút, khí mắng: “Ta âm dương quái khí? Ngươi thuở nhỏ không chỉ có chủ ý lớn, còn nghịch ngợm. Những năm này ta còn tưởng rằng ngươi đã sớm chững chạc, không nghĩ tới càng lớn! Nói! Còn có cái gì giấu diếm ta!”

Phong Nghiên Sơ cũng dứt khoát mở ra, trực tiếp phản bác: “Phụ thân làm gì quái nhi tử, nhớ kỹ trước kia ta từng hướng ngài đưa ra học võ, có thể ngài không phải lấy đọc sách làm lý do từ chối sao?”

“Ngươi! Ngươi là muốn tức chết ta!” Phong Giản Ninh đang khi nói chuyện, liền phải đứng dậy đánh người. Vốn cho là nhi tử sẽ nói hai câu mềm lời nói, có thể hắn hoàn toàn quên đi đối phương là nhiều cưỡng một người.

Đại lang cùng trưởng tỷ thấy thế, liền vội vàng tiến lên ngăn đón. Một cái khuyên: “Phụ thân, ngài bớt giận, cẩn thận thân thể của mình.”

Một cái khác nói rằng: “Phụ thân, Nhị lang đã lớn lên, cũng phải giữ lại chút mặt mũi, huống chi đây là tại bên ngoài.”

Phong Nghiên Sơ càng là nói thẳng: “Muốn nhi tử nói, ngài cũng đừng nóng giận, nhi tử mặc dù giấu diếm chuyện tập võ, có thể cũng không trì hoãn đọc sách nha, bây giờ đã thi đậu Tiến sĩ vào triều làm quan.”

Lúc này, Phong Giản Ninh khí đã tiêu tán không sai biệt lắm, huống chi hắn cũng không phải thật nghĩ thầm đánh nhi tử, thở dài một tiếng nói: “Các ngươi thật sự cho rằng ta là khí hắn giấu diếm trong nhà sao? Ta là khí hắn không tín nhiệm. Nhà ta tổ tiên vốn là võ tướng xuất thân, ngươi luyện võ lại như thế nào, chỉ cần ngươi có thể bảo trì việc học không rơi xuống, chẳng lẽ ngươi tổ phụ cùng ta cứ như vậy dung không được?”

Nói đến chỗ này, lại đối Phong Nghiên Sơ huynh đệ hai người nói: “Vi phụ tuổi tác lớn, chỉ mong lấy hai người các ngươi, sau này có thể hai bên cùng ủng hộ, huynh đệ hòa thuận.” Kỳ thật Phong Giản Ninh càng nhiều là đang lo lắng trưởng tử có chênh lệch cảm giác, lâu dần huynh đệ hai người sẽ tâm sinh hiềm khích, thế là mới có trận này trách cứ.

Quả nhiên, Phong Nghiên Khai chắp tay nói: “Phụ thân, ngài yên tâm, nhi tử cùng nhị đệ thuở nhỏ cùng nhau đi học viết chữ, hai chúng ta mục tiêu chính là chấn hưng Võ An Hầu phủ.”

Phong Nghiên Sơ cũng nói: “Bất luận nhi tử che giấu cái gì, nhưng nhi tử ban đầu tâm vẫn luôn là bảo hộ người nhà.”

Phong Giản Ninh nghe xong cảm động không thôi, hắn cố nén nước mắt nói: “Tốt tốt tốt, huynh đệ nâng đỡ, chiếu người Cố gia, đây mới là ta Phong thị tử đệ!”

Một bên Phong Nghiên Mẫn thấy thế nói: “Hôm nay bãi săn xảy ra dạng này ngoài ý muốn, phụ thân vì chờ Nhị lang còn không dùng cơm đâu, nữ nhi đi phòng bếp nhìn một cái cơm chín rồi không có.”

Phong Giản Ninh cũng cảm thấy trong bụng đói khát, gật đầu đáp ứng, “đi thôi!”

“Nhị muội, ngươi theo ta cùng một chỗ.” Phong Nghiên Mẫn thừa cơ đem đứng trong phòng ở giữa Phong Nghiên Uyển lôi đi.

“Cưỡi nhanh một ngày ngựa, các ngươi cũng tất cả đi xuống rửa mặt thay quần áo a.” Phong Giản Ninh cũng không lưu lại nhi tử nói chuyện.

Phong Nghiên Sơ được cái này phân phó, cùng Đại lang cùng một chỗ lui ra, về tới hai người ở tạm gian phòng..

---

Chương 151: Rộng mở lòng dạ tâm tình

Chương 151: Rộng mở lòng dạ tâm tình

Trở lại trong phòng, huynh đệ hai người đổi xong y phục, cũng không sốt ruột ra ngoài, ngược lại ngồi cùng một chỗ nói chuyện.

Phong Nghiên Khai không thể không thừa nhận, nhị đệ so với hắn ưu tú quá nhiều. Khi còn bé cái kia dạng cố gắng học tập, khả năng bảo trì không lạc hậu. Thật là so từ bản thân, nhị đệ tại học tập một chuyện bên trên, dụng công trình độ chỉ có thể nói bình thường, hiện nay xem ra, đối phương thậm chí còn rút ra thời gian nhàn rỗi tập võ, cứ như vậy còn thi đậu Trạng Nguyên.

Không khí trong lúc nhất thời lại có chút ngưng trệ, hay là hắn lên tiếng trước nhất, bất quá trong lòng hoàn toàn chính xác hiếu kì, “Nhị lang, ngươi cả ngày trong nhà, bên người có hạ nhân vây quanh, là thế nào che giấu? Kia võ công lại là nơi nào có được?”

Phong Nghiên Sơ vẻ mặt nhẹ nhõm, lúc đầu hắn cũng lo lắng đại ca lòng có khập khiễng, hiện nay đối phương chủ động mở miệng, lúc này mới thở dài một hơi, “đại ca, ngươi cũng đã biết ta đọc sách thời điểm, không thích hạ nhân ở bên cạnh hầu hạ, cũng không thích trong phòng có quá nhiều bày biện?”

Phong Nghiên Khai bừng tỉnh hiểu ra nói: “A ~ ngươi là không nghĩ nàng nhóm phát hiện ngươi vụng trộm tập võ?”

Phong Nghiên Sơ gật đầu nói: “Ngươi cũng biết, chúng ta bên người hạ nhân đều là mẫu thân phối, lại thêm phụ thân đối hai chúng ta vốn là chằm chằm đến gấp, mẫu thân tự nhiên cũng tới tâm, cho nên vừa có gió thổi cỏ lay, tất nhiên muốn hỏi tuân các nàng.”

“Hơn nữa ngay từ đầu cũng không dạng này, Lý ma ma không yên lòng ta một người đợi, cũng nên ở bên cạnh ta giữ lại người, ta thật là bỏ ra thời gian rất lâu mới bỏ đi nàng lo lắng. Cuối cùng vì có thể có tập võ không gian, càng là đối với bên ngoài công bố, không thích trong phòng bày biện quá mức rườm rà.”

Phong Nghiên Khai nghe ở đây cười nói: “Ta nói sao, ngươi rõ ràng không thích trong phòng có quá nhiều bày biện, có thể ta lần đầu đi ‘Chẩm Tùng Hiên Cư’ lúc, ngươi nơi đó cũng không lộ vẻ trống trải, ta còn tưởng rằng là mẫu thân giúp ngươi làm.”

“Kỳ thật ngươi nói cũng không tệ, đúng là mẫu thân giúp đỡ bố trí tu sửa một phen, nhưng ta cũng không thích trong phòng quá mức trống trải.” Hắn trực tiếp thổ lộ tình hình thực tế.

Phong Nghiên Khai như có điều suy nghĩ, “thì ra là thế!”

Ngay sau đó, hắn lại nói: “Về sau ta ngay tại Quảng Lâm hạng đưa tòa nhà, từ khi chúng ta đi học thục đọc sách về sau, ta liền thường xuyên trượt đến đó luyện võ, Phùng Tứ cũng là bởi vì này mới bị ta muốn tới.”

Phong Nghiên Khai thấy nhị đệ cũng không trả lời võ công đến chỗ, hỏi lần nữa: “Vậy ngươi cái này võ công là từ đâu mà đến?”

Hắn tự nhiên không có khả năng nói ra tình huống cụ thể, cái kia chính là thiên phương dạ đàm.

Bất quá, vẫn là cần làm nho nhỏ biến động, “ngươi còn nhớ rõ ta sáu tuổi năm đó, chúng ta bởi vì tại vạc rượu bên trong đi tiểu, kém chút hủy tổ phụ thọ yến. Về sau Tứ lang mật báo, mọi người đều bị đánh cho một trận sự tình sao?”

“Nhớ kỹ, lúc ấy ta tức giận, còn cảm thấy Tứ lang là cáo trạng tinh, thời gian thật dài không cho hắn sắc mặt tốt, cuối cùng vẫn là ngươi khuyên ta.” Dù cho đến bây giờ, Phong Nghiên Khai nhấc lên chuyện này, vẫn như cũ ký ức vẫn còn mới mẻ.

“Đúng, chính là một lần kia! Ta ngoài ý muốn đạt được một bản thương pháp, một bản kiếm phổ, kia là một người lúc gần đi để lại cho ta.” Kỳ thật Phong Nghiên Sơ thuyết pháp này cũng không tệ, đúng là ngoài ý muốn đoạt được, chỉ là hắn đem kia vật hư vô mờ mịt đổi thành một người.

Mà Phong Nghiên Khai chú ý lại là một điểm nữa, “cái gì? Lại có người trộm đạo chui vào trong nhà? Ngươi lúc đó tại sao không nói? Như người kia đả thương ngươi sao có thể tốt!”

Hắn không nghĩ tới đại ca cũng không tiếp tục truy vấn thương pháp cùng kiếm phổ, ngược lại quan tâm an nguy của mình, liền giải thích nói: “Ta lúc ấy tuổi nhỏ cũng không hiểu những này, lại nói người kia tới vô ảnh đi vô tung, cũng may những năm này chưa hề xuất hiện qua. Hơn nữa ta liền trong sách nội dung đều đọc không hiểu, vẫn là vào học sau, cái này mới chậm rãi lý giải bên trong nội dung. Tóm lại, đối phương cũng không hại ta, lại có gì có thể truy cứu đây này?”

Phong Nghiên Khai thở dài: “Mà thôi, chỉ cần nhà ta bên trong thật tốt là được, lại nói với ngươi mà nói, tập võ cũng không chỗ xấu!”

Lần này, xem như Phong Nghiên Sơ đối đại ca rộng mở lòng dạ một lần tâm tình.

‘Đông đông đông!’

Nhưng vào lúc này, vang lên một tràng tiếng gõ cửa.

“Đại lang, Nhị lang, nên ăn cơm.” Hóa ra là trưởng tỷ Phong Nghiên Mẫn ở ngoài cửa hô hai người.

“Cái này đến.”

Vừa ra khỏi phòng tử, Phong Nghiên Sơ lần nữa gặp Nghi Bình Hầu La Phủ Hiên cùng nó tử La Kiệt, chỉ là cùng hôm qua so sánh, hai cha con trên mặt nhiều chút vẻ chán nản.

“Gặp qua Nghi Bình Hầu.” Phong Nghiên Sơ tiến lên hành lễ, sau đó nghi ngờ nói: “Thế nào nhìn La Tam gia khí sắc không tốt, nếu là thân thể khó chịu, còn cần sớm xem đại phu, không được giấu bệnh sợ thầy.”

Giờ phút này, Nghi Bình Hầu La Phủ Hiên trên mặt sớm đã không có hôm qua ôn hòa, ngoài miệng qua loa nói: “Là trong nhà có việc gấp, ta lại đi không được, chỉ có thể nhường hắn về trước đi xử lý.”

“Như thế sẽ không quấy rầy.” Phong Nghiên Sơ chắp tay cáo từ.

Ba người vào phòng sau, Phong Nghiên Khai lúc này mới hỏi: “Nhị lang, chúng ta chỉ cần xa xa hành lễ liền có thể, ngươi thế nào còn cố ý tiến lên chào hỏi?” Hắn đối Nhị lang hành vi mười phần nghi hoặc.

Phong Nghiên Sơ đã liên nghĩ đến cái gì, chỉ là muốn chứng thực một phen mà thôi, bất quá hắn cũng không nói thật, “đến cùng ở tại trong một cái viện, lúc này mới đi lên nói hai câu mà thôi.”

Phong Nghiên Khai lập tức nghĩ đến hôm nay trong rừng chuyện đã xảy ra, lại thêm nhị đệ còn bị bệ hạ gọi đi liệp cung tra hỏi, chẳng lẽ bên trong có cái gì liên lụy không thành? Đây chính là đại sự, nơi này vẫn là không cần nghị luận tốt.

Lại nói thu liệp vốn muốn cử hành hai ngày, có thể hôm nay xảy ra chuyện như vậy, hào hứng đã sớm bị bại hoại. Vào lúc ban đêm, bệ hạ liền truyền xuống ý chỉ, hôm sau trời vừa sáng hồi kinh.

Phong Giản Ninh nhìn về phía thứ tử dặn dò: “Ngươi từ trước đến nay thông minh, không chừng đã đem chuyện hôm nay đoán ra mấy phần, chớ nói chi là ngươi còn bị bệ hạ gọi đi liệp cung. Chỉ là hồi kinh sau, nhất định có người trong bóng tối nghe ngóng, ngươi chỉ cần ra vẻ như không biết.”

Hắn hơi chút dừng lại, nghĩ đến Tín Quốc Công, cũng không biết đối phương phải chăng đoán được, lại có thể hay không hướng hắn nghe ngóng, liền nói, “ngươi cũng không cần nói cho vi phụ.”

Phong Nghiên Sơ gật đầu đáp: “Nhi tử biết.”

Mặc kệ người khác nghĩ như thế nào, ngược lại Phong Nghiên Uyển là cảm thấy có chút đáng tiếc, dù sao hôm nay cũng không phát huy ra nàng tài nghệ thật sự.

Ngày kế tiếp, trời còn chưa sáng, đồ vật liền đã thu thập xong, tất cả mọi người đang đợi bệ hạ đi đầu xuất phát.

Lúc đến con đường, đám người là như thế tràn đầy phấn khởi, hăng hái. Có thể trở về trong đội ngũ lại tràn ngập đê mê không khí, liền khí thế đều biến trầm thấp..

---

Chương 152: Đáng tiếc chưa thể một mũi tên trúng hai con nhạn

Chương 152: Đáng tiếc chưa thể một mũi tên trúng hai con nhạn

Hồi kinh về sau, Cảnh Hòa Đế hết sức nhanh chóng, rất nhanh liền tra ra người giật dây, cùng trợ giúp người. Chỉ là không cách nào đặt vào bên ngoài nói, còn nhất định phải có người gánh chịu việc này, cho nên phụ trách an phòng cấm quân phó thống lĩnh Nhiễm Tú Cẩn, cùng vi trường trông giữ nhân viên trực tiếp bị xử trí.

Cần Chính điện bên trong.

Cảnh Hòa Đế khí một cước đem Đại hoàng tử đạp ngã xuống đất, mắng to: “Hỗn trướng! Ngươi vẫn là người sao?”

Hắn mặc dù đoán đến nơi đây đầu khả năng liên lụy đến mấy con trai ở giữa tranh đấu, nhưng vạn vạn không nghĩ tới lão đại vậy mà tự mình kết quả, phái người thân tín trong rừng thả một con hổ, còn vì hạ dược, lại sớm kế hoạch xong lộ tuyến, ngay tại lão Ngũ con đường phía trước bên trên chờ.

Mà lão Ngũ bên người mặc dù mang thị vệ thiếu, có thể phát giác âm mưu về sau, liền muốn lấy thuận thế dẫn lão Cửu đi qua, vừa vặn để cho lão đại cõng nồi.

Lão Cửu tuổi là nhỏ, nhưng hoàng hậu lại không ngốc, phái đi đi theo người đã sớm phát giác, càng đem nữ quyến dẫn đi, liền vì đem việc này làm lớn chuyện!

Tự chuyện thất bại về sau, Đại hoàng tử mới đầu trong lòng mười phần oán trách lão Lục nhiều chuyện. Giờ phút này hắn bị quở mắng, đã rất thù hận lão Ngũ quá mức giảo hoạt, trong lòng lại đối Phong Nghiên Sơ cùng Trần Trạch Văn vô cùng chán ghét, cảm thấy hai người này là cố ý cùng hắn đối nghịch, “phụ hoàng, thần oan uổng a! Việc này đều là thuộc hạ tự tiện chủ trương, thần căn bản không biết rõ a!”

“Đều tới lúc này ngươi còn đang giảo biện! Trong rừng nhiều người như vậy tham gia đi săn, bình an cũng ở bên trong, càng có các phủ nữ quyến! Có thể ngươi không chút nào biết hối cải, ngươi đã không xứng là người!” Cảnh Hòa Đế đã không muốn nhìn thấy đứa con trai này, tính tình hỉ nộ không chừng, càng là xem người vô tội mệnh như cỏ rác, nếu đem đến thật leo lên hoàng vị, há không nhường người trong thiên hạ gặp nạn, không chừng sẽ còn chôn vùi Đại Thịnh giang sơn.

Đại hoàng tử quả thực không thể tin được đây là phụ hoàng lời nói, càng không ngừng dập đầu nói: “Phụ hoàng, thần là con của ngài a, ngài càng như thế nói mình thân nhi tử? Lại nói thần cũng là nhất thời mắt mù tâm mê bị người lừa gạt, còn mời phụ hoàng thứ tội a!”

Cảnh Hòa Đế chỉ cảm thấy chính mình nghiệp chướng, lại sinh hạ cái loại này súc sinh, chuyện cho tới bây giờ không nghĩ nhận lầm, còn tại giải thích, “mắt mù tâm mê? Ta nhìn ngươi là vì tư lợi, không có chút nào độ lượng, càng không có cái nhìn đại cục, trẫm thời gian qua đi mấy năm cố ý cử hành thu liệp, cả triều văn võ không biết có bao nhiêu người tham gia, ngươi đây là đem trẫm mặt mũi giẫm trên mặt đất, đến thành toàn chính ngươi sao! Trẫm không muốn gặp lại ngươi, chạy trở về chính mình phủ thượng, cấm túc một năm!”

Đại hoàng tử thấy trừng phạt xuống tới, trong lòng phẫn uất không thôi, chỉ cảm thấy phụ hoàng trừng phạt quá mức. Lại lo lắng cho mình bởi vì cấm đoán, tại triều đình tranh đấu bên trên sẽ lạc hậu cùng cái khác hai vị, có thể cũng chỉ có thể tiếp nhận, “thần lĩnh chỉ.”

Giờ phút này Đại hoàng tử còn không biết, nếu như trước kia Cảnh Hòa Đế còn sẽ cân nhắc ngày sau lập hắn làm thái tử, như vậy hiện tại hắn liền tại không khả năng!

Tại xuất cung trên đường, Đại hoàng tử đụng phải Quý phi bên người nữ quan, hỏi: “Là cái phi có chuyện gì không?”

Nữ quan nói: “Nương nương nhường nô tỳ đến hỏi điện hạ, bệ hạ như thế nào trừng phạt ngài?”

Đại hoàng tử vừa nghĩ tới việc này, sắc mặt khó coi, ngữ khí liền có chút xông, “phụ hoàng để cho ta trong phủ cấm túc một năm!”

Nữ quan vuốt cằm nói: “Nương nương nhường nô tỳ chuyển cáo điện hạ, xin ngài đừng lo lắng, tại trong lúc này nương nương sẽ tiếp tục là ngài trù tính.”

“Đa tạ mẫu phi, ta đi trước.” Đạt được Quý phi truyền tới, Đại hoàng tử tâm tình hơi tốt hơn chút nào.

Cần Chính điện bên trong, Cảnh Hòa Đế thể xác tinh thần cảm nhận được trước nay chưa từng có mỏi mệt, chẳng lẽ Đại Thịnh giang sơn thật muốn chôn vùi ở trong tay chính mình sao?

Hắn lại có chút hâm mộ Võ An Hầu, có ưu tú như vậy hai đứa con trai, lại huynh hữu đệ cung. Con của mình đâu? Lớn một cái hỉ nộ vô thường không có chút nào đại cục, một cái khác vì tư lợi, tiểu nhân một mặt chỉ biết nghe hoàng hậu.

Nghĩ đến đây chỗ, không khỏi thở dài: “Chẳng lẽ trẫm muốn không người nối nghiệp sao?”

Nếu là bình thường, Giang Vinh Hải sẽ không nói một lời, hôm nay lại như kỳ tích mở miệng nói: “Bệ hạ cớ gì nói ra lời ấy? Lần này thu liệp Lục điện hạ anh dũng có thừa, biết được trong rừng có mãnh hổ, càng là lập tức trước đi xử lý, về sau còn nói muốn đem săn tới da đưa cho bệ hạ đâu.”

Cảnh Hòa Đế nghe thấy lời này, tâm tình tốt chút, “hắn quả thật như vậy nói? Vậy ta thế nào không thấy?”

Giang Vinh Hải cười nói: “Hôm nay sáng sớm, Lục điện hạ tiến cung cho Quý phi nương nương thỉnh an, trên đường trở về vừa vặn gặp lão nô, nói da đã xử lý tốt, qua hai ngày liền cho bệ hạ đưa tới.”

Cảnh Hòa Đế kỳ quái nói: “Đã làm xong, lập tức đưa tới chính là, thế nào còn qua hai ngày?”

Giang Vinh Hải đoán lấy, “bệ hạ hai ngày này tâm tình không tốt, Lục điện hạ cảm thấy không phải cái gì quý báu tốt da, có lẽ là lo lắng bị mắng a.”

Cảnh Hòa Đế quả nhiên cười ha ha mắng: “Đứa nhỏ này! Hắn lại không phạm sai lầm, còn nữa đây là lòng hiếu thảo của hắn, trẫm mắng hắn làm cái gì? Ngươi đi nói cho hắn biết, ngày mai tiến cung đưa tới cho ta!”

“Là, bệ hạ.”

Khôn Ninh cung.

Lê Hoàng hậu nghe được bệ hạ đối Đại hoàng tử xử trí tin tức sau, chính người chuẩn bị ban thưởng.

“Trước đó bãi săn sự tình một mực tại tra, bây giờ bệ hạ như là đã cho ra xử trí kết quả, bản cung thân là hoàng hậu, tự nhiên hẳn là trấn an được các phủ chấn kinh nữ quyến.”

Một bên nữ quan vừa hướng danh sách kiểm kê, vừa nói: “Nương nương thánh minh, ngài là Trung cung hoàng hậu, mẫu nghi thiên hạ, tự nên như vậy.”

Lê Hoàng hậu cười nói: “Bệ hạ xử trí thủ phạm chính, Đại hoàng tử chịu thuộc hạ lừa bịp bị cấm túc, việc này tất nhiên là cùng chúng ta không liên quan gì, chỉ là người kia?”

Nữ quan thấp giọng nói: “Nương nương yên tâm, hắn vốn là lập công chuộc tội, có thể tiềm phục tại Đại hoàng tử bên người nhiều năm, đã là nương nương cho hắn cơ hội, vì người nhà, hắn là cam tâm tình nguyện, lại nói nương nương cũng chưa từng bạc đãi hắn người nhà.”

Lê Hoàng hậu thở dài: “Chỉ là đáng tiếc chưa thể một mũi tên trúng hai con nhạn.”

Ngũ hoàng tử phủ.

Ngũ hoàng tử sắc mặt tái xanh, “nếu không phải ta cảnh giác, suýt nữa lên hoàng hậu hợp lý! Ngày xưa giả bộ như một bộ hiền hoà sắc mặt, không nghĩ tới càng như thế ác độc! Liền ngay cả lão đại cũng ở bên cạnh ta xếp vào gian tế, nếu không phải sớm phát hiện, ta coi là thật liền phải táng thân miệng cọp!”

Ngũ hoàng tử cữu cữu Khúc Như Mai gọi thẳng đáng tiếc, “hoàng hậu quá cảnh giác, lại nhường Cửu hoàng tử tránh khỏi! Chỉ là không biết bệ hạ xử trí như thế nào Đại hoàng tử.”

“Chắc hẳn nhanh hơn, để cho người ta nhìn chằm chằm chính là.” Nói đến chỗ này, Ngũ hoàng tử lên cơn giận dữ, “hoàng hậu còn muốn một mũi tên trúng hai con nhạn? Lại nhìn nàng có bản lãnh này hay không!”

Hắn lại nghĩ tới chuyện khác, cau mày nói: “Chỉ là lão Lục thái độ rất kỳ quái, hắn là Quý phi nuôi, lại luôn luôn đi theo lão đại bên người, lần này không chỉ có không có nhắc nhở, ngược lại tại phụ hoàng trước mặt lộ mặt.”

Khúc Như Mai như có điều suy nghĩ suy đoán, “Đại hoàng tử luôn luôn đối Lục hoàng tử cái này đệ đệ khuyết thiếu hữu ái chi tâm, có lẽ là Lục hoàng tử cũng chịu đủ, nếu không thế nào trước đó một mực tránh ở ngoài thành hoàng trang bên trên?”

Ngũ hoàng tử lại không nghĩ như vậy, “chẳng lẽ hắn cũng lên đoạt đích chi tâm? Lúc này mới cùng lão đại dần dần xa lánh?”

Khúc Như Mai nói: “Không thể nào? Lục hoàng tử mẫu phi mất sớm, nhà ngoại bất quá là địa phương tiểu quan, bên cạnh hắn không có bất kỳ người nào duy trì, đoạt đích cuối cùng dựa vào là thực lực, mà không phải năng lực cá nhân, lại nói liền có thể lực mà nói, ngài so Lục hoàng tử mạnh hơn nhiều.”.

---

Chương 153: Ngược lại là một cái bình thường phụ thân

Chương 153: Ngược lại là một cái bình thường phụ thân

“Chỉ mong là ta nghĩ nhiều rồi.”

Kỳ thật những năm này Ngũ hoàng tử cũng không nắm chắc được phụ hoàng đối lão Lục thái độ, muốn nói sủng ái, xác thực có mấy phần. Nhưng cái khác cũng chưa thấy có gì đãi ngộ đặc biệt, nếu không lão Lục nhà ngoại thế nào cho tới bây giờ còn ở địa phương nhậm chức.

Lại nói Lục hoàng tử được phân phó, ngày kế tiếp liền dẫn mấy trương da lông tiến vào cung.

“Nhi thần tham kiến phụ hoàng.”

Nhìn thấy lão Lục, Cảnh Hòa Đế trầm muộn tâm tình hơi tốt hơn chút nào, giơ tay lên nói: “Mau dậy đi! Không phải nói da đã sớm chuẩn bị cho tốt muốn hiến cho trẫm, thế nào? Trẫm không thúc lời nói, ngươi tính toán đợi đến khi nào?”

Lục hoàng tử trên mặt mang cười, đồng thời trong lời nói lại có mấy phần gặp may, “phụ hoàng, nhìn ngài nói, ngài cái này không phải là bởi vì thu liệp chuyện tâm tình không tốt đi, nhi thần lo lắng chạm ngài rủi ro, bạch bạch chịu một trận mắng.”

Cảnh Hòa Đế nhíu mày nói: “Chẳng lẽ đây chính là ngươi vụng trộm hướng Giang Vinh Hải hỏi thăm nguyên nhân?”

“Giang tổng quản luôn luôn có chừng mực, nếu là có thể nói hắn liền nói. Nếu là không thể nói, miệng của hắn so với ai khác đều nghiêm, chỉ thu tiền trà nước không làm việc.”

Không ai là hoàn mỹ, Giang Vinh Hải tự nhiên cũng giống vậy. Người này tham một ít tài, vừa lúc cũng tại Cảnh Hòa Đế dễ dàng tha thứ phạm vi bên trong, cho nên Lục hoàng tử vừa vặn là nắm tốt cái này phân tấc, mới nói như thế.

Giang Vinh Hải tự nhiên cũng biết, giờ phút này hắn đang biểu hiện ra một loại vô phương ứng đối, hơi có chút lúng túng nói, “lão nô…… Lão nô tuổi tác không nhỏ, nghĩ đến tích lũy hai cái bàng thân tiền.”

Cảnh Hòa Đế chỉ vào đối phương nói: “Ngươi điểm này tiểu tâm tư trẫm há có thể không biết? Đem lão Lục mang tới da nhận lấy đi.”

Giang Vinh Hải nghe xong lời này lập tức cười nói: “Là.” Về sau tự mình bưng lấy những cái kia da rời đi, đều không có nhường hắn đồ đệ đụng.

Bọn người đi về sau, Cảnh Hòa Đế lúc này mới nói: “Cùng ba người bọn hắn so sánh, vẫn là ngươi nhất hiểu chuyện.”

Lục hoàng tử tự mình châm trà nâng đến Cảnh Hòa Đế trước mặt, lại tại đối phương uống trà trống rỗng, một bên vì đó nắn vai, vừa nói: “Nhìn ngài nói, nhi thần là con của ngài, này nhi tử hiếu thuận phụ thân, cung nghe phụ thân dạy bảo, vậy cũng là hẳn là.”

Cảnh Hòa Đế nghe xong lời nói này quả nhiên mười phần hưởng thụ, con của hắn hoặc là e ngại hắn, hoặc là muốn từ hắn nơi này đạt được thứ gì, hoặc là lục đục với nhau không an phận.

Hắn tiếng nói bỗng nhiên nhất chuyển, hỏi: “Trẫm nhìn ngươi cùng Phong Nghiên Sơ rất quen thuộc, cũng biết hắn tập võ? Hiện tại xem ra, dường như liền người nhà của hắn cũng không biết việc này.”

Lục hoàng tử không nghĩ tới phụ hoàng đã sớm biết Phong Nghiên Sơ tập võ sự tình. Động tác trên tay của hắn chưa đình chỉ, dường như không có nghe được thâm ý trong đó, ngược lại giống chuyện phiếm đồng dạng nói rằng: “Đúng vậy a, nhi thần khi còn bé liền cùng hắn chơi qua mấy lần, cảm thấy có chút hợp ý. Chỉ tiếc về sau Vũ An lão Hầu gia chết bệnh, hắn lại bị Võ An Hầu câu trong nhà đọc sách, liền gãy mất qua lại.”

“Mấy năm trước, nhi tử điểm phủ sau liền yêu đi săn. Tại một lần ra khỏi thành trên đường gặp hắn, lúc ấy hắn bởi vì trưởng tỷ thành hôn lúc này mới theo Long An tự về thành, cũng chính là khi đó khôi phục qua lại. Về sau nghe nói hắn tại Quảng Lâm hạng đưa một cái tòa nhà, tuy nói chậm mấy năm, nhưng nhi thần còn cố ý tới cửa chúc mừng.”

Lục hoàng tử nói đến đây, phảng phất là có cái gì vui sự tình muốn giảng, lại cười nói: “Phụ hoàng, ngài là không biết rõ, Phong Nhị lang lo lắng Võ An Hầu biết sau không cho phép hắn luyện võ, lúc này mới trộm đạo mua tòa nhà.”

“Liền cái kia trên kệ thương cùng trường kiếm đều là tại tiệm thợ rèn đánh, vẫn là nhi thần phát hiện hắn liền tiện tay vũ khí đều không có, lúc này mới cố ý để cho người ta chế một cây thương, một thanh trường kiếm đưa cho hắn, không nghĩ tới đường đường một cái Hầu phủ công tử liền ra dáng vũ khí đều không có!”

Hắn giống như là kích thích lên chia xẻ dục vọng như thế, nói tiếp, “ngài biết sao? Liền hắn cái kia gọi ‘Chẩm Tùng Hiên Cư’ tòa nhà…… Ha ha ha…… Đều là hắn dùng toàn nhiều năm tiền tháng cùng tiền mừng tuổi mua, bên trong mười phần mộc mạc, tựa như là một cái thanh tu chỗ. Cuối cùng vẫn là mẫu thân hắn thực sự nhìn không được, lúc này mới xuất tiền vì hắn một lần nữa tu sửa! Ngài nói xong cười không buồn cười!”

Lúc này, hắn sớm đã dừng lại nắn vai động tác, lại cười ha ha lên, nước mắt đều nhanh chảy ra, “hắn chuyện này, nhi thần có thể trò cười hắn cả một đời!”

Nói đến đây, lại nghĩ tới một sự kiện, cau mày nói: “Nhi thần còn phát hiện hắn lại đồng thời nghiên cứu y thuật, tựa như học cũng không tệ lắm, lão hổ bị hạ dược sự tình, hay là hắn lúc đầu phát hiện đây này!”

Sau đó chậc chậc chậc cảm thán, “hắn tại bên trong Tiến sĩ trước đó đem người nhà giấu diếm đến sít sao, còn thi Trạng Nguyên, hắn lấy ở đâu nhiều như vậy tinh lực? Bất quá là thật thông minh, nhi thần là vạn vạn không sánh bằng.”

Lục hoàng tử nói chuyện thời điểm, Cảnh Hòa Đế cũng không cắt ngang, ngược lại lẳng lặng nghe. Hắn giờ phút này mới cảm thấy mình không giống đế vương, ngược lại là một cái bình thường phụ thân, nghe nhi tử nói cùng giữa bằng hữu chuyện lý thú, quang minh chính đại cười đối phương thời điểm, lại không ghen ghét, ngược lại khâm phục đối phương.

Giờ phút này, hắn cũng bằng lòng cùng nhi tử nói hơn hai câu, “nhớ kỹ Phong Tĩnh Lương khi còn sống, trẫm còn nói nhường hắn dẫn người vào cung cùng ngươi chơi đâu, kết quả lão hồ ly kia vậy mà từ chối! Về sau lại nghe nói đứa bé kia thực sự tinh nghịch, đều chạy đến trên nóc nhà, liền muốn lấy may mắn không có gọi tiến đến cùng ngươi chơi. Lúc ấy ngươi cũng là chiêu mèo đùa chó tính tình, cái nào trong cung không có hướng trẫm cáo qua trạng? Nếu là hai ngươi cộng lại, chẳng phải là muốn đem trong cung nóc nhà cho xốc?”

Lục hoàng tử khóe miệng mỉm cười, trong mắt hiện ra một vệt hồi ức, “nhi thần còn nhớ rõ đâu, lúc ấy nhi tử mới học đạn cung, thấy cái gì đều muốn đánh. Các cung trên nóc nhà mảnh ngói, cửa sổ. Ngự hoa viên hoa a, chim a, không ít bị tội. Có thể phụ hoàng tổng không nỡ trọng phạt nhi thần, mỗi lần mắng một trận xong việc.”

Trong điện, là phụ tử ôn nhu, mà ngoài điện lại là một cái khác tình huống.

Lê Hoàng hậu đã đem tất cả ban thưởng chi vật chuẩn bị đầy đủ, chỉ cần chính mình phát ý chỉ liền có thể. Nhưng là làm là hoàng hậu, nàng vẫn là cần đem chuyện này cáo tri bệ hạ, lúc đầu tối hôm qua liền phải nói, nàng thậm chí còn phái người đi mời.

Nhưng khi đó Cảnh Hòa Đế đang sinh lấy mấy người khí, lại làm sao có thể đi? Hoàng hậu mặt mũi vẫn là phải cho, liền tùy ý tìm cái cớ cự tuyệt.

Lê Hoàng hậu nghe bên trong hai cha con đàm tiếu thanh âm, chỉ cảm thấy chói tai. Nàng hi vọng dường nào bệ hạ cũng có thể như thế chờ Cửu hoàng tử, chỉ có con của nàng mới là con vợ cả, vốn nên sớm lập làm Thái tử, có thể cũng là bởi vì bệ hạ bất công cùng do dự, dẫn đến người nào đều muốn cùng con của nàng tranh!

Giờ phút này, trong nội tâm nàng rất thù hận lấy những cái kia ngăn khuất trữ vị trước mặt tất cả mọi người.

“Nơi này đầu là ai a?” Lê Hoàng hậu thanh âm nghe là như thế khoan dung, ngay cả trên mặt cười đều giống như cây thước lượng tựa như.

Giang Vinh Hải không nghĩ tới, hắn chính là thả mấy tấm da, vừa tới cửa điện liền gặp hoàng hậu, lập tức hành lễ nói: “Lão nô cho Hoàng hậu nương nương thỉnh an!”

Sau đó mới nói: “Bên trong là Lục điện hạ. Thu liệp thời điểm, Lục điện hạ tự mình săn mấy tấm da, bởi vì nghĩ đến bệ hạ mấy ngày nay tâm tình không tốt, chuyên tới để dâng lên.” Việc này chỉ cần hơi hơi nghe ngóng một chút liền biết, không có giấu diếm tất yếu, cho nên Giang Vinh Hải liền nói thẳng.

Lê Hoàng hậu thần sắc trên mặt chưa biến, chỉ nói khẽ: “A, vốn là còn sự tình muốn cho bệ hạ nói, đã Lục hoàng tử ở bên trong, vậy bản cung qua đi lại đến.”

Giang Vinh Hải khom người nói: “Lão nô cung tiễn Hoàng hậu nương nương.”.

---

Chương 154: Trong lòng tràn đầy nghi hoặc!

Chương 154: Trong lòng tràn đầy nghi hoặc!

Lê Hoàng hậu trở lại Khôn Ninh cung về sau, lập tức thay đổi mặt, khí đem trên bàn chén trà nện trên mặt đất.

“Các ngươi tất cả đi xuống!” Nữ quan phân phó sau, lập tức tiến lên quan tâm, “nương nương, cẩn thận đả thương tay của ngài.” Đồng thời ra hiệu người trong cung đem mảnh vỡ thu thập.

“Trước kia lại không có phát hiện lão Lục là nịnh nọt người, đem bệ hạ hống vui vẻ!” Lê Hoàng hậu quả thực là nhẫn tới chính mình trong cung mới phát tác, lại nghĩ tới Giang Vinh Hải cái kia chó săn vừa rồi nói tới ngữ điệu, càng là giận không chỗ phát tiết, “hừ! Còn có cái kia lão thái giám là có ý gì! Chờ đến ngày con ta…… bản cung định phải cho hắn đẹp mặt!” Cái từ kia cuối cùng vẫn là không nói ra miệng.

Như không phải là bởi vì Giang Vinh Hải là bệ hạ người, nếu không Lê Hoàng hậu lúc ấy liền hạ lệnh trách phạt. Cái kia lão thái giám lại còn coi nàng không nghe ra đến, nói Đại hoàng tử cùng Ngũ hoàng tử thì cũng thôi đi! Lại vẫn trong bóng tối nói Cửu hoàng tử gây bệ hạ sinh khí!

Hắn là cái thá gì! Bất quá là một giới thiến nô, có tư cách gì? Còn không phải ỷ vào bệ hạ thế? Còn nói cái gì lão Lục biết hiếu thuận, thời thời khắc khắc nghĩ đến bệ hạ!

Nữ quan cùng giọng nói: “Nương nương, phượng thể trọng muốn, điện hạ tuổi tác nhỏ, còn cần ngài dạy bảo đâu.”

Nghĩ đến đây tuổi tác chi chênh lệch, Lê Hoàng hậu liền cảm giác đau lòng: “Đúng vậy a, con ta liền ăn thiệt thòi tại tuổi tác quá nhỏ, phía trước cản trở mấy cái so với hắn lớn hoàng tử. Nếu ta cái này làm mẫu hậu không vì hắn trù tính, còn có thể là ai nhớ hắn!” Nói đến đây nhìn, nàng hướng Cần Chính điện phương hướng, ánh mắt hiển thị rõ sắc bén chi khí, “con ta thật là đích tử a! Bệ hạ vì sao như vậy bất công!”

Giờ phút này, nữ quan cũng không dám nói lời nào. Từ khi thu liệp trở về, bệ hạ rốt cuộc không gặp Cửu hoàng tử, ngay cả Khôn Ninh cung cũng không tới, nương nương quý là hoàng hậu, tự mình đi mời, có thể bệ hạ một chút mặt mũi cũng không cho.

Lê Hoàng hậu chậm lại chậm, thở một hơi dài nhẹ nhõm nói: “Thu liệp sự tình mặc dù làm kín đáo, nhưng bệ hạ tất nhiên phát giác được cái gì. Đoán chừng đối chúng ta lợi dụng Bình An công chúa, đem các phủ nữ quyến dẫn đi hiểm địa sinh lòng bất mãn, nếu không sẽ không như thế lãnh đạm. Hiện nay trong thời gian ngắn, không thích hợp lại ra tay, chúng ta trước án binh bất động, trong cung cũng giống vậy!”

Nữ quan hành lễ nói: “Là, nương nương.”

“Nhưng là đối với Lục hoàng tử cũng không thể không phòng, vẫn là phải nghĩ biện pháp ở bên cạnh hắn xếp vào nhân thủ của chúng ta.” Chuyện hôm nay, nhường Lê Hoàng hậu đối Lục hoàng tử mười phần không yên lòng.

Nữ quan do dự nói: “Cái này chỉ sợ có chút khó, Lục hoàng tử mười phần nhạy bén, lúc trước Quý phi an bài người, đều bị hắn mượn tay của người khác ngoại trừ.”

“Kia là nàng xuẩn, đem Trần Mậu Tài người như vậy phái qua, còn nhường thiếp thân chiếu cố. Cũng không phải thân mẫu tử, lại sớm đã ly tâm, có thể bảo trụ mới là lạ! Cuối cùng còn không phải bị lão Lục quang minh chính đại thu thập!” Nói đến đây chỗ, Lê Hoàng hậu khinh thường lạnh hừ một tiếng. Nàng chỉ cảm thấy Quý phi xuẩn đến kịch liệt, giả trang ra một bộ Từ mẫu tâm địa, thật là liền Lục hoàng tử đều lung lạc không được, lại tùy ý Đại hoàng tử ức hiếp, bạch bạch rơi xuống khắt khe, khe khắt huynh đệ thanh danh.

“Kia ý của nương nương là?”

“Thiếp thân người nhất định là thân tín, sao dễ dàng nhúng tay? Chúng ta chỉ ở hắn trong viện an cắm đi vào một người, cho dù là quét sân, làm việc vặt vãnh tam đẳng người trong cung. Cũng không cần làm quá chuyện phức tạp, chỉ cần lưu ý Lục hoàng tử mỗi ngày động tĩnh liền có thể, chẳng lẽ những này còn làm không được?”

Nữ quan hơi chút suy nghĩ nói: “Mấy ngày nữa, vừa vặn trong cung cùng các vương phủ muốn đem tới tuổi tác thả ra một nhóm. Năm sau sẽ còn thống nhất sắp xếp người, chúng ta liền có thể đem người thoải mái an bài đi vào, cũng không lộ vẻ đột ngột.”

Lê Hoàng hậu nghe xong gật đầu, “cứ làm như thế a!” Sau đó lại nghĩ tới nhi tử, “chờ ta nhi hạ học sau, ngươi đem người gọi tới, ta hỏi một chút hắn bài tập bổ ích như thế nào, vừa vặn cùng một chỗ dùng bữa tối.”

“Nương nương thật sự là Từ mẫu chi tâm, khắp nơi là điện hạ suy nghĩ.” Bất luận những lời này là thật không nữa tâm, nhưng nữ quan biểu lộ cùng ngữ khí không có bất kỳ cái gì tì vết.

Lục hoàng tử cùng Cảnh Hòa Đế cùng một chỗ dùng ăn trưa sau, cũng không đi thăm viếng Quý phi, mà là trực tiếp xuất cung.

Trở lại phủ đệ, lúc này mới thật dài thở dài một hơi. Hắn mỗi lần cùng bệ hạ ở chung đều hết sức cẩn thận, mỗi câu lời nói, mỗi cái động tác, đều trải qua suy tính thiết kế sau mới sẽ nói ra, lần này càng lớn, khiến cho hắn có chút mỏi mệt.

“Lý Diên, ngươi nói phụ hoàng là thật yêu thương ta sao? Hay là giả?”

Lý Diên cũng không nói chuyện, mà là rót một chén trà đưa tới.

Hắn tiếp nhận chén trà nhẹ hớp một cái, cũng không chờ Lý Diên hồi phục, tiếp tục nói: “Nếu là không có yêu thương chi tâm, có thể những năm này giữ gìn không phải giả! Nhưng là như yêu thương, vì sao tùy ý ta không chỗ nương tựa?”

“Mẫu phi mất sớm, ngoại tổ phụ những năm này một mực tại địa phương nhậm chức, hắn cũng không phải là tầm thường tham mọt vô năng chi quan. Vừa vặn tương phản, những năm này hắn chuyên cần chính sự yêu dân, mỗi đi một chỗ, liền đem nơi quản lý ngay ngắn rõ ràng, thâm thụ dân chúng địa phương kính yêu! Nhưng vì sao? Vì sao phụ hoàng chưa từng cho hắn cơ hội thăng chức? Mà ngoại tổ phụ mỗi lần tới tin, cũng chỉ nói để cho ta làm một cái gò bó theo khuôn phép hoàng tử!”

Trả lời hắn là hoàn toàn yên tĩnh thanh âm, Lý Diên giống như là như cọc gỗ, cúi đầu nhìn xem tấm ván gỗ, không nhúc nhích.

‘Phanh!’ kia là nắm đấm va chạm mặt bàn thanh âm!

“Thật là ta không cam tâm, dựa vào cái gì? Đều là hoàng tử, ta so với bọn hắn chênh lệch ở đâu? Chẳng lẽ cũng bởi vì ta mẫu phi mất sớm, mẫu tộc không bị coi trọng sao? Lý Diên, ta trong lòng tràn đầy nghi hoặc!”

“Muốn cho ta nhận mệnh? Không có khả năng! Ta lại phải hướng phụ hoàng, hướng chỗ có người chứng minh, ta là ưu tú nhất!”

Lý Diên vẫn như cũ không nói chuyện, bất quá hắn cũng là nhúc nhích. Đi qua đem trên mặt bàn đồ vật toàn bộ lấy ra, dời lên cái kia mang theo vết rách cái bàn đi ra ngoài. Không đầy một lát, lại lần nữa lấy đi vào một trương mới, đem đồ vật một vừa khôi phục.

Sau đó mở miệng nói câu nói đầu tiên, “điện hạ, ngươi lần sau muốn là tức giận, đừng dùng cái bàn xuất khí, tới trong viện luyện một hồi kiếm.”

Lục hoàng tử tâm tình dường như tốt hơn nhiều, ít ra hắn mang theo áy náy nói: “Là ta không tốt, lần sau nhất định chú ý.”

Lý Diên thở dài: “Ngài tốt nhất nói được thì làm được, nếu không người khác chỉ sẽ kỳ quái điện hạ vì sao đặt vào rộng rãi sân nhỏ không cần, hết lần này tới lần khác muốn trong phòng luyện quyền.”

“Biết!” Lục hoàng tử lúc này mới nhớ tới sự tình khác, “a, đúng rồi, ngươi đi cho Phong Nhị lang nói một tiếng, liền nói ta đem chuyện của hắn đều đã báo cho bệ hạ, nhường hắn có cái chuẩn bị. Ngươi nhất định phải cường điệu, là bệ hạ chủ động hỏi, không phải ta cố ý muốn nói.”

“Biết.” Lý Diên được phân phó liền đi một chuyến ‘Chẩm Tùng Hiên Cư’..

---

Chương 155: Người khác đều nói lớn thịnh phồn vinh hưng thịnh

Chương 155: Người khác đều nói lớn thịnh phồn vinh hưng thịnh

Lý Diên cũng không gặp phải Phong Nghiên Sơ, chỉ có thể trở về.

Mà giờ khắc này, Phong Nghiên Sơ đã về tới Võ An Hầu phủ, bởi vì lão thái thái bọn hắn theo Thanh Châu trở về!

Một phen náo nhiệt qua đi, trong phòng chỉ để lại lão thái thái, Phong Giản Ninh, cùng Phong Nghiên Khai, Phong Nghiên Sơ, chung bốn người.

Lão thái thái vỗ bên cạnh đồ vật, trịnh trọng nói: “Lần này Thanh Châu chi hành cũng coi là không có uổng phí công phu, nên dò xét đều đã dò xét tra được. Những này là vận chuyển ghi chép cùng một phong Từ gia cùng Diên Hóa Thạch gia ở giữa qua lại thư, là ngoài ý muốn đoạt được, các ngươi đều nhìn một cái đi!” Những vật này đều là nàng thiếp thân thu, ngay cả thiếp thân phục vụ nha hoàn cũng không nhường đụng, Đại nương tử liền càng không biết.

Phong Giản Ninh tiếp nhận đi đại khái lật nhìn một lần, lập tức trên mặt cười càng lúc càng lớn, càng ngày càng châm chọc, “Diên Hóa sinh sắt, tuy nói chỉ có một bản, có thể cái này cũng là đủ rồi. Chỉ là không nghĩ tới số lượng này còn thật không ít a, liền vẻn vẹn quyển này, cũng có thể thấy được giúp địch nhân không ít, tốt ngươi Từ gia!”

Phong Nghiên Khai thì là mở ra tin nhìn kỹ, “theo trong thư thuật, nơi này đầu không chỉ có dính dấp Diên Hóa cùng Thanh Châu lưỡng địa quan viên, còn có ven đường vì đó lớn mở cửa sau, một khi mở tra liền phải liên lụy một mảng lớn.”

Phong Nghiên Sơ đụng lên đi nhìn thêm vài lần, hỏi: “Tổ mẫu những vật này, nghĩ đến bọn hắn giấu nhất định mười phần ẩn nấp, như thế nào tuỳ tiện thu hoạch, hơn nữa bọn hắn chỉ cần sau đó tra một cái, liền biết thiếu đi.” Lời này vừa nói ra, còn lại hai người cũng đồng thời nhìn về phía lão thái thái.

Lão thái thái ánh mắt đảo qua quyển kia vận chuyển ghi chép cùng tin, thanh âm bên trong tràn đầy tự tin trầm ổn: “Yên tâm, không có hậu hoạn, bởi vì hai tên này tại chúng ta đi Thanh Châu trước đó liền ném đi. Trộm đồ người cờ bạc chả ra gì, vốn là muốn đem nó làm một uy hiếp thủ đoạn, tốt doạ dẫm một chút tiền tài trả nợ. Có thể thứ này trọng yếu như vậy, những người này làm sao có thể lưu hắn lại mệnh! Cũng là xảo, Vân Chương sớm sau khi tra được làm cái giao dịch, ngày kế tiếp, trộm đồ người liền bị sòng bạc bắt lấy, mà người thân của hắn sớm liền cầm lấy tiền, trong đêm rời đi. Không có tiền trả, còn bị sòng bạc người đánh cho một trận, chỉ hai ngày liền một bệnh chết.”

Phong Nghiên Sơ lúc này mới yên lòng lại, sau đó nói: “Còn mời tổ mẫu chớ trách, là tôn nhi đa tâm.”

Lão thái thái cười nói: “Cái này rất bình thường, vạn nhất bị Tín Quốc Công phát hiện chúng ta điều tra Từ gia, tất nhiên sẽ sớm đối Hầu phủ ra tay. Ngươi trưởng thành, suy nghĩ cũng chu toàn, lại thu liệp còn trúng đầu danh, được bệ hạ ban thưởng, đây đều là là trong nhà làm rạng rỡ!”

Phong Giản Ninh đáp lời nói: “Mẫu thân có biết những năm gần đây đến nay, Nhị lang vụng trộm luyện võ sự tình?”

“Cái gì? Ngươi vụng trộm tập võ?” Lão thái thái nói đến đây, quay đầu hướng nhi tử oán trách: “Cũng đều tại ngươi, khi còn bé Nhị lang liền đưa ra muốn tập võ, là ngươi không nguyện ý, này mới khiến hắn chỉ có thể bí mật luyện!”

Phong Giản Ninh há to miệng, vẫn là nói: “Mẫu thân, chẳng lẽ không nên trách hắn lá gan quá lớn sao?”

Lão thái thái lôi kéo Phong Nghiên Sơ tay, tâm thương yêu không dứt, “nói bậy, tôn nhi của ta văn võ song toàn, là ngươi suýt nữa chậm trễ hắn.” Cũng không đợi Phong Giản Ninh đáp lời, tiếp tục hỏi: “Ngươi luyện là công phu gì? Kỳ thật nhà ta bên trong có tổ tiên lưu lại võ công, còn có năm đó Thái Tông Hoàng đế ban thưởng tới thương! Thương này mặc dù không thể vọng động, nhưng này tập võ sách còn ở ta nơi này nhi, một hồi đưa cho ngươi.”

“Không phải nói đã thiêu huỷ sao?” Phong Nghiên Khai kinh ngạc nói.

“Thiêu huỷ? Xác thực đem nguyên bản ngay trước mặt mọi người thiêu huỷ, nhưng còn có đằng xuống tới bản sao đâu. Trước đó một mực là ngươi tổ phụ thu lại, về sau hắn liền giao cho ta đảm bảo, nói vạn nhất đem đến, bệ hạ đối Võ An Hầu phủ tòng quân một chuyện nhả ra, liền lấy ra đến để tử tôn nhóm luyện một chút, cũng coi là một đầu đường ra.” Lão thái thái nói đến đây, tự mình đi nội thất xuất ra một cái hộp.

Theo hộp bị mở ra, đồ vật bên trong đập vào mi mắt: “Phong gia tiên tổ công phu mặc dù đến từ Thái Tông Hoàng đế, nhưng là phía sau gặp phải một cái võ học đại sư cải tiến một phen, liền có cái này hai quyển.”

Phong Nghiên Sơ con ngươi địa chấn, miệng kìm lòng không được mở lớn, xuất ra bên trong hai quyển sách, thanh âm đều không tự giác cao hai độ, “« Lưu Vân kiếm pháp »! « Kinh Hồng thương »!”

Lão thái thái cũng không hiểu rõ nội tình, cười nói: “Đúng vậy a, ngươi tổ phụ còn nói, Phong gia tiên tổ Kinh Hồng thương chính là nhất tuyệt, nhưng cái này Lưu Vân kiếm pháp liền luyện bình thường.”

Phong Nghiên Khai lại phát hiện Nhị lang không giống bình thường, hỏi ngược lại: “Nhị đệ, ta nhớ được ngươi nói tự luyện cũng là trường thương cùng kiếm pháp, thật là có khác biệt gì?”

Phong Nghiên Sơ nuốt nước miếng một cái, không khỏi nghĩ đến để lại cho hắn kia vài cuốn sách thần bí chỗ, cấp tốc mở ra bên trong nội dung, vậy mà giống nhau như đúc! Trong lòng lại sinh ra một vệt sợ hãi, đồng thời lại trộn lẫn lấy may mắn, hết sức phức tạp, “đại ca, ngươi có nhớ ta đã nói với ngươi, cái kia lưu lại cho ta người có võ công?”

“Nhớ kỹ!”

“Hắn lưu lại cho ta chính là « Lưu Vân kiếm pháp » cùng « Kinh Hồng thương »!”

“Cái gì!” Lúc này, khiếp sợ không vẻn vẹn chỉ có Đại lang, Phong Giản Ninh cùng lão thái thái cũng thế.

Phong Giản Ninh đem sách lấy tới, lẩm bẩm nói: “Đây là trùng hợp sao?” Chỉ là lý trí nói cho hắn biết khẳng định không phải.

“Xem ra là lúc trước cái kia võ học đại sư hậu nhân, không đành lòng thấy Võ An Hầu phủ võ học như vậy cô đơn, lúc này mới có này một lần hành động, dù sao cái này hai quyển sách hao tốn không ít tâm huyết. Năm đó thật là có không ít người nhớ thương, nếu không phải trước mặt mọi người thiêu hủy, chỉ sợ những năm này cũng không được an bình.” Lão thái thái lại đối Phong Nghiên Sơ nói: “Đã ngươi đã có, vậy cái này ta liền không cho ngươi.” Nói xong lời này, lão thái thái một lần nữa đem hộp thu lại.

Tại thổn thức thanh âm bên trong, đại gia các tự rời đi. Phong Nghiên Sơ vừa trở lại trong viện, đã nhìn thấy Tam lang Phong Nghiên Trì đã đang chờ hắn.

Nghi ngờ nói: “Tam đệ, ngươi mới trở về, không đi nghỉ ngơi thế nào đến ta nơi này?”

“Nhị ca, ta muốn cùng ngươi nói một chút.” Tam lang thanh âm so trước kia nhiều chút trầm ổn.

Đây cũng là Phong Nghiên Sơ nhất phát hiện mới. Cái kia chính là lần này xuất hành, tại Tam lang mà nói nhất định cảm xúc rất nhiều, cho nên mới sẽ có lần này biến hóa, cả người khí thế đều lắng đọng xuống.

“Muốn nói cái gì cứ nói đi.” Hắn giờ phút này, chính là cái kia lắng nghe đệ đệ tâm sự huynh trưởng.

“Nhị ca, lần này đi ra ngoài ta nhìn thấy rất nhiều. Có một số việc vượt qua ta trước kia nhận biết, đến bây giờ mới hiểu được lúc trước chính mình là cỡ nào ngây thơ, ở nhà người che chở cho, như thế hạnh phúc ngây thơ.”

“Người khác đều nói Đại Thịnh phồn vinh hưng thịnh, ta ở kinh thành nhìn thấy cũng xác thực như thế. Nhưng khi ta sau khi ra ngoài, mới chính thức kiến thức đến cái gì gọi là áo rách quần manh, bụng ăn không no, quan viên nghiền ép, bách tính sinh hoạt gian nan!”

“Ngươi biết không? Trong lòng ta những cái kia tặc phỉ đều là cùng hung cực ác người. Có thể về sau mới biết được, những cái kia tặc phỉ đều là bị buộc lấy cùng đường mạt lộ dân chúng địa phương! Ta thấy được một cái lão bá bưng lấy một bát hiếm đều có thể soi sáng ra bóng người cháo, vui vẻ nói năm nay là tốt mùa màng, còn có thể uống cháo này! Ta đem tiền trên người cho hắn, có thể hắn liền kia ngân tệ thấy đều chưa thấy qua.”

“Nhị ca, ngươi nói cái này Đại Thịnh thế nào? Nó vẫn là trong lòng ta cái kia Đại Thịnh sao?” Phong Nghiên Trì nhìn xem nhị ca, trong ánh mắt tràn đầy nghi vấn, trong lòng hắn nhị ca là lợi hại nhất người, khẳng định biết đáp án..

---

Chương 156: Lòng dạ của ngươi so ta càng dày rộng hơn

Chương 156: Lòng dạ của ngươi so ta càng dày rộng hơn

Phong Nghiên Sơ cũng không sốt ruột trả lời, mà là theo trên giá sách tìm « Mạnh Tử » cùng « Tả truyện ». Sau đó cầm lấy « Mạnh Tử » nói: “Kỳ thật rất nhiều người đọc sách lúc đầu, là theo quyển sách này bên trên biết ‘người chết đói khắp nơi’ bốn chữ. Trong đó « Mạnh Tử · lương huệ vương thượng » có mây: Bào có thịt mỡ, cứu có phì ngựa, dân có đói, dã có đói phu, này suất thú mà ăn thịt người cũng.”

Ngay sau đó lại cầm lấy « Tả truyện » tiếp tục nói: “« Tả truyện · tuyên công mười lăm năm » bên trong, sở vây Tống quốc đô thành, người Tống ‘coi con là thức ăn, tích xương cốt lấy thoán’.”

Hắn mặc dù xuyên việt mà đến, có thể kiếp trước cũng chỉ là theo truyền hình điện ảnh trông được qua. Ngay cả như vậy, có thể với hắn mà nói, ngoại trừ cảm khái bên ngoài cũng không cái khác.

Bây giờ, trong lòng của hắn tinh tường cái này tám chữ nặng nề, “Tam lang, ta tự hỏi học thức không kém, nhưng đối với ta mà nói ‘người chết đói khắp nơi’ ‘coi con là thức ăn’ tám chữ chỉ trong sách gặp qua, ta xa nhất chỗ đi chi địa bất quá là thu liệp vi trường, nói đến, kiến thức chưa hẳn bì kịp được ngươi.”

Tam lang không nghĩ tới nhị ca vậy mà nói không bằng chính mình, cái này sao có thể, “nhị ca, ta vốn là không bằng ngươi, không thích học tập, văn không thành võ chẳng phải, chỗ nào so ra mà vượt ngươi?”

Phong Nghiên Sơ vỗ bả vai của đối phương nói: “Tam lang, kỳ thật lòng dạ của ngươi so ta càng dày rộng hơn, rất nhiều chuyện chưa từng đi so đo, thử hỏi ta làm không được! Vẻn vẹn điểm này, không biết mạnh ra bao nhiêu người, hiện nay càng có có thể thấy được bách tính khó khăn thiện tâm, đừng nhìn thấp chính mình. Rất nhiều cao cao tại thượng các quan lão gia, cũng chưa chắc như ngươi!”

“Nhị ca!” Từ xưa tới nay chưa từng có ai khen qua chính mình, Tam lang trong lúc nhất thời, trên mặt lại có chút vẻ xấu hổ.

“Rất nhiều người đều cao cao tại thượng, trong con mắt của bọn họ nhìn không thấy những cái kia tầng dưới chót người, lấy vì bách tính là nhất mềm yếu có thể bắt nạt. Nhưng bọn hắn quên, nước có thể nâng thuyền, cũng có thể lật thuyền, thoát ly bách tính bọn hắn chẳng phải là cái gì! Theo hạ Thương Chu cho tới bây giờ, nhiều ít vương triều hủy diệt thay đổi, có thể dân chúng vẫn tại! Cho nên bất luận thân ở chỗ nào, đều không cần quên bách tính! Không nên quên chính mình ban đầu tâm! Nhị ca hi vọng ngươi có thể vĩnh viễn nhớ kỹ hôm nay cảm thụ!”

Phong Nghiên Sơ sinh trưởng ở Võ An Hầu phủ, đối người khác mà nói cao không thể chạm vật phẩm, chùn bước phòng ở, hắn dễ như trở bàn tay. Hoặc là trong nhà đã sớm chuẩn bị tốt đưa đến trước mặt, hoặc là chính mình tích lũy mấy năm tiền tiêu vặt cũng là đủ rồi.

Hắn hưởng thụ lấy phú quý sinh hoạt, cũng thừa nhận không nỡ những này, đã từng thậm chí muốn như vậy sống hết đời, làm cái phú quý người rảnh rỗi cũng không tệ. Nhưng nội tâm lại rất rõ ràng, chỉ cần có cơ hội, hắn bằng lòng vì bách tính làm vài việc.

Tam lang nghe xong những lời này, ánh mắt tỏa sáng, trong giọng nói mang theo chờ đợi, “cám ơn ngươi, nhị ca. Ta biết mình đọc không vào đi sách, phụ thân cùng đại ca càng hi vọng ta chờ tại học thục bên trong, không cần cho trong nhà gây chuyện. Có thể từ khi ta đi một chuyến Thanh Châu sau, liền muốn làm những gì, nhưng cũng không biết có thể làm cái gì?”

“Ngươi không muốn đọc sách, như vậy tương lai hoặc là tập võ, hoặc theo thương, hoặc học y đều có thể!” Phong Nghiên Sơ nói xong những này nhìn về phía Tam lang, đối phương vẫn như cũ mê mang, lại nói: “Đã không có chủ ý lời nói, không bằng trước cùng ta đi ‘Chẩm Tùng Hiên Cư’ ở một thời gian ngắn, hảo hảo nghĩ tinh tường, như thế nào?”

Tam lang xác thực trong lòng một đoàn đay rối, không biết lựa chọn ra sao, nghe thấy lời này gật đầu nói: “Ta nghe nhị ca!”

Giờ phút này, Phong Nghiên Sơ nội tâm mười phần cảm khái, nhân tiện nói: “Trước kia ngươi tổng gây Trương di nương sinh khí, bây giờ hiểu chuyện, cũng làm cho nàng thiếu thao chút tâm. Trong khoảng thời gian này ngươi đi Thanh Châu, nghe ta di nương nói nàng rất lo lắng ngươi, chỉ là ngoài miệng không nói mà thôi, trở về thật tốt bồi một theo nàng!”

“Biết, nhị ca.” Kỳ thật tại Tam lang trong lòng, Hầu phủ ngoại trừ di nương bên ngoài, nhị ca đợi hắn hầu như không cùng, tổng có thể giáo dục hắn hiểu được rất nhiều đạo lý.

Hôm sau trời vừa sáng, đám người khó được cùng một chỗ ăn bữa cơm đoàn viên.

“Tam lang, xem ra lần này Thanh Châu chi hành, ngươi cũng coi là có chút tiến bộ. Như thế, ngày mai liền tiếp tục đi học thục bên trong, chỉ mong ngươi như vậy có thể đọc đi vào chút sách.” Phong Giản Ninh đối tam tử mặc dù không ôm hi vọng, nhưng đối với lần này cải biến vẫn là rất hài lòng, bất quá vẫn là chuẩn bị làm cho đối phương tiếp tục đi học thục, miễn cho thêm phiền.

Nếu là trước kia, Tam lang khẳng định liền yên lặng gật đầu ứng, hôm nay lại mở miệng cự tuyệt, “phụ thân, nhi tử vốn cũng không thích đọc sách, không muốn tiếp tục đi học thục bên trong lãng phí thời gian.”

Phong Giản Ninh nghe đến đây chỗ, đem đũa đột nhiên đập vào đũa trên gối, trách cứ: “Ngươi không đi đọc sách còn muốn làm gì! Nguyên lai tưởng rằng tiến triển, không nghĩ tới vẫn là như thế không nên thân, ngươi nếu là có thể khảo thí Tú tài trở về, ta tuyệt không nói nhiều một câu!”

Đại nương tử nhìn phu quân sinh khí, vội vàng hoà giải, “có chuyện gì không thể thật tốt cùng hài tử nói, đáng giá giận đến như vậy, lại nói còn ăn cơm đâu, chính là huấn tử vậy cũng muốn chờ ăn xong lại nói.”

Phong Nghiên Sơ thấy phụ thân nổi giận, cũng tranh thủ thời gian khuyên: “Phụ thân bớt giận. Tam lang vốn cũng không vui đọc sách, qua nhiều năm như thế cũng chưa thấy hiệu quả, nhi tử cảm giác phải tiếp tục chờ tại học thục bên trong, là uổng phí thời gian. Mặc dù bây giờ hắn còn chưa có xác định đem tới làm cái gì, nhưng lần này đi ra ngoài tiến bộ rất lớn, trước hết tạm thời ở tới Quảng Lâm hạng, từ ta giám thị.”

Phong Giản Ninh vặn lông mày nhìn về phía thứ tử, lắc đầu nói: “Không ổn, nếu là hắn gây ra chuyện gì, hoặc là trì hoãn ngươi không thể được.”

Phong Nghiên Sơ cười nói: “Phụ thân, nhi tử bây giờ cũng không cần đọc sách chuẩn bị kiểm tra, chỉ cần mỗi ngày bên trên chức, làm sao có thể ảnh hưởng, liền nhường hắn tới đi.”

Đối với Tam lang biến hóa, lão thái thái cảm thụ sâu nhất. Nàng là trông thấy đứa nhỏ này, từ ban đầu hoạt bát tới sau cùng trầm mặc, lại đoạn đường này dù cho gặp được người xấu, vẫn như cũ không mất thiện tâm, có thể thấy được là dày rộng hài tử, mười phần khó được.

Thấy này cũng mở miệng khuyên vài câu, “được rồi, đã Nhị lang đều đồng ý, vậy liền để hắn đi thôi, vừa vặn nghĩ rõ ràng chính mình đến tột cùng muốn làm cái gì!”

Phong Giản Ninh thấy tất cả mọi người đang vì Tam lang nói chuyện, chỉ phải đồng ý, bất quá vẫn là cảnh cáo đối phương, “mà thôi, vậy liền đi thôi, chỉ là ngươi vạn sự muốn nghe Nhị lang lời nói, nếu để cho ta biết ngươi hành vi không ổn, có thể cẩn thận chút!”

Tam lang lập tức đáp: “Là, phụ thân.”

Nhị thúc Phong Giản Ngôn thấy ca ca đồng ý, rồi mới lên tiếng: “Ca, hài tử cũng đã trưởng thành, có ý nghĩ của mình cũng bình thường.” Dù sao lấy chính hắn tự mình kinh nghiệm mà nói, xác thực như thế.

Nói đến hài tử lớn lên, Ôn thị rất gấp con của mình. Chỉ là đằng trước Đại lang còn chưa thành thân, trong lời nói có chút thúc giục ý tứ, “đúng vậy a, đều tới gần thành thân niên kỷ. Đại ca ngày thường vội vàng, may mắn tẩu tẩu trở về, cũng tốt là bọn nhỏ nhìn nhau nhìn nhau. Một hồi, ta đi tẩu tẩu nơi đó nói chuyện, vừa vặn đem quản gia chìa khoá còn trở về.”

Đại nương tử cũng không cự tuyệt, ngược lại đi theo thở dài: “Có thể nói đâu, lúc đầu theo thời gian, nay thu liền có thể cho Đại lang đem hôn sự làm, bằng không hắn không kết hôn, phía sau đệ đệ muội muội nhưng làm sao bây giờ?”

Đại lang Phong Nghiên Khai nguyên bản yên lặng đang ăn cơm. Không nghĩ tới đám người nói nói, lại nói đến trên người mình, cảm nhận được quăng tới ánh mắt, khó tránh khỏi có chút xấu hổ. Thẳng đến các trưởng bối cơm nước xong xuôi, lúc này mới vội vàng cáo lui..

---

Chương 157: Nếu là muốn từ bỏ, liền trở về a

Chương 157: Nếu là muốn từ bỏ, liền trở về a

Ôn thị đi tìm Đại nương tử thời điểm, đối phương đang cùng Bán Hạ chỉnh lý da. Thấy một màn này, cố ý nhạo báng hỏi: “Nha, tẩu tẩu cái này da là ở đâu ra a?”

Đại nương tử nghe thấy thanh âm nhìn lại, hóa ra là đệ muội. Một bên mời người tiến đến, một bên cười mắng: “Ta coi là tới là Hỉ Thước, không có nghĩ rằng hóa ra là liêu ca?”

Ôn thị vào cửa sau, liền đem sổ sách, đối bài, chìa khoá chờ quản gia chi vật hướng trên bàn vừa để xuống, “những vật này ta cho ngươi đưa tới.”

Đại nương tử cười nói: “Ta mới trở về, ngươi cũng không nói để cho ta khoan khoái mấy ngày.”

Ôn thị khoát tay, than nhẹ một tiếng, dường như ngữ khí đều thư giãn xuống tới, “cho ngươi tự mình đưa tới còn không tốt? Những ngày này ngươi không tại, quản gia này sự tình thật là mệt mỏi ta.”

“Ta nhìn ngươi chính là lười nhác quản.” Đang khi nói chuyện, Đại nương tử đã để Đồng Tước đem chuyện này đối với bài những vật này thu đi xuống.

Ôn thị cũng không tiếp tục lời mới rồi đề, ngược lại tiến lên đi vài bước, sờ lên để ở trên bàn da, tán gẫu, “hôm qua ta tại lão thái thái nơi đó cũng nhìn thấy mấy tấm da, còn nói muốn đuổi tại bắt đầu mùa đông làm kiện y phục đi ra, chờ lúc ra cửa, tốt mặc lên người hướng ra phía ngoài đầu phô trương.”

“Hôm nay sáng sớm, Đại lang cùng Nhị lang các đưa tới hai tấm da, ta lúc đầu không muốn, vừa vặn bọn hắn cầm lấy đi hiếu kính chính mình di nương, có thể đây là hai đứa bé một mảnh hiếu tâm, ta lại không thể không thu.” Đại nương tử trên mặt mang cười, nàng cảm thấy mình mặc dù không có con ruột, nhưng so với những người kia cũng chẳng thiếu gì.

Ôn thị cũng nói: “Bọn hắn đều là hảo hài tử, trước đó còn cố ý cầm sách luận cho Minh Nhi nhìn. Tuy nói hắn về sau thi đậu Tú tài, có thể cái này Hương thí sang năm còn không biết như thế nào đâu. Hắn so Đại lang liền nhỏ hơn mấy tháng, cũng tới nên cưới vợ niên kỷ, bây giờ cái này cao cao không tới, thấp không xong, ta cũng sầu muộn.”

Đại nương tử cảm khái nói: “Đi Thanh Châu trước đó, ta cùng lão thái thái cũng là cảm thấy có mấy nhà không tệ tới, còn chuẩn bị nắm bà mối tới cửa nói cùng đâu, may mắn không có đi! Ta nghe Hầu gia nói, tại thu liệp lúc, có mấy nhà Lang quân biểu hiện không tốt, mắt thấy trong nhà quan chức đều muốn khó giữ được! Còn có hai nhà liên lụy đến chuyện kia bên trong, trước mấy ngày hoặc là bị giáng chức, hoặc là hạ ngục!” Đến bây giờ nàng vẫn cảm giác kinh hãi, trong giọng nói mang theo một chút thế sự vô thường.

“Ai, phía trên này tranh đến đấu đi, liên quan chúng ta dưới đáy đều chịu ảnh hưởng.” Ôn thị không phải là không. Mấy ngày trước đây, nhà mẹ đẻ tẩu tẩu còn nắm nàng hỗ trợ ở kinh thành, là chất nữ cùng nhau xem người ta đâu! Nàng cũng không bằng lòng, ngược lại viết thư cáo tri tình huống, lúc này mới bỏ đi đối phương suy nghĩ.

Quả nhiên, liền Trung thu đều không có qua, bệ hạ liên tiếp hạ mấy đạo ý chỉ, liền đã xác định rõ sang năm vũ cử khoa khảo. Đây cơ hồ là hướng về thiên hạ chỉ rõ, lần này thu liệp tất cả không hợp cách người sắp bị thay thế.

Lại nói Phong Nghiên Sơ trở lại ‘Chẩm Tùng Hiên Cư’ sau, Trịnh Vĩ liền bẩm báo nói, hôm qua có người đi tìm hắn, “tìm ta? Là ai?”

Trịnh Vĩ suy tư người tới bộ dáng, nói rằng: “Tiểu nhân không biết, hỏi hắn, hắn cũng không nói.” Sau đó lại miêu tả đối phương tướng mạo quần áo.

Phong Nghiên Sơ nghe xong, liền đã suy đoán ra là ai, tiếp tục hỏi: “Có thể nói tìm ta có chuyện gì?” Không trách trong lòng của hắn nghi hoặc, kỳ thật chính mình bí mật rất ít cùng qua lại, nếu không phải lần trước thi Hương, hai người gặp mặt cũng không nhiều.

Trịnh Vĩ lắc đầu nói: “Tiểu nhân hỏi, có thể người kia nhìn Lang quân không tại, không nói chuyện liền đi, cũng chưa từng lưu lại thư từ gì.”

“Có lẽ là không nóng nảy a.” Hắn cũng không để ý.

Bất quá hai ngày, Tam lang Phong Nghiên Trì liền đem đến ‘Chẩm Tùng Hiên Cư’. Hắn đến nơi này về sau, mới phát hiện nhị ca ngoại trừ lên nha bên ngoài, thời gian còn lại không phải đọc sách, chính là luyện võ, hoặc là tiến vào hiệu thuốc bên trong vội vàng.

Một ngày này, Phong Nghiên Sơ thực sự nhìn hắn nhàn rỗi khó chịu, nhân tiện nói: “Đã ngươi còn không quyết định tốt, kia trước đi theo ta tập võ, nhàn rỗi thời điểm, giúp ta phơi thuốc trợ thủ!”

Kỳ thật Tam lang chính mình cũng nhàn khó chịu, cũng không biết nên làm những gì, phải biết hắn lại tới đây về sau, liền chỉ dẫn theo Song Thọ.

Mà Song Thọ gặp nhị ca, phảng phất như là chuột gặp mèo, có đôi khi chính mình nói chuyện đều không tốt làm.

Cái này không, nhị ca vừa dứt lời, Song Thọ liền đã theo trong ngăn tủ tìm ra một cái thích hợp tập võ y phục, thậm chí nâng đến hắn trước mặt, nói: “Lang quân, cái này thế nào? Tiểu nhân nhìn phù hợp, ngài tài học, tránh không được đập a đụng a, cái này y phục sợi tổng hợp là vải bông làm, phá cũng không đau lòng!”

Hắn cười cười, cơ hồ là cắn răng nói: “Ngươi nghĩ thật là chu đáo, vậy ta thụ thương chẳng phải là còn muốn chuẩn bị thuốc, ngươi thuốc đâu?”

Song Thọ dường như không nhìn thấy đồng dạng nói: “Nhị lang quân phối bị thương thuốc tốt nhất, đợi ngài bị thương, ta da mặt dày lấy một chút, ngài mau đi ra luyện a.”

Hắn vừa ra ngoài, đã nhìn thấy nhị ca ngồi ở trong sân thưởng trà đọc sách. Nghe được thanh âm sau, lúc này mới mở mắt ra nói: “Trước ngồi xổm trung bình tấn ta xem một chút. Mộ Sơn, cho hắn làm mẫu một chút!”

Nghe thấy phân phó sau, Tam lang vội vàng ứng tiếng: “Tốt!” Liền dựa theo Mộ Sơn ra hiệu cùng ở phía sau học.

“Ôi!” Ai ngờ vừa ngồi xuống không bao lâu, trên đùi liền bị đánh một cái, Tam lang kém chút không có đứng vững.

Thì ra không biết lúc nào thời điểm, Phong Nghiên Sơ đã đứng ở bên cạnh, “tư thế không đúng, xuống chút nữa ngồi xổm một chút! Còn có, hạ bàn bất ổn, được nhiều luyện!”

Uốn nắn về sau, lúc này mới gật gật đầu, nói rằng: “Tiếp tục! Ta sẽ nhìn xem ngươi!” Sau đó lại ngồi trở lại tới vị trí cũ bên trên đọc sách, thưởng trà.

Tam lang ban đầu còn ngồi xổm ở, nhưng việc này cần kiên trì bền bỉ, thời gian dần trôi qua cũng có chút không chịu nổi. Ngay tại hơi hơi thư giãn thời điểm, liền vang lên một thanh âm, “ngươi nếu là muốn từ bỏ chính mình, liền trở về a!”

Đây là Phong Nghiên Sơ thanh âm, ánh mắt của hắn mặc dù rơi ở trong sách, có thể phía sau giống như là mọc thêm con mắt, phàm là đối phương buông lỏng, liền sẽ bị phát giác.

Tam lang không biết là, Phong Nghiên Sơ mặc dù không có nhìn chằm chằm hắn ngồi trên ngựa, nhưng thật là dùng lỗ tai nghe. Bởi vì chỉ cần hắn hơi nhúc nhích, quần áo ở giữa liền sẽ xảy ra ma sát, cho nên mới sẽ bị nghe được. Cái này lại làm cho hắn mười phần hoảng sợ, ở trong lòng càng thêm khâm phục chính mình nhị ca!

Kỳ thật Phong Nghiên Sơ cũng không chỉ là đơn thuần dạy bảo Tam lang tập võ, đồng thời cũng vì rèn luyện tai của mình lực.

Đúng lúc này, cổng truyền đến một tràng tiếng gõ cửa……

Trịnh Vĩ mở cửa nhìn lên, lại là lần trước tới người kia, chỉ là đi theo người khác phía sau. Còn chưa chờ hắn mở miệng, người kia lên đường: “Đi vào bẩm báo, nhà ngươi Lang quân biết là ai!”

Quả nhiên Phong Nghiên Sơ sau khi nghe, chỉ là hơi chút dừng lại, nhân tiện nói: “Dẫn người vào tới đi.”

Lại chỉ vào đồ trên bàn phân phó: “Tuyết Hương, đem những thứ kia thu thập, một lần nữa pha ấm trà, bưng chút điểm tâm tới trong phòng.” Sau đó mới hướng phía cổng đi đến..

---

Chương 158: Hắn cũng bệnh, lại bệnh không nhẹ!

Chương 158: Hắn cũng bệnh, lại bệnh không nhẹ!

Phong Nghiên Sơ tới cửa sau, đang muốn hành lễ, liền bị Lục hoàng tử đỡ dậy, “không mời ta đi vào?”

Hắn nhường ra vị trí nói: “Lục điện hạ mời đến!”

Lục hoàng tử phảng phất là tiến vào nhà mình như thế. Sau khi vào cửa, liền nhìn trái phải nhìn, sau đó còn phê bình, “ân, so với lần trước lúc đến, mạnh hơn nhiều!” Lại chỉ vào một bên khác, dường như nhớ lại cái gì, mười phần khẳng định nói: “Ta nhớ được nơi đó thì ra có một bức tường tới!”

Phong Nghiên Sơ chậm một bước, cùng ở bên cạnh đáp lại: “Là, đoạn thời gian trước đem nơi đó mua xuống khuếch trương tiến đến.”

“Như thế cũng tốt, cũng có thể lớn hơn một chút.” Lục hoàng tử phối hợp nói rằng, lập tức tròng mắt hơi híp, “cái kia ngồi trên ngựa chính là ai?”

Phong Nghiên Sơ lúc này mới khua tay nói: “Tam lang, tới!”

Tam lang đang cố nén, bỗng nhiên bị như thế vừa gọi, chỉ cảm thấy hai cái đùi như nhũn ra. Vẫn là bên cạnh Song Thọ liền tranh thủ người đỡ lấy, chờ hắn nện bước cứng ngắc chân đi tới về sau, liền nghe nhị ca miệng há ra vừa hợp đạo: “Đây là Lục điện hạ, còn không thấy lễ.”

Hắn chỉ cảm thấy chấn kinh, liền vội vàng hành lễ nói: “Võ An Hầu phủ Phong Nghiên Trì bái kiến Lục điện hạ!”

Lục hoàng tử quan sát toàn thể một phen, nếu không phải đối phương chổng mông lên ngồi trên ngựa, hắn thật đúng là chú ý không đến, không chừng coi như thành người làm, “a ~ hóa ra là ngươi tam đệ a, mặc thành dạng này, lại để cho ta tưởng lầm là hộ vệ của ngươi đâu!”

Phong Nghiên Sơ khóe miệng mỉm cười, giải thích, “hắn lần đầu luyện võ, khó tránh khỏi có cái va chạm, lúc này mới mặc vào cái này thân y phục.”

Một màn này rơi vào Tam lang trong mắt, chỉ cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, hắn không nghĩ tới Lục điện hạ vậy mà cùng nhị ca rất quen thuộc biết dáng vẻ, ngay tại ngu ngơ thời điểm, bên tai truyền tới một dễ nghe thanh âm, “Tam lang, như là đã gặp qua lễ, còn không đi xuống tiếp tục luyện tập!” Hắn nghe xong lập tức hành lễ cáo lui.

Trong phòng, Tuyết Hương đã sớm đem nước trà điểm tâm dọn xong.

Hai người đi vào ngồi xuống về sau, Lục hoàng tử một mực không chờ tới Phong Nghiên Sơ chủ động mở miệng, rồi mới lên tiếng: “Mấy ngày trước đây, ta nhường Lý Diên tìm ngươi, ai ngờ ngươi vậy mà về Võ An Hầu phủ.”

Phong Nghiên Sơ tự thân vì đối phương châm trà, nghe nói như thế lúc, ánh mắt vẫn như cũ nhìn chằm chằm chén trà không động, chỉ là ngoài miệng hồi phục, “tổ mẫu cùng mẫu thân theo Thanh Châu tế tổ trở về, thần cố ý đi nghênh.”

“Thời gian thật nhanh, ngươi tổ mẫu lại nhưng đã theo Thanh Châu trở về? Đoạn đường này còn thuận lợi?” Lục hoàng tử phảng phất là thật đang cảm thán thời gian dễ trôi qua, quan tâm thần tử nhà là tầm thường.

Hắn không tin Lục hoàng tử không biết rõ, bất quá cũng không xoắn xuýt, dứt khoát nói thẳng, “đường có đạo chích, may mà phái một đội hộ vệ, hữu kinh vô hiểm.”

Lục hoàng tử nghe xong lời này hơi hơi dừng một chút, “người an toàn không việc gì liền tốt.”

Hắn nghe được Phong Nghiên Sơ lời này hàm ẩn ý tứ. Kinh thành cách Thanh Châu tuy có ngàn dặm xa, nhưng ven đường các châu phủ mấy năm này cũng không có lớn tai, theo lý mà nói sẽ không có, cần nhiều như vậy hộ vệ xuất thủ phỉ đồ, có thể thấy được Đại Thịnh nội bộ đã xảy ra vấn đề.

Phong Nghiên Sơ thấy Lục hoàng tử giả ngu, chỉ là cười cười cũng không tiếp tục vừa rồi cái đề tài kia. Dường như hắn lời nói bên trong thật cũng không hàm ẩn ý tứ gì khác, liền chủ động nói lên khác, “bất quá, Lục điện hạ thế nào hôm nay có hào hứng đến thần cái này ‘Chẩm Tùng Hiên Cư’?”

Lục hoàng tử khẽ than, trong giọng nói dường như mang theo một tia áy náy, “mấy ngày trước đây phụ hoàng gọi ta tiến cung, ai ngờ lại hỏi chuyện của ngươi đến, ta cũng là bất đắc dĩ, chỉ có thể toàn bộ đỡ ra. Cái gì ngươi biết võ công a, biết y thuật, bao quát ngươi đưa cái này tòa nhà, đều nói.”

Phong Nghiên Sơ biết bệ hạ có mật thám, chỉ là không nghĩ tới vậy mà chú ý tới mình cái này không có ý nghĩa người, khẽ cười nói: “Không ngại, vốn là không có muốn gạt, chỉ là phụ thân nhìn chằm chằm vào thần đọc sách, lúc này mới giấu diếm. Bây giờ thần đã trúng Tiến sĩ, lại nhập Hàn Lâm viện học tập, biết cũng không quan trọng.”

“Ta liền là nghĩ đến, ngươi lúc đầu bất quá là vì giấu diếm Võ An Hầu, lại nói có thể khiến cho phụ hoàng chú ý tới ngươi cũng là chuyện tốt!” Kỳ thật ngay tại Cảnh Hòa Đế hỏi Phong Nghiên Sơ thời điểm, Lục hoàng tử liền biết phụ hoàng đã sớm chú ý tới đối phương, hơn nữa còn điều tra qua, chuyện này đối với với hắn mà nói là niềm vui bất ngờ.

Phong Nghiên Sơ làm sao không biết, trước kia chính mình sở dĩ âm thầm là Lục hoàng tử đưa, chính là không muốn đứng ở đối phương bên kia. Có thể hôm nay Lục hoàng tử quang minh chính đại đến đây, chính là muốn nói cho hắn biết, bệ hạ đã biết, còn cảm thấy quan hệ bọn hắn không tệ, đây là buộc tự mình lựa chọn.

Hắn nhìn chằm chằm Lục hoàng tử ánh mắt, cũng có chỗ chỉ đạo: “Võ An Hầu phủ cô đơn, thần bất quá là một cái nho nhỏ Hàn Lâm tu soạn, có tài đức gì đáng giá bệ hạ chú ý? Bất quá là nghĩ đến ba năm sau rời đi Hàn Lâm viện, có thể là triều đình tận một phần sức mọn.”

“Làm lão có chỗ cuối cùng, tráng có chỗ dùng, ấu có sở trường, kẻ goá bụa cô đơn phế tật người đều có nuôi. Bách tính có áo có thể mặc, có ăn có thể khỏa bụng mà thôi!”

Kỳ thật hắn hiểu được, ở thời đại này, mong muốn tất cả đều làm được sao mà khó, có thể làm được một câu cuối cùng, liền đã coi như là thịnh vượng vương triều!

Lục hoàng tử ngây ngẩn cả người, bị Phong Nghiên Sơ cái này thần tình nghiêm túc hù dọa, cũng bị lời này kinh tới. Giờ này phút này, hắn chỉ cảm thấy mình trước kia là cỡ nào nhỏ hẹp, cùng Phong Nhị lang so sánh, chính mình là như thế ti tiện! Chỉ muốn leo lên cao vị, muốn biểu hiện so các huynh đệ ưu tú.

Nhường phụ hoàng có thể nhìn thấy mình, sau đó tại đoạt đến quyền thế sau, đem các huynh đệ giẫm tại dưới lòng bàn chân! Nhưng lại chưa bao giờ nghĩ tới vì bách tính làm những gì!

Hắn còn chưa đạt được kia chỗ ngồi, trong lòng lại chỉ muốn lấy tranh quyền đoạt lợi, mảy may không có đem bách tính nhìn ở trong mắt, để ở trong lòng!

Phong Nghiên Sơ một cái làm thần tử đều phát hiện Đại Thịnh bệnh, nhưng bọn hắn những này Đại Thịnh các hoàng tử đâu? Vừa rồi hắn nghe thấy đường có đạo chích ngữ điệu, là như thế nào nói? Bất quá là xem như không nghe thấy mà thôi! Hắn cũng bệnh, lại bệnh không nhẹ!

Nghĩ đến đây chỗ, Lục hoàng tử đứng người lên trịnh trọng hướng đối phương ủi thi lễ, “xin nhận ta thi lễ, Nhị lang ngữ điệu, là Đại Thịnh gõ vang cảnh báo, cũng để cho ta suy nghĩ sâu xa bái phục!” Giờ này phút này, hắn là thật tâm.

Phong Nghiên Sơ bị đối phương cái này thi lễ dọa cho phát sợ, liền vội vàng đứng lên cùng nhau đỡ, “điện hạ cớ gì nói ra lời ấy? Cái này vốn là làm thần tử bản phận a!”

Lục hoàng tử trở tay nắm lấy cánh tay của hắn, thở dài nói: “Bản phận? Ngươi nói không sai, bản phận! Nhưng bây giờ nhớ kỹ hai chữ này còn có mấy người đâu?”

Nói đến đây hắn lại khoát tay nói: “Vốn còn muốn cùng ngươi nói chuyện nhiều vài câu, nhưng hôm nay cảm xúc rất sâu, ta liền không ở thêm!”

Phong Nghiên Sơ nội tâm hết sức phức tạp, hắn không nghĩ tới chính mình cái này thường thường không có gì lạ lời nói, lại dẫn tới Lục hoàng tử như thế, thấy thế chỉ có thể chắp tay nói: “Thần cung tiễn Lục điện hạ.”

Đem người đưa sau khi ra ngoài, hắn cũng không đem này để ở trong lòng. Thoáng nhìn Tam lang thực sự không kiên trì nổi thời điểm, mới kêu dừng.

Lại từ hiệu thuốc cầm một bình thuốc giao cho Song Thọ, “một hồi đem thuốc bôi ở Tam lang chân cùng trên cánh tay, cho hắn thật tốt ấn một cái.”

Sau đó nhìn Tam lang cơ hồ liền phải co quắp ngã xuống đất dáng vẻ, ghét bỏ nói: “Nhìn một cái, mới bao lâu thời gian liền thành dạng này, ngươi cũng quá bất tranh khí!”

Tam lang khiếp sợ trừng lớn hai mắt lên án, “nhị ca, ngươi muốn không nghe một chút chính mình nói chính là lời gì? Ta cái này là lần đầu tiên a! Chẳng lẽ ngươi liền so với ta mạnh hơn chút?”

Phong Nghiên Sơ kiên định nói: “Kia là tự nhiên!”

Hắn làm sao có thể thừa nhận chính mình ngay từ đầu liền không có ngồi xổm qua trung bình tấn, vẫn là về sau phát hiện hạ bàn bất ổn mới luyện. Bất quá dù sao luyện chút công phu trong người bên trên, cũng là so Tam lang mạnh chút..

---

Chương 159: Thật sự là một cái Bạch Nhãn Lang

Chương 159: Thật sự là một cái Bạch Nhãn Lang

Đại hoàng tử phạm sai lầm bị giam lại.

Trên triều đình, Ngũ hoàng tử cùng hoàng hậu hai phái thừa cơ công kích Đại hoàng tử một phương, càng có những người khác pha trộn trong đó.

Trong mắt mọi người Lục hoàng tử chính là Đại hoàng tử một phái. Cho nên để bọn hắn kỳ quái là, nếu là thường ngày, mỗi khi Đại hoàng tử lực có chống đỡ hết nổi thời điểm, Lục hoàng tử tất nhiên sẽ đứng ra đỡ một thanh. Nhưng lần này lại không có, dù cho có Quý phi mệnh lệnh cũng vô dụng.

“Bệ hạ, thần vạch tội Binh bộ Thượng thư Diêu Thành, Công Phòng doanh thống lĩnh Liễu Trục Xuyên, báo cáo láo lính quân nhu, mạo hiểm lĩnh quân lương, đầu cơ trục lợi binh khí!” Trực tiếp đương đường vạch tội chính là Binh bộ thị lang An Hòe Tự. Từ khi hắn tiến vào Binh bộ về sau, liền trong bóng tối điều tra nhiều ngày.

Hắn không phải là Ngũ hoàng tử người, cũng không phải hoàng hậu người, vạch tội cũng bất quá là bởi vì mắt thấy trong quân thối nát không thể không trị!

Binh bộ Thượng thư Diêu Thành trực tiếp nhảy ra mắng: “Đừng muốn ngậm máu phun người!” Nhưng hắn biết đối phương nói là tình hình thực tế, bất quá vì bảo toàn tự thân chỉ có thể thí xe giữ tướng.

“Bệ hạ, thần không phủ nhận những năm gần đây trong quân tình huống phức tạp, rất nhiều võ quan chỉ có kỳ danh. Nhưng mà đây đều là từ khi Công Phòng doanh thành lập về sau, triều đình nới lỏng tên ghi đưa tới, mà bởi vậy Binh bộ không thể không gánh vác những này.”

“Về phần trợ cấp, lính sự tình, thần trước đó đã từng thượng thư bẩm báo. Huống chi triều đình các nơi quân doanh đều có kho binh khí, bên trong khó tránh khỏi có một hai ăn trộm người, thần có giám thị không làm chi trách, về sau nhất định tự tra tự củ!”

Từ khi người này lên làm Binh bộ Thượng thư về sau, đã sớm hiểu rõ tới bên trong tình huống, cũng biết Binh bộ vấn đề không nhỏ, như thật xảy ra chuyện không thiếu được liên lụy quá sâu, vì thế cố ý cho Cảnh Hòa Đế thượng thư, tỏ rõ tình huống, đây chính là người này chỗ khôn khéo.

Chẳng qua là lúc đó Tây Nhung nhiều lần khiêu khích phạm bên cạnh, Hình Miễn còn có thể chèo chống. Hơn nữa mong muốn hoàn toàn trừ tận gốc, chỉ bắt mấy người là vô dụng, cho nên không thích hợp làm to chuyện, lúc này mới gác lại. Bây giờ chuyện xưa nhắc lại, hắn chỉ cần thoáng thao tác một phen, nhiều nhất bị giáng chức.

Công Phòng doanh thống lĩnh Liễu Trục Xuyên khác biệt, lúc trước tiên đế thiết lập Công Phòng doanh, chính là vì an trí trong triều huân quý quan lại tử đệ. Ngay từ đầu còn miễn cưỡng có thể nhìn, có thể những năm qua này cũng càng ngày càng không nên thân, cái này cũng không phải lỗi của hắn, đã sớm như thế!

Nhưng nguyên nhân chính là dạng này, Công Phòng doanh báo cáo láo lính quân nhu, mạo hiểm lĩnh quân lương, đầu cơ trục lợi binh khí tình huống xác thực tồn tại, hắn cũng tham dự trong đó, bây giờ là giảo biện không được!

Binh bộ thị lang An Hòe Tự chém đinh chặt sắt nói: “Bệ hạ, nếu bọn họ thật trong lòng không quỷ, nghĩ đến cũng không sợ tra!”

Bây giờ Đại hoàng tử bị giam lại, Binh bộ Thượng thư Diêu Thành chỗ ở thế yếu, hắn dư quang nhìn về phía khó phải lên triều Lục hoàng tử, đối phương ánh mắt nhìn chằm chằm gạch, cũng không có ý lên tiếng.

Hình Miễn sớm không quen nhìn Binh bộ đám người này. Những năm này, hắn tại phía bắc vất vả trấn thủ biên cương, có thể những người này luôn luôn lấy các loại lý do cắt xén quân lương, dẫn đến hắn không thể không phía đối diện mậu, mở một con mắt nhắm một con mắt, chính là vì có thể bổ sung quân lương.

Thế là tiến lên phía trước nói: “Bệ hạ, những năm này thần thủ vệ biên phòng, Binh bộ mỗi lần đều lấy các loại lý do cắt xén quân lương! Biên quan tướng sĩ khổ không thể tả, còn mời bệ hạ tra rõ!”

Ngũ hoàng tử cũng thừa dịp này công kích, “bệ hạ, Binh bộ lại có loại sự tình này xảy ra, nếu không tra, sao xứng đáng những cái kia vất vả trấn thủ biên cương các tướng sĩ!”

Lê Văn Đường (Lê Hoàng hậu phụ thân) tiến lên chắp tay nói: “Bệ hạ, đã An đại nhân tự mình vạch tội, không bằng Tam Ty hội thẩm, sớm ngày điều tra rõ chân tướng, còn hai vị đại nhân thanh bạch chi thân.”

Bây giờ Đại hoàng tử không tại, Lục hoàng tử căn bản không mở miệng.

Quý phi phụ thân chỉ có thể tự mình kết quả, hắn chắp tay nói: “Bệ hạ, Binh bộ sự tình rút dây động rừng, như Tam Ty hội thẩm, nhường bên ngoài biết, chỉ sợ sẽ miệng tiếng sôi sục, gây nên khủng hoảng, không bằng đè xuống chậm rãi tra chi.”

Thủ phụ Thân đại nhân rất rõ ràng bệ hạ đã muốn xử trí, lại lo lắng huyên náo quá lớn, làm triều cục mất cân bằng. Bất quá hắn vẫn là đứng ra, vì đó hạ quyết tâm: “Bệ hạ, Tây Nhung nhìn chằm chằm, nhiều lần phạm bên cạnh, nếu như ngày sau coi là thật khai chiến, còn cần đến sớm làm chuẩn bị, miễn cho kết quả là luống cuống tay chân.”

Cảnh Hòa Đế vốn là nhìn trúng An Hòe Tự cương trực công chính, lúc này mới đem đối phương điều nhập Binh bộ. Tường đổ mọi người đẩy, nhân tiện nói: “Đã như vậy, vậy thì theo các khanh lời nói, từ Tam Ty hội thẩm!”

Bất luận đám người nghĩ như thế nào, đều trăm miệng một lời: “Bệ hạ thánh minh!”

Hạ hướng về sau, Lục hoàng tử còn không tới kịp xuất cung, liền bị Quý phi phái người ngăn chặn.

Hắn thần sắc không có bất kỳ biến hóa nào, chỉ chắp tay hành lễ, “gặp qua mẫu phi.” Còn không tới kịp đứng dậy, liền bị đối phương ném tới chén trà đập trúng cái trán.

“Ngươi hôm nay tảo triều là chuyện gì xảy ra? Con ta chỉ là bị bệ hạ tạm thời cấm túc, cũng không phải không ra được, hậu cung càng có bản cung nhìn xem! Thế nào bây giờ bản cung vẫn ngồi ở cái này đâu, ngươi liền cũng học lên kia bái cao giẫm thấp diễn xuất!” Quý phi sớm đã không có ngày xưa bộ kia làm bộ từ ái, trên mặt của nàng che kín nộ khí, nhìn qua lại có chút dữ tợn.

“Mẫu phi cho bẩm, cũng không phải là nhi tử không muốn cầu tình, chỉ là phụ hoàng có lòng quét sạch võ quan bên trong người tầm thường, Binh bộ vấn đề tự nhiên cũng sẽ không nhỏ. Huống chi Tây Nhung nhìn chằm chằm, cũng xác thực hẳn là sớm tính toán, chẳng lẽ muốn vì bảo trụ Binh bộ, liền không để ý……” Lục hoàng tử lời còn chưa nói hết, một cái chân cao mâm sứ đối diện đập tới.

‘Phanh!’ một tiếng, trán của hắn lập tức máu tươi như trụ.

Bên cạnh nữ quan dọa cho phát sợ, đang muốn tiến lên xem xét, lại bị một thanh âm hô ngừng.

“Ai dám lên trước! Ta nhìn hắn còn có thể không chết được!” Quý phi Từ mẫu chi sắc đã sớm không cánh mà bay, nàng cười lạnh: “Thật sự là một cái Bạch Nhãn Lang! Nửa điểm không niệm ân! Bản cung thật sự là nuôi không ngươi nhiều năm như vậy!”

Vào thời khắc này, một thân ảnh tiến đến, Quý phi khó thở không thôi, “ai ăn tim gấu mật báo, dám xông vào tiến ta trong cung……” Phía sau còn chưa có nói xong, liền thấy rõ tiến đến người thân ảnh, trong lúc nhất thời, trên mặt lại hết sức xấu hổ khó xử.

Giang Vinh Hải dường như không nghe thấy, không nhìn thấy đồng dạng, hành lễ nói: “Lão nô cho Quý phi nương nương thỉnh an, bệ hạ tuyên Lục điện hạ tiến về Cần Chính điện.”

Ra Quý phi chỗ cung môn, Lục hoàng tử hỏi: “Không biết phụ hoàng gọi ta có chuyện gì quan trọng?”

Giang Vinh Hải trước khi nói ra: “Bệ hạ chưa nói rõ, lão nô cũng không biết.” Sau đó chỉ chỉ Lục hoàng tử cái trán, “Lục điện hạ, một hồi vẫn là để thái y xử lý một chút a.”

Lục hoàng tử sờ lên ngay tại rướm máu cái trán, khóe miệng vậy mà kéo ra một vệt cười, “kia là tự nhiên.”.

---

Chương 160: Tất cả nhìn hắn số phận

Chương 160: Tất cả nhìn hắn số phận

Cần Chính điện.

Lục hoàng tử hành lễ, “nhi tử bái kiến phụ hoàng!”

“Thế nào thời gian dài như vậy mới đến?” Cảnh Hòa Đế nghe tiếng ngẩng đầu nhìn lại, đập vào mi mắt là một cái bị bao quanh đầu. Lập tức mi tâm hơi nhíu, ánh mắt cũng lạnh mấy phần, mặc dù phát ra nghi vấn, nhưng cũng là khẳng định, “đầu của ngươi là Quý phi đánh?”

Lục hoàng tử cúi đầu nói: “Là nhi tử không tốt, gây mẫu phi tức giận.”

Cảnh Hòa Đế cầm trong tay bút ném ở bàn trên bàn, đi đến trước mặt đánh giá một phen, mới nói: “Thái y nói thế nào?”

“Không sao, chỉ cần thật tốt nuôi chính là.” Lục hoàng tử giọng điệu hời hợt.

“Hừ, Giang Vinh Hải, ngươi nói!” Cảnh Hòa Đế rõ ràng tâm tình trở nên kém, hắn làm sao không biết Quý phi đây là tức giận lão Lục, không có vì Binh bộ Thượng thư Diêu Thành nói chuyện! Càng là khí đối phương tại trên triều đình không có giúp đỡ lão đại, nhưng vấn đề là lão đại cũng quá bất tranh khí!

Giang Vinh Hải nghe âm không đúng, nào dám giấu diếm, “lão nô vào cửa thời điểm, Lục điện hạ đầu đã bị đập bị thương, còn bị đánh hai lần. Bởi vì Quý phi nương nương đang đang tức giận, liền lão nô cũng chịu một trận mắng, về sau thái y nói may mà chưa ủ thành mê muội chứng bệnh, nếu không thiết tưởng không chịu nổi, dù sao lưu không ít máu.”

Không khí trong lúc nhất thời lại đông lại mấy phần. Cảnh Hòa Đế trong lòng mười phần tức giận, từ xưa trên đầu triệu chứng phức tạp nhất, liền ngay cả thiên hạ cao minh nhất đại phu cũng đắn đo khó định. May mà hắn trước kia còn cảm thấy Quý phi chờ lão Lục có mấy phần Từ mẫu chi tâm, hiện nay xem ra đều là làm cho hắn nhìn, nếu không làm sao có thể hạ nặng như thế tay!

“Quý phi là mẫu không từ, cấm túc tại cung. Về sau nàng nếu là để cho ngươi, ngươi có thể không cần đi, liền nói là ý của trẫm!” Tại bên ngoài xem ra, dù sao cũng là Quý phi dưỡng dục lão Lục.

Cảnh Hòa Đế mặc dù không muốn để cho lão Lục gánh vác bất hiếu bêu danh, nhưng việc này lại là trừng phạt Quý phi cái cớ thật hay, hơn nữa nàng cái này đưa tay quá dài, vừa vặn thừa cơ xử trí!

Giang Vinh Hải nghe xong khom người xưng là, thẳng đến ra Cần Chính điện về sau, khóe miệng mới thoáng cong cong. Đã mắng hắn, vậy cũng đừng trách hắn tại bệ hạ trước mặt hạ lửa, tự thân vì bệ hạ đưa cái thang, kiếm cớ.

Kỳ thật lần này Lục hoàng tử không có vì Binh bộ Thượng thư nói chuyện, Cảnh Hòa Đế cũng hết sức tò mò, “lão Lục, gần đây trẫm thế nào nhìn ngươi không bằng ngày xưa tinh thần, ngay cả hôm nay tại trên triều đình cũng không nói chuyện, thật là gặp gỡ chuyện gì?”

Lục hoàng tử giờ phút này vậy mà thở dài một tiếng, cái này khiến Cảnh Hòa Đế càng thêm hiếu kì, “tốt như vậy bưng bưng còn thán bên trên tức giận?”

“Phụ hoàng, nhi tử nhận biết một người, trước kia chỉ cảm thấy hắn thông minh hơn người, nhưng cũng liền chỉ thế thôi. Có thể mấy ngày trước đây nghe xong một phen, mười phần thưởng thức, lại lại có chút áy náy.” Lục hoàng tử nhớ lại mấy ngày trước đây sự tình, lại thêm hai ngày này cải trang đi thăm, quan sát bách tính sinh hoạt hàng ngày, tràn đầy cảm xúc.

“Trong lòng càng phát giác Binh bộ cùng võ quan vấn đề xác thực không nhỏ, như vì bọn họ cầu tình giải thích, chẳng phải là cổ vũ lệch ra gió? Lại như thế nào xứng đáng phòng thủ biên quan tướng sĩ, huống chi bọn hắn bản thân liền có lỗi, nhi tử không mặt mũi nào cầu tình!”

“Ân, đều là thứ gì lời nói, lại nhường ngươi nói ra những này?” Cảnh Hòa Đế vẫn là rất vui mừng. Dù sao ở những người khác đều tranh quyền đoạt lợi thời điểm, lão Lục lại có khác biệt ý nghĩ. Mặc dù không biết nói thật hay giả, có thể tối thiểu có này tâm, liền đã là tiến bộ.

“Nguyên bản bất quá là một lần bình thường nói chuyện phiếm. Đàm luận lên làm quan ý chí lúc, hắn nói mình làm quan không chỉ là là triều đình, vẫn là vì nhường bách tính lão có chỗ cuối cùng, tráng có chỗ dùng, ấu có sở trường, kẻ goá bụa cô đơn phế tật người đều có nuôi. Bách tính có áo có thể mặc, có ăn có thể khỏa bụng!” Lục hoàng tử nói lời này lúc, ngữ khí không vội không chậm.

Cảnh Hòa Đế trong lòng hiểu rõ, “ngươi nói là Phong Nghiên Sơ a?”

Lục hoàng tử giật giật khóe miệng, “đúng là hắn! Hắn nói đây là làm thần tử bản phận! Kinh thành cách Thanh Châu tuy có ngàn dặm, có thể ven đường các châu phủ mấy năm này cũng không có lớn tai, nhưng trước hai tháng Võ An Hầu phủ lão thái thái tại về Thanh Châu tế tổ trên đường, vậy mà gặp phải số lượng không ít phỉ đồ, hắn dùng cái này ám chỉ nhi tử, hi vọng gây nên coi trọng.”

Nói đến chỗ này, hắn ‘bịch’ một tiếng, quỳ trên mặt đất nhận lầm, “phụ hoàng, nhi tử xấu hổ không chịu nổi. Thân làm hoàng tử, lúc ấy lại làm bộ nghe không hiểu! Đây là Đại Thịnh giang sơn, nhi tử thân làm hoàng tử, thế mà không bằng làm thần tử quan tâm bách tính. Mà hắn lại nói đây bất quá là xem như thần tử, ứng tận bản phận mà thôi! Nhưng làm hoàng tử, nhi tử vậy mà đối dưới đáy bách tính làm như không thấy!”

Cảnh Hòa Đế không nghĩ tới lão Lục trải qua Phong Nghiên Sơ lời nói này chỉ điểm, lại có một ít khai ngộ ý tứ, cái này thật là nhường hắn không nghĩ tới, nhịn không được đem nhi tử nâng đỡ, “ngươi trước đứng dậy!”

Lục hoàng tử ngẩng đầu lên nói: “Phụ hoàng, ngài nghe nhi tử nói xong. Ngài vì Đại Thịnh thức khuya dậy sớm, sớm đêm phỉ trễ. Cho nên, nhi tử mấy ngày nay ngoại trừ vào triều bên ngoài, còn đi qua thành nam cùng ngoài thành, đi xem những cái kia bách tính như thế nào sinh hoạt. Không nghĩ tới lớn chịu rung động, đây là ở kinh thành, kia kinh thành bên ngoài không nhìn thấy địa phương đâu?”

Cảnh Hòa Đế lần nữa đỡ Lục hoàng tử lên, vỗ bả vai của đối phương thở dài: “Con a, trẫm làm sao không biết? Bên ngoài những cái kia thần tử tại trẫm trước mặt, nói so hát đều tốt nghe, kỳ thật bất quá là vì đạt tới riêng phần mình mục đích mà thôi! Hôm nay ngươi có thể nói ra những lời ấy, chứng minh ngươi trưởng thành!”

Kỳ thật trong lòng hắn, những con này đều như thế, không có gì khác nhau. Bất quá hôm nay hắn định cho lão Lục một cái cơ hội, liền nhìn đối phương có thể hay không bắt lấy, như là không thể đó cũng là mệnh!

Nghĩ đến đây chỗ, nói rằng: “Đã có này cảm ngộ, vậy liền ra kinh đi xem một chút, muốn dùng tâm đi nhìn, không thể bày ra hoàng tử phổ!”

Nếu là lúc trước, Lục hoàng tử nhất định do dự. Bởi vì một khi ra kinh, vậy thì đại biểu cho hắn không cách nào liên hệ lôi kéo trong kinh quan viên, nhường người ngoài nhìn, chỉ có thể cảm thấy mình đây là thất sủng bị từ bỏ.

Nhưng giờ phút này, hắn thần sắc chăm chú, chắp tay trịnh trọng nói: “Thần tuân chỉ!”

Cảnh Hòa Đế phất phất tay nói: “Ngươi lại trở về đi, sau đó trẫm sau đó chỉ!” Chẳng biết lúc nào, Giang Vinh Hải đã trở về phục mệnh, vừa vặn thấy một màn này.

“Ngươi nói trẫm làm như vậy đúng hay không? Hẳn là cho hắn cơ hội này sao?”

Trước đó mỗi khi giờ phút này liền trầm mặc Giang Vinh Hải, hiếm thấy mở miệng nói: “Bệ hạ, vô luận như thế nào, Lục hoàng tử hắn họ Thẩm.”

Cảnh Hòa Đế thở một hơi dài nhẹ nhõm, “đúng vậy a, hắn là con của ta, là Đại Thịnh hoàng tử, không giống! Trẫm làm sao không biết hắn so lão Đại và lão Cửu mạnh, cùng lão Ngũ so sánh cũng sẽ không thái quá thiên về văn thần. Mà thôi! Tất cả nhìn hắn số phận!”.

---

Chương 161: Ta sẽ hướng phụ hoàng cầu tình

Chương 161: Ta sẽ hướng phụ hoàng cầu tình

Làm Cảnh Hòa Đế hạ chỉ sau, quả nhiên nhấc lên một trận phong ba.

Tất cả mọi người suy đoán Quý phi mặc dù bởi vì phạt đòn Lục hoàng tử, mà bị bệ hạ cấm túc, nhưng cùng lúc bệ hạ cũng làm cho đối phương rời kinh. Nói dễ nghe chính là du lịch sơn thủy, kì thực bất quá lấy một loại khác danh nghĩa bị giáng chức.

‘Chẩm Tùng Hiên Cư’

Ngày mai chính là rời kinh kỳ hạn, Lục hoàng tử cố ý chọn lấy quan viên hạ chức sau về thời gian cửa.

Mở cửa vẫn là cái kia gọi Trịnh Vĩ gã sai vặt, người này rõ ràng đã biết thân phận của hắn, vội vàng nghênh đón.

Đi vào sân nhỏ, Phong Tam lang vẫn tại nơi đó đứng trung bình tấn. Chỉ là khi nhìn đến hắn về sau, xa xa gặp thi lễ. Mà Phong Nghiên Sơ trên người lục sắc quan bào đã đổi xuống dưới, giờ phút này cũng tới trước đón lấy.

“Thần, Phong Nghiên Sơ, bái kiến Lục điện hạ.”

Hắn giơ tay lên nói: “Đi vào nói đi.”

Kỳ thật đối với Lục hoàng tử tới cửa, Phong Nghiên Sơ mười phần hoang mang, vừa ngồi xuống, liền hỏi: “Không biết Lục điện hạ đến hàn xá cần làm chuyện gì?”

Lục hoàng tử không phải lần đầu tiên đến, cũng không đợi đối diện người châm trà, liền phối hợp cầm lấy ấm trà vì chính mình thêm vào, “thế nào? Không có chuyện thì không thể đến ngươi nơi này?”

“Tự nhiên không phải.” Phong Nghiên Sơ cảm thấy hắn cùng Lục hoàng tử quan hệ bình thường, nếu không phải là bởi vì trước đó đã cứu đối phương, hai người sẽ không có gặp gỡ quá nhiều. Huống hồ đối phương ngày mai liền phải rời kinh, theo lý mà nói giờ phút này hẳn là không rảnh tới mới đúng.

“Ta ngày mai liền muốn rời khỏi kinh thành.” Lục hoàng tử nói trong kinh đã sớm truyền khắp tin tức.

Phong Nghiên Sơ thấy đối phương như thế ngay thẳng, dứt khoát giơ lên chén trà nói: “Vậy chúc mừng Lục điện hạ.”

Lục hoàng tử cười ha ha lấy, “người khác đều cảm thấy ta đây là mất thế, bị biến tướng biếm ra kinh thành, cũng chỉ có ngươi đến chúc mừng ta!”

Phong Nghiên Sơ đoán không ra bệ hạ dụng ý, nhưng hắn không hề cảm thấy tất cả đều là chuyện xấu, “cũng không tính chúc mừng, chẳng qua là cảm thấy Lục điện hạ ra kinh đang dễ dàng nhìn một chút thế giới bên ngoài, hiểu rõ kinh thành bên ngoài, chân thực Đại Thịnh là dạng gì. Nói đến, thần đã lớn như vậy còn chưa bao giờ từng rời đi kinh thành đâu.”

Nghe xong lời nói này, Lục hoàng tử chân thành nói: “Tương lai sẽ có cơ hội. Bất quá còn muốn đa tạ ngươi nói kia lời nói, để cho ta ý thức được Đại Thịnh không vẻn vẹn chỉ có hoàng thất quý tộc, thế gia vọng tộc bách quan, còn có kia mấy vạn vạn phổ thông bách tính!”

“Kia thần liền chúc mừng Lục điện hạ!” Lần này chúc mừng, Phong Nghiên Sơ là thật tâm, một người có thể ý thức được những này cũng không khó, khó tại ý thức tới về sau, còn có thể bày ra hành động! Không giống có ít người chỉ là ngoài miệng nói thật dễ nghe, thực tế thật là hành động bên trên người lùn.

Lục hoàng tử vẻ mặt nhẹ nhõm, nhếch miệng lên, “ngày mai muốn đi, liền muốn lấy trước khi rời đi tới nhìn một cái ngươi.” Kỳ thật hắn là suy nghĩ một vòng sau, mới phát hiện chính mình thậm chí ngay cả có thể được xưng là bằng hữu người đều không có, bây giờ cũng chỉ có Phong Nghiên Sơ xem như một cái.

Phong Nghiên Sơ mặc dù vẫn như cũ không rõ đối phương vì sao muốn đến, nhưng nếu là đến cáo biệt, hắn cũng cần nghiêm túc đối phó, giơ lên chén trà nói rằng: “Vậy thì chúc Lục điện hạ trên đường đi có thể thấy rõ dân tình, biết rõ dân tình!”

Lục hoàng tử cũng giơ cao chén trà, “mượn ngươi cát ngôn!”

Rời đi ‘Chẩm Tùng Hiên Cư’ trước đó, Phong Nghiên Sơ cầm một chút phối tốt thuốc giao cho đối phương, “những này xem như thần tặng cho Lục điện hạ sắp chia tay chi lễ a!”

Lục hoàng tử tiếp nhận đi, nhíu mày nói: “Cái này có thể là đồ tốt!” Sau đó mang theo hộ vệ cáo từ.

Lại nói Ngũ hoàng tử thích nhất làm những này mặt ngoài công phu, cho nên tại Lục hoàng tử rời kinh ngày, còn cố ý đến đây đưa tiễn.

“Ai, Lục đệ, ngươi cũng đừng tức giận, yên tâm, ta sẽ hướng phụ hoàng cầu tình.” Ngũ hoàng tử tự nhận nói, khắp nơi là đối phương cân nhắc lời nói, biểu hiện ra một bộ huynh đệ tình thâm bộ dáng.

Lục hoàng tử tinh tường phụ hoàng tính toán như vậy, là vì nhường hắn nhiều gặp một lần kinh thành bên ngoài thế giới. Giờ phút này, hắn nhìn Ngũ hoàng tử sở tố sở vi, trong lòng không khỏi nghĩ đến phụ hoàng. Có lẽ bọn hắn tự nhận cao minh ngụy trang, tại phụ hoàng trong mắt bất quá là có thể tuỳ tiện chọt rách một tầng giấy mỏng, lộ ra ngây thơ như vậy.

“Đa tạ Ngũ hoàng huynh ý tốt, bất quá không cần, ta là cam tâm tình nguyện!” Khóe miệng của hắn mỉm cười, nhìn về phía cùng kinh thành phương hướng ngược nhau, trong ánh mắt tràn đầy chờ đợi, cơ hồ là có chút không kịp chờ đợi muốn đi xem một cái.

Có thể rơi vào Ngũ hoàng tử trong mắt, lại cảm giác đối phương cười, bất quá là vì che giấu giờ phút này thất bại mà thôi, trong lòng càng thêm đắc ý, “ai, ta biết ngươi cố ý nói dễ dàng như vậy, là vì an phụ hoàng tâm, chờ phụ hoàng hết giận tự nhiên có thể trở về, đừng nhụt chí.”

Giờ phút này, tại Ngũ hoàng tử trong lòng, lão đại cùng Quý phi cấm túc, lão Lục bị trục xuất kinh thành, liền chứng minh bọn hắn đổ bại, về sau đối thủ chỉ có Lê Hoàng hậu cùng Cửu hoàng tử! Vặn ngã những người này, trữ vị cũng chỉ có thể là hắn!

Lục hoàng tử vẫn như cũ cười, bất quá trong lòng thoáng có chút thất vọng, không vì Ngũ hoàng tử, mà là bởi vì Phong Nghiên Sơ, dù sao từ ngày đó lên, trong lòng hắn chân chính làm đối phương là bằng hữu, rõ ràng, đối phương cũng không cho rằng.

“Ngũ hoàng huynh, gặp lại!” Hắn không muốn tiếp tục bồi Ngũ hoàng tử diễn tiếp, nói xong cáo từ ngữ điệu, liền lên xe ngựa tiêu sái rời đi.

Ngũ hoàng tử cũng không tức giận, hắn cảm thấy lão Lục đây là giả bộ cậy mạnh, bất quá vì hướng trong hoàng cung người biểu hiện, vẫn là giơ tay nói: “Đi thôi, một đường cẩn thận! Nhớ kỹ gửi thư!” Lời nói này dường như hai người quan hệ tốt bao nhiêu dường như.

Cần Chính điện.

Cảnh Hòa Đế đánh giá tính toán thời gian, hỏi: “Lão Lục đi không có?”

Giang Vinh Hải trầm giọng nói: “Bẩm bệ hạ, chắc hẳn Lục điện hạ đã rời đi, bất quá Ngũ điện hạ đi đưa tiễn.”

“Những người còn lại không có đi sao?”

“Chưa từng nhìn thấy.”

Cảnh Hòa Đế làm sao không biết lão Ngũ sở dĩ tiến đến đưa tiễn, bất quá là cảm thấy lão Lục đã không phải là đối thủ, cũng bằng lòng đối ngoại biểu diễn ra một phen huynh đệ tình thâm tiết mục. Lão Ngũ còn nguyện ý giả bộ, có thể những người khác liền mặt đều không có lộ, đây chính là Hoàng gia lương bạc.

“Ân, trẫm biết! Nhường Hình bộ Thượng thư, Đại Lý tự Khanh, Tả đô Ngự sử bọn hắn tiến đến!”

Bệ hạ đối Binh bộ Thượng thư cùng Công Phòng doanh thống lĩnh liên lụy chi án mười phần chú ý, bây giờ đã thẩm tra được mấu chốt tiết điểm, bọn hắn cố ý đến đây bẩm báo.

“Bệ hạ tuyên ba vị đại nhân yết kiến.” Giang Vinh Hải tự mình đem mấy người đưa vào đi.

Ngoài điện.

Bầu trời đầu tiên là một đạo thiểm điện, ngay sau đó chính là ‘ầm ầm’ lôi minh.

Lập tức đã là cuối thu, vậy mà xuất hiện sấm sét vang dội, nguyên bản bầu trời trong xanh cũng biến thành âm u, đúng là mưa gió nổi lên cảm giác! Theo hạt mưa rơi xuống, mưa rơi càng lúc càng lớn, mưa gió đã tới!.

---

Chương 162: Nợ quá nhiều không lo

Chương 162: Nợ quá nhiều không lo

Đại lang Phong Nghiên Khai việc hôn nhân định ra tới, là Thái Bộc tự Khanh hứa lúc xong thứ nữ, Đại nương tử vừa vặn mang theo bà mối tới cửa cầu hôn trở về.

Bán Hạ lập tức nâng bên trên nóng khương trà, lại lần nữa cầm y phục cho đối phương đổi, còn phân phó người phía dưới đem hỏa lô bốc cháy.

Đại nương tử mi tâm cau lại, hôm nay xác thực tăng thêm sự cố, oán trách, “' cầu hôn lúc đi còn rất tốt, có thể mắt thấy muốn trở về, vậy mà êm đẹp bắt đầu mưa. May mà đồ vật không có xối, nếu không chẳng phải là điềm xấu.”

Bán Hạ đem gấm mặt Hồng Hồ da đệm giường, là Đại nương tử choàng tại trên đùi đồng thời, miệng bên trong còn đáp lại: “Đúng vậy a, cái này mưa tới kỳ quặc, nguyên bản còn tinh lấy, tất cả mọi người tại bên ngoài đâu, ai ngờ sấm chớp rền vang bỗng nhiên bắt đầu mưa, rất nhiều người không kịp tránh, trên thân đều ướt đâu.”

“Nếu là đều ngã bệnh sao có thể tốt? Phân phó, chịu chút khương thang đuổi lạnh.” Đại nương tử lo lắng sinh quá nhiều bệnh nhân, thứ nhất trì hoãn chuyện, thứ hai mở rộng truyền nhiễm.

Bán Hạ nghe xong cười nói: “Ngài cũng đừng quản rồi, vẫn là nhiều nghỉ một chút. Ngài rời đi không bao lâu Nhị lang quân liền trở lại, thấy đại gia mắc mưa, liền đã phân phó phòng bếp nấu xong khương thang, điểm cùng mọi người.”

“Nhị lang trở về rồi?” Không trách Đại nương tử nghi hoặc, kì thực là Phong Nghiên Sơ trở về cũng không nhiều.

Bán Hạ trên mặt mang cười, “đúng vậy a, vừa về đến liền đi thư phòng cùng Hầu gia thương nghị chuyện, lão thái thái còn nói nhường giữa trưa đi nàng nơi đó dùng cơm đâu.”

Trong thư phòng.

Ngoài phòng lôi điện thanh âm sớm đã tiêu tán, có thể mưa vẫn như cũ chưa đình chỉ, Phong Nghiên Sơ gần cửa sổ mà ngồi, ngưng thần xem mưa.

Phong Giản Ninh thấy thế nói: “Đem cửa sổ đóng lại a, mưa thu lạnh, cẩn thận nhiễm phong hàn.”

“Nhi tử mặc dày đặc, thân thể khoẻ mạnh, không sợ bên ngoài mưa gió.” Phong Nghiên Sơ tựa hồ là trả lời, lại như là có ý riêng, “Binh bộ Thượng thư Diêu Thành cùng Công Phòng doanh thống lĩnh Liễu Trục Xuyên đã tống giam, hơn nữa lần này liên lụy rất rộng, nhi tử dù cho thân ở Hàn Lâm viện, nhưng đại gia cũng là nhao nhao hỗn loạn nghị luận.”

Từ khi thứ tử trở về về sau, Phong Giản Ninh lông mày liền không có buông lỏng, hắn cũng tinh tường đối phương đây là lo lắng cho mình cũng bị liên lụy đi vào, “đúng vậy a, liên lụy rất rộng, Lê đại nhân cùng Hoàng hậu nương nương cũng không nghĩ tới, bệ hạ lần này ra tay sẽ như vậy hung ác, ngay cả Ngũ hoàng tử bên kia cũng có quan viên liên lụy đi vào.”

“Nghĩ đến là bệ hạ không muốn cho những người này giữ lại thời gian chuẩn bị khơi thông, không hạ nhiều như vậy vị trí, chắc hẳn không lâu sau đó lại là một phen tranh đoạt. Về phần trong quân trống chỗ đi…… Tự nhiên là năng giả cư chi, huống chi, sang năm võ thí khoa khảo sau còn sẽ có nhân viên bổ sung.” Đang khi nói chuyện, Phong Nghiên Sơ giơ tay lên, dùng đầu ngón tay tiếp được giọt mưa, dùng nội lực ngưng tụ cách cửa sổ bắn ra, mặc dù bị ngăn trở lực, nhưng cách đó không xa Thu Cúc ứng thanh mà đứt, đóa hoa rơi trên mặt đất tùy ý nước mưa đập nện.

“Đúng vậy a, mắt thấy muốn xuất hiện nhiều như vậy trống chỗ, hoàng hậu đã ám chỉ Lê đại nhân xếp vào người một nhà, Lại bộ cực kỳ trọng yếu, nhất là năm nay Lại bộ quan viên kiểm tra đánh giá liền muốn bắt đầu. Tuy nói chủ yếu vị trí từ bệ hạ định đoạt, có thể còn lại cũng rất trọng yếu, Tín Quốc Công đã ám chỉ vi phụ, lại hứa hẹn Lại bộ thị lang vị trí.” Phong Giản Ninh nói chuyện trong lúc đó đem danh sách đưa cho nhi tử.

Phong Nghiên Sơ tiếp nhận đại khái nhìn lên, còn chưa mảnh sửa chữa, liền nhìn ra nơi này đầu liền có ba người không ổn, lập tức chỉ vào một người trong đó nói: “Người loại này nếu để cho thượng đẳng kiểm tra đánh giá, chẳng phải là trò cười? Chỉ là phụ thân trong lòng là nghĩ như thế nào?”

Phong Giản Ninh thở dài nói: “Tại cái này thời kỳ mấu chốt, vi phụ đương nhiên sẽ không mất đi ranh giới cuối cùng chi tiết làm theo, có thể cuối cùng đã hãm sâu trong đó.”

Phong Nghiên Sơ hơi nhẹ nhàng thở ra, chỉ vào trên danh sách tên người nói: “Vậy là tốt rồi, những người này tuy nói quan chức không cao, nhưng Tín Quốc Công chưa hẳn không phải rắp tâm hại người! Tây Nhung nhìn chằm chằm, Đại Thịnh loạn trong giặc ngoài. Nhìn bệ hạ mấy người này động tác, thanh tra Binh bộ cùng Công Phòng doanh sau, khẳng định phải xử lý thay đổi trong kinh võ quan, kế tiếp nhất định là Hộ bộ! Phụ thân, tứ thúc bên kia?”

Phong Giản Ninh lắc đầu bất đắc dĩ nói: “Tiến vào cái chỗ kia, nơi nào có sạch sẽ? Hắn tuy nói không rõ lộ ra đảo hướng ai, cũng là nợ quá nhiều không lo, nhưng người khác cũng không dám tùy tiện động đến hắn? Nếu không bình an còn thì thôi, nếu đem giải quyết phát, kia toàn bộ quan trường đều sẽ chấn động! Hắn muốn dùng cái này bảo toàn nhi tử cùng Phong thị nhất tộc!”

Phụ thân dù chưa nói rõ, nhưng Phong Nghiên Sơ đã có suy đoán, tứ thúc đồ trên tay chính là kinh thiên lôi điện lớn, nhường những người còn lại không thể không bảo đảm hắn, nếu không mọi người cùng nhau xong đời! “Kia phụ thân ngoại trừ Thanh Châu Từ gia bên ngoài, nhưng còn có khác chứng minh thực tế?”

Đối với nhi tử tra hỏi, Phong Giản Ninh cũng không trả lời, chỉ vỗ bả vai của đối phương nói: “Ở tại Quảng Lâm hạng phải chiếu cố tốt chính mình! Ngươi cùng vi phụ khác biệt, có năng lực, lại văn võ song toàn, tại bệ hạ nơi đó là treo tên, sớm tối có một ngày so với ta mạnh hơn!”

Nói đến đây, lại dặn dò một câu nhìn như không quan hệ lời nói, “đúng rồi, ngươi cùng Tôn Diên Niên luôn luôn giao hảo, hắn mặc dù đi phía bắc, cùng ngươi có ngàn dặm chi cách, nhưng cũng muốn lúc nào cũng thông tin quan tâm.”

“Là, phụ thân.” Phong Nghiên Sơ mặc dù trong lòng nghi ngờ bất thình lình căn dặn, nhưng vẫn là ứng tiếng.

Những sự tình này hắn tự nhiên biết, có thể phụ thân vì sao muốn hỏi như vậy? Chẳng lẽ là phía bắc bên cạnh mậu xảy ra vấn đề gì? Hoặc là biên quan có gì cần chú ý?

Đang khi nói chuyện, giờ ngọ đã tới, lão thái thái nơi đó phái người đến mời. Làm hai cha con đến sau, những người còn lại đều tới.

Lão thái thái thấy hai người khoan thai tới chậm, trên mặt mang cười, cố ý oán trách, “đại gia sớm liền đang chờ, lệch hai người các ngươi tới trễ nhất.”

Phong Giản Ninh không có có tâm tư nói giỡn, chỉ là chắp tay hành lễ.

Phong Nghiên Sơ lại đáp: “Nhường tổ mẫu chờ lâu, là tôn nhi không tốt, cùng phụ thân đàm luận không có chú ý thời gian.”

Sau đó lại trông thấy Đại lang trên mặt mất tự nhiên, mặc dù đã đoán ra nguyên nhân, nhưng vẫn là cố ý hỏi, “các ngươi vừa rồi đang nói cái gì? Ta thế nào nhìn đại ca vẻ mặt không đúng?”

Thẩm nương Ôn thị cười giải thích, “chúng ta đàm luận Đại lang thành thân sự tình đâu, hắn bị nói có chút không được tự nhiên.”

Kỳ thật Đại lang Phong Nghiên Khai cơ hồ là bóp lấy điểm tới, không nghĩ tới vẫn là sớm một hồi. Lúc đầu không có gì, có thể đúng lúc gặp Đại nương tử đi Hứa gia cầu hôn, tất cả mọi người đến tham gia náo nhiệt.

Dừng lại cơm trưa, cứ như vậy nhiệt nhiệt nháo nháo sau khi ăn xong, tất cả mọi người tán đi, duy chỉ có lưu lại Phong Giản Ninh.

“Bên ta mới nhìn ngươi không được tự nhiên, triều đình sự tình ta cũng không hiểu. Đây là biểu ca ngươi lấy ra, nói là con của hắn không tiện tới cửa, để cho ta giao cho ngươi.” Lão thái thái lúc nói chuyện, xuất ra một cái hộp.

Phong Giản Ninh mở ra nhìn lên, trong lòng lập tức kinh hô, “cái này…… Cái này……”

Lão thái thái thần tình nghiêm túc, “Tín Quốc Công thông qua Từ gia thương lộ, đã đem tay rời khỏi Tây Nhung! Hoài Tự cũng chỉ là trong lúc vô tình phát hiện những này bằng chứng, có thể bằng điểm này thiên ti vạn lũ quan hệ, căn bản vô dụng. Hắn vốn là thận trọng, lại biết ngươi cùng Tín Quốc Công ở giữa sớm có hiềm khích, đoán chừng là phát giác cái gì, lúc này mới đưa nó cho ngươi, mà đối đãi ngày sau.”

Phong Giản Ninh gật đầu nói: “Xác thực, dù cho cầm cử động lần này chứng, không chỉ có sẽ không đả thương cùng Tín Quốc Công mảy may, sẽ còn nhường hắn cảnh giác. Đến lúc đó, người bên ngoài chỉ sẽ cảm thấy đây là vu hãm, bệ hạ cũng sẽ không xử trí, dù sao Từ gia là thương nhân!”.

---

Chương 163: Thật sự là loạn trong giặc ngoài a

Chương 163: Thật sự là loạn trong giặc ngoài a

Phong Nghiên Sơ cũng không lưu thêm, sử dụng hết cơm liền chuẩn bị về ‘Chẩm Tùng Hiên Cư’ không nghĩ tới nửa đường bên trên gặp Tạ Hạc Xuyên, sau đó hai người tại bên đường tìm một nhà quán trà tạm ngồi.

“Hôm nay nghỉ mộc, hạ mưa lớn như vậy, ngươi không ở trong nhà đợi, thế nào tại bên ngoài?” Phong Nghiên Sơ hiếu kì hỏi.

Tạ Hạc Xuyên cũng không sốt ruột trả lời, mà là trước uống một ngụm trà nóng, cuối cùng thở một hơi dài nhẹ nhõm, nói rằng: “Có thể tính chậm đến đây. Ai, mưa lớn như vậy, ai nguyện ý đội mưa tại bên ngoài, còn không phải các nơi tới lũ mùa thu kỳ, Công bộ phụ trách toàn bộ Đại Thịnh thủy lợi kiến tạo sự vật. Cái này không, như ta loại này nhập bộ học tập, tự nhiên muốn cần cù chút. Bất quá, ta nhìn ngươi dạng này là trở về?”

Phong Nghiên Sơ gật đầu nói: “Ân, trở về thời điểm còn không có trời mưa, ai ngờ lại đánh lên thu lôi, cũng không biết cái này mưa còn muốn hạ mấy ngày.”

“Nếu là lại tiếp tục dưới lời nói, vậy nhưng nguy rồi.” Ngoài cửa sổ mưa không có muốn đình chỉ ý tứ, Tạ Hạc Xuyên lo lắng không thôi, sau đó lại bổ sung: “Nhà ta địa thế thấp, lo lắng sẽ nước vào.”

“Kinh thành thoát nước cũng không tệ lắm, chỉ cần sông hộ thành không tăng nước, thành nội liền sẽ không phát sinh úng ngập.” Phong Nghiên Sơ giống như không có nghe được đối phương kia càng che càng lộ ngữ điệu, ngược lại chăm chú đáp trả.

Vào thời khắc này, ngoài cửa sổ bỗng nhiên truyền đến một hồi tiếng vó ngựa, đám người nhao nhao nghi hoặc hạ mưa lớn như vậy, đến tột cùng là ai vội vã như thế?

Phong Nghiên Sơ cũng bị thanh âm này dẫn đưa đầu đi nhìn. Chỉ thấy một người mặc Huyền Lân vệ quan phục, người mặc áo tơi người cưỡi ngựa, vội vàng hướng cửa thành phương hướng mà đi, sau lưng còn đi theo mấy cái Huyền Lân vệ.

Còn chưa chờ hắn mở miệng, Tạ Hạc Xuyên thốt ra, “Lâu Dao!” Hiển nhiên đối phương nhận ra.

Giờ phút này dưới lầu cũng có âm thanh truyền đến, đồng thời hỏi Phong Nghiên Sơ lời muốn nói, “đây không phải Huyền Lân vệ Chỉ huy phó làm Lâu Dao sao? Nhìn hắn bộ dạng này là muốn ra khỏi thành a!” Những người còn lại cũng bắt đầu thảo luận.

“Huyền Lân vệ thật là bệ hạ thân tín!”

“Đúng nha, gấp gáp như vậy chẳng lẽ đã xảy ra chuyện gì?”

“Cái này ai biết được, có lẽ là có ai phải xui xẻo thôi!”

Phong Nghiên Sơ trong lòng như có điều suy nghĩ, một lần nữa ngồi xuống lại, “ngươi cũng là mắt sắc, đúng là Lâu Dao, nhìn hắn vội vàng như thế, có lẽ là bệ hạ lại phân phó chuyện gì a, dù sao gần nhất Binh bộ cùng Công Phòng doanh rất náo nhiệt.”

Tạ Hạc Xuyên nghe xong lời này, trong lúc nhất thời tâm tình lại có chút phức tạp, “mặc kệ nó, ta một cái nho nhỏ nhập bộ học tập người, những này cách ta quá xa.” Về sau hai người lại rảnh rỗi hàn huyên vài câu, liền riêng phần mình cáo từ.

Phong Nghiên Sơ vừa mới tiến ‘Chẩm Tùng Hiên Cư’ Trịnh Vĩ liền tranh thủ thời gian bẩm báo, “Lang quân, Trần Trạch Văn trần Đại lang quân tới, ngay tại thư phòng chờ lấy, cũng may có Tam lang quân tiếp khách đâu.”

Khi hắn đi vào thư phòng, vậy mà trông thấy Tam lang cùng Trần Trạch Văn hai người đang an tĩnh đọc sách! Hắn đều có chút hoài nghi ánh mắt của mình, Trần Trạch Văn còn chưa tính, Tam lang lúc nào thời điểm yêu đi học?

Sau đó hắng giọng một cái, nói: “Khó được a, các ngươi thế mà đang đọc sách?”

Tam lang nhìn thấy hắn, rõ ràng ngữ khí đều nhẹ nhõm thật nhiều, “nhị ca, ngươi trở về rồi! Bằng hữu của ngươi tới thăm ngươi, vậy ta liền không nhiều quấy rầy!” Dứt lời, sau lưng phảng phất có người đang đuổi dường như bay nhanh rời đi.

Trần Trạch Văn bọn người sau khi rời khỏi đây, mới để quyển sách trên tay xuống, đánh giá chung quanh, “trước kia chưa hề đi vào, không nghĩ tới ngươi thư phòng này lại có nhiều như vậy tàng thư!”

“Ta thường ở chỗ này, liền đem trong phủ chính mình phải dùng sách đều mang đến.” Đang khi nói chuyện, Phong Nghiên Sơ đem người dẫn vào thường xuyên đãi khách phòng.

Lại để cho Tuyết Hương một lần nữa dâng trà nước điểm tâm, “tuy nói nghỉ mộc, nhưng hạ mưa lớn như vậy, ngươi nghĩ như thế nào lấy hôm nay tới?”

Trần Trạch Văn cũng không uống trà, ngược lại cầm lấy một khối điểm tâm bắt đầu ăn, “ai, còn không phải phiền! Ngươi cũng biết bệ hạ cử hành thu liệp dụng ý, lại thêm gần nhất Tam Ty hội thẩm Binh bộ Thượng thư cùng Công Phòng doanh thống lĩnh, lập tức liên lụy ra rất nhiều người, có thể được xưng là người người cảm thấy bất an.”

“Ta đây, nhận biết rất nhiều hồ bằng cẩu hữu, bọn hắn người mặc dù còn có thể, có thể năng lực này cũng có chút bình thường. Dù sao mẫu thân của ta là Bình Chiêu công chúa, bây giờ ra việc này, đều tìm các loại lý do thấy ta, cái này không dứt khoát tới tìm ngươi, ai ngờ ngươi vậy mà về Võ An Hầu phủ, hại ta chờ ngươi hơn nửa ngày.”

Phong Nghiên Sơ mới cùng Tạ Hạc Xuyên tại quán trà ngắn tụ, giờ phút này cũng không muốn uống trà, hắn đem chén trà đặt vào một bên, hỏi: “Bọn hắn tìm ngươi? Vậy ngươi mẫu thân và phụ thân đâu?”

Trần Trạch Văn nghe xong lời này, trong lòng càng phát giác phụ mẫu đây là tại khó xử chính mình, “phụ thân ta trốn tránh không gặp người, ngay cả mẫu thân của ta đều gọi bệnh không ra, cái này không, tất cả đều tới tìm ta!” Hắn không muốn nhấc lên cái này phiền lòng sự tình, đổi một đề tài: “Nhị lang, bệ hạ sang năm muốn cử hành võ thí khoa khảo, ngươi nói ta tham gia một chút thế nào?”

Phong Nghiên Sơ chính là loại kia không yêu khảo thí người, hắn cảm thấy chỉ cần mình có năng lực liền có thể, “tại sao lại có ý nghĩ như vậy, bệ hạ không phải đã đối ngươi khảo giáo qua sao? Lại nói làm gì vẽ vời thêm chuyện.”

Trần Trạch Văn thở dài: “Ai, ngươi không hiểu, bệ hạ tuy nói khảo giáo qua, có thể ta dù sao không có tham gia Kinh Tây Võ Bị doanh khảo hạch. Cho nên vẫn là có âm thanh nói, ta tuy có chút công phu trong người, kỳ thật bình thường gấp, bệ hạ đoán chừng là trở ngại mẫu thân của ta mặt mũi mới nương tay! Ngươi cũng biết những người kia, ai nhỏ lời nói không dám giảng?”

“Chính ngươi quyết định đi!” Phong Nghiên Sơ rất rõ ràng, Trần Trạch Văn đã nói ra, vậy thì chứng minh đã sinh này tâm.

“Cũng tốt, bệ hạ gần nhất phiền lòng, chờ qua một thời gian ngắn, ta lại cùng hắn nói.” Trần Trạch Văn nói đến đây nhìn chung quanh, hạ giọng nói: “Ngươi biết không? Bởi vì Ninh Nguyên tướng quân đánh mấy trận thắng trận, trừng trị Tây Nhung, cho nên bên kia phát tới tấu biểu, nói năm nay phái sứ thần đến Đại Thịnh trao đổi bên cạnh mậu sự tình!”

Phong Nghiên Sơ nghe xong lời này, không khỏi sinh lòng sầu lo, “tại cái này quan khẩu? Tại bệ hạ thanh tra võ tướng thời điểm?” Kỳ thật hắn lo lắng hơn nội bộ có quan viên bán Đại Thịnh lợi ích.

“Bệ hạ đã đồng ý! Nếu là cự tuyệt, không chỉ có sẽ để cho xung quanh phiên thuộc quốc nghi kỵ Đại Thịnh là có hay không có việc, còn sẽ sinh ra ý đồ không tốt! Vấn đề là không chỉ có Tây Nhung, còn có An Hoài bộ, nam mạch, lâu quang, thương nam chờ hai mươi bảy quốc!”

“Nếu là không cách nào chấn nhiếp Tây Nhung, như vậy còn lại các phiên thuộc quốc nhất định đi theo sinh loạn! Đến lúc đó Đại Thịnh thật sự là loạn trong giặc ngoài a!” Phong Nghiên Sơ chỉ cảm thấy lòng chua xót, ngoại địch nhìn chằm chằm, rất nhiều người dường như đều không nhìn thấy dường như.

Giờ phút này, bất luận là Phong Nghiên Sơ vẫn là Trần Trạch Văn đều tinh tường việc này cực kỳ trọng yếu, có thể trong triều chư công tranh quyền đoạt lợi, đều bận rộn nội đấu!.

---

Chương 164: Bất quá là cảm thấy pháp không trách chúng

Chương 164: Bất quá là cảm thấy pháp không trách chúng

Bất quá hai ngày, Huyền Lân vệ Chỉ huy phó làm Lâu Dao liền trở lại, đồng thời còn áp lấy ba người, là An Châu trú quân tướng quân Cổ Trạm! An Châu Tri phủ Thạch Ngôn! Tri Châu Lưu Trọng Hải!

An Châu tới gần kinh thành, có thể được xưng là môn hộ, hơn nữa còn là phía nam thương lộ tiến về phía bắc phải qua đường! Mấy người kia bị mang trở lại kinh thành hỏi tội, chỉ có thể nói rõ vấn đề không nhỏ.

Chuyện cũng như đám người phỏng đoán đồng dạng, Cảnh Hòa Đế tức giận, ngay tiếp theo hoàng tử cùng đại thần đều bị mắng, khả năng thật ứng câu kia xa hương gần thối a.

Hai ngày trước.

Cảnh Hòa Đế mới thấy xong Tam Ty người, liền nghe nói Huyền Lân vệ Chỉ huy phó làm Cố Trạch cầu kiến.

“Thuộc hạ tham kiến bệ hạ!” Cố Trạch theo phía bắc trở về, cũng mang về một cái kinh thiên lôi điện lớn.

“Lần này Tây Nhung chi hành như thế nào?” Đây là Cảnh Hòa Đế trước mắt muốn biết nhất.

“Đây là lần này đi về phía tây Mật lục, mời bệ hạ ngự lãm!” Cố Trạch thần sắc trang nghiêm.

Cái này khiến Cảnh Hòa Đế trong lòng không khỏi hơi hồi hộp một chút, nhanh chóng cầm lên nhìn, hắn sau khi xem xong, trong lòng chỉ cảm thấy lên cơn giận dữ! “Làm càn! Thật sự là làm càn!”

“Bệ hạ bớt giận!” Kỳ thật Cố Trạch lúc trước cũng bị tra được đồ vật giật nảy mình, hắn không nghĩ tới lại có trong đám người thông ngoại địch, đem Đại Thịnh trong quân chi vật đầu cơ trục lợi đến Tây Nhung.

“Hừ, trách không được như vậy vội vàng nghĩ thoáng thả bên cạnh mậu, ngay cả trong triều cũng có người duy trì, tình cảm là trẫm cản trở những người này tài lộ a!” Kỳ thật đây mới là nhường Cảnh Hòa Đế càng tức giận địa phương.

Mở ra bên cạnh mậu vốn là nghĩ đến là nhường bách tính thời gian khá hơn một chút, trong triều gia tăng thu thuế, có thể hiện nay xem ra đã có không ít quan viên pha trộn tiến vào, vì lợi ích càng là chút nào không điểm mấu chốt, bán Đại Thịnh.

“Cho Lâu Dao truyền chỉ! Nhanh đi đem An Châu trú quân tướng quân Cổ Trạm, Tri phủ Thạch Ngôn, Tri Châu Lưu Trọng Hải đuổi bắt hồi kinh!”

Cảnh Hòa Đế làm sao không muốn cấp tốc sửa trị, có thể đến lúc này, cho dù hắn là Hoàng đế cũng không thể làm to chuyện, nếu không triều đình chấn động, hoàn toàn ngược lại, nhưng hắn như cũ có lòng lần nữa thăm dò triều thần.

Ngày kế tiếp, tảo triều.

Nhường Cảnh Hòa Đế không nghĩ tới chính là trong triều thế mà có không ít người là ba người này cầu tình. Giờ phút này, hắn lúc này mới tính chân chính cảm nhận được nguy cơ, hắn đã không tin những người này.

“Bệ hạ, An Châu Tri phủ Thạch Ngôn làm người cần cù chăm chỉ, càng là quản lý địa phương hảo thủ, An Châu bách tính sinh hoạt giàu có, như thế tùy tiện truy nã sợ rằng sẽ gây nên bách tính bất an.” Tín Quốc Công trực tiếp tiến lên cầu tình.

Ngũ hoàng tử cữu cữu Khúc Như Mai cũng tới trước gián ngôn, “bệ hạ, An Châu vị trí trọng yếu, An Châu trú quân tướng quân Cổ Trạm lao khổ công cao……”

Còn chưa chờ đám người nói xong, Cảnh Hòa Đế liền đã tức mãnh vỗ bàn, hắn không nghĩ tới một ngày kia, Ngũ hoàng tử cùng Cửu hoàng tử còn có thể liên hợp lại!

Khí mắng: “Không bằng trẫm xuống tới, cái này hoàng vị đổi lấy các ngươi đến ngồi?”

“Chúng thần tội chết, còn mời bệ hạ bớt giận!” Mọi người cùng giọng nói.

Cảnh Hòa Đế nhìn về phía dưới đài người mỉa mai, “nếu không lão Ngũ ngươi lên đây đi!”

Ngũ hoàng tử dọa đến tranh thủ thời gian quỳ trên mặt đất, “mời bệ hạ thứ tội, thần tuyệt không này tâm!” Kỳ thật bên cạnh mậu đối với hắn mà nói mười phần trọng yếu, kinh doanh thế lực cần không ít tiền, liền hoàng tử điểm này bổng lộc làm sao có thể đủ!

“Vẫn là nói không bằng để cho lão Cửu đến ngồi?”

Lê Hoàng hậu phụ thân Lê Chi Đường cũng tranh thủ thời gian thỉnh tội, “Cửu hoàng tử cũng không này tâm.”

Cũng là Cửu hoàng tử quá nhỏ tuổi, mọi thứ đều cần hoàng hậu cùng hắn trù tính, cho nên Từ gia một ít chuyện hắn là biết đến, lại còn tham dự chia.

Bọn hắn làm như vậy, bất quá là cảm thấy pháp không trách chúng, rất nhiều người đều có lợi ích liên lụy, bệ hạ cũng bắt bọn hắn không có cách nào!

An Hòe Tự đứng ra nói rằng: “Bệ hạ, nguyên bản mở ra bên cạnh mậu là chuyện tốt. Nhưng hôm nay có người vì bản thân tư lợi, nguy hại Đại Thịnh, thậm chí bên trong thông ngoại địch, này gió không thể dài, còn mời bệ hạ nghiêm trị!”

Thân đại nhân đầu tiên là dùng ánh mắt lợi hại quét mắt một vòng đám người, mới lên tiếng: “Bệ hạ, diệt bên ngoài thì trước hết phải yên bên trong, chỉ có quét sạch bệnh, khả năng khiến Đại Thịnh đứng ở thế bất bại, nếu mặc cho phát triển chính là đại họa!”

Tín Quốc Công đứng ra mắng trả lại: “Bệ hạ, Thân đại nhân chính là nói chuyện giật gân, mấy năm này bên cạnh mậu mở ra, khiến bách tính giàu có, triều đình cũng có thu thuế, chỉ cần chặt chẽ trông giữ liền có thể.”

Thân đại nhân nhìn về phía Tín Quốc Công ánh mắt cơ hồ muốn giết người. Hắn gấp chằm chằm đối phương, lại hướng Cảnh Hòa Đế chắp tay nói: “Bệ hạ! Càn triều thời điểm, An Hoài quốc cùng bây giờ Tây Nhung sao mà tương tự! Có thể kết quả cuối cùng đâu! An Hoài quốc thôn tính xung quanh chư quốc cùng bộ tộc, đến mức thành họa lớn! Cuối cùng Càn triều diệt quốc! Nếu không phải Thái Tông Hoàng đế ngăn cơn sóng dữ, chỉ sợ quốc thổ sớm bị dị tộc xâm chiếm!”

Giờ phút này bất luận là thủ phụ Thân đại nhân, Binh bộ thị lang An Hòe Tự, hoặc là những cái kia chân chính vì Đại Thịnh quan viên. Đối mặt tình huống này có thể làm cũng chỉ có cực lực phản kháng, duy trì bệ hạ.

Đứng tại trong đội ngũ Võ An Hầu Phong Giản Ninh, cảm thấy đây là một cơ hội, khẽ cắn răng, đứng ra nói rằng: “Bệ hạ, nghĩ đến Tín Quốc Công có này một câu, cũng là vì gia tộc muốn, dù sao Thanh Châu Từ gia chính là thương hộ. Chỉ là ở nhà quốc đại nghĩa trước mặt, còn mời Tín Quốc Công chớ có vì tư lợi tổn hại Đại Thịnh!”

Đây cơ hồ là tru tâm chi ngôn. Tín Quốc Công đối ngoại trước sau như một biểu lộ ra, hắn cùng Thanh Châu Từ gia không hề quan hệ qua lại. Giờ phút này trực tiếp bị vạch trần, bất luận đối ngoại như thế nào biểu hiện, cũng chạy không thoát các ngươi đều họ Từ, bái chính là một cái tổ tông sự thật!

Tín Quốc Công nhìn về phía Võ An Hầu ánh mắt gần như sắp muốn bốc lửa, hắn bất quá là nho nhỏ sử ngáng chân, Võ An Hầu càng như thế không quan tâm.

Quả nhiên, lời vừa nói ra, lập tức có quan viên nói chuyện.

Hình Miễn nói thẳng: “Tín Quốc Công, trên triều đình nói đều là quốc gia đại sự, không phải ngươi Từ gia mang đường, chẳng lẽ ngươi Từ gia lợi ích so Đại Thịnh còn trọng yếu hơn?”

Đường Thừa cũng đứng ra nói rằng: “Bệ hạ, giờ phút này mặc dù nhìn phân loạn, thực tế cùng trước mắt chỗ tra chi án đều có liên luỵ, thần khẩn cầu cũng án điều tra!”

Hình bộ Thượng thư cũng nói: “Bệ hạ, trải qua những ngày qua điều tra đầu cơ trục lợi binh khí một án, liên lụy ra có người lợi dụng bên cạnh mậu, tướng quân bên trong binh khí buôn lậu Tây Nhung, trong đó còn có đại lượng đồ sắt, những này không chỉ có liên lụy một chút quan viên, càng có thương nhân cũng lẫn vào trong đó!”

Tả đô Ngự sử chắp tay gián ngôn: “Thần khẩn cầu bệ hạ, cho phép chúng thần cùng án cũng tra!”

Cảnh Hòa Đế thấy mục đích đã đạt tới, “chuẩn!” Theo cái này ra lệnh một tiếng, có người chỉ cảm thấy sợ hãi.

Mà Tam Ty lại mong mỏi An Châu ba người này bắt trở lại về sau, nhất định có thể từ trên người bọn họ tra ra nhiều thứ hơn!.

---

Chương 165: Bên ngoài đánh nhau

Chương 165: Bên ngoài đánh nhau

Phong Nghiên Sơ từ khi vào Hàn Lâm viện, mới phát hiện muốn học tập đồ vật rất nhiều. Ngày này hắn còn tại mất ăn mất ngủ lúc, Thị độc Trương Vọng vội vàng tiến đến.

“Phong đại nhân! Phong đại nhân!”

Phong Nghiên Sơ thấy đối phương sốt ruột bận bịu hoảng dáng vẻ, ngẩng đầu nghi ngờ nói: “Trương đại nhân, có chuyện gì quan trọng?”

Trương Vọng đoạt lấy trên tay bút đặt lên bàn, lôi kéo hắn muốn đi, “ai nha, ta Phong đại nhân ai, ngươi thế nào vẫn ngồi yên? Bên ngoài đánh nhau!” Có thể người trước mắt luyện võ qua, Trương Vọng chỗ nào kéo động.

“Đánh nhau?” Phong Nghiên Sơ tuy tốt kì, nhưng đang viết tới khẩn yếu quan khẩu, thực sự không bỏ được gián đoạn, đè xuống lòng hiếu kỳ, một lần nữa nhặt lên bút, nói: “Đánh nhau liền đánh nhau thôi, lại để ta viết xong lại nói.”

Trương Vọng lo lắng nói: “Hôm nay trên triều đình đã xảy ra đại sự, những cái này các đại nhân mới ra cung môn liền đánh nhau, nghe nói bên trong có phụ thân ngươi!”

“Cái gì!” Phong Nghiên Sơ không kịp nhiều lời, tranh thủ thời gian đi ra ngoài dắt ngựa, hướng cung môn phương hướng chạy như điên.

“Mới vừa rồi còn như vậy bình tĩnh, nghe xong Võ An Hầu liền gấp!” Trương Vọng chỉ tới kịp nhìn thấy đối phương góc áo.

Làm Phong Nghiên Sơ đến hiện trường thời điểm, có thể nói là khiếp sợ không thôi, một đám đại thần tại kéo bè kéo lũ đánh nhau! Hắn trước kia có thể chỉ ở trên sử sách gặp qua, không có nghĩ đến lúc này lại còn có thể thấy hiện trường trực tiếp!

“Võ An Hầu! Ngươi vừa rồi hướng lên trên nói lời kia có ý tứ gì!” Tín Quốc Công tức nổ tung, hắn mạnh mẽ chịu đựng ra cung môn mới níu lấy đối phương mắng.

Võ An Hầu không cam lòng yếu thế nói: “Có ý tứ gì? Không có ý gì, bất quá ăn ngay nói thật mà thôi!”

Tín Quốc Công đã không lo được thể diện, chửi ầm lên, “ăn ngay nói thật cái rắm! Miệng đầy nói bậy!”

“Ta nếu là nói bậy, ngươi cấp khiêu chân làm cái gì?” Võ An Hầu cảm thấy hiện tại là thoát khỏi Tín Quốc Công thời cơ tốt.

Ngũ hoàng tử ở trong này đóng vai nhân vật hắn lòng dạ biết rõ, không khỏi đem toàn bộ Võ An Hầu phủ kéo xuống vũng bùn, là thời điểm nhường bệ xem ra hắn xem như thần tử, tại đại nghĩa trước mặt đối Đại Thịnh trung tâm.

Một bên còn có đại thần khuyên, “đều là triều thần, khó tránh khỏi sẽ có khác nhau, tất cả mọi người là mỗi người phát biểu ý kiến của mình mà thôi, Tín Quốc Công chớ tức giận, Võ An Hầu, ngươi cũng lui một bước.”

Võ An Hầu tức giận không thôi, “ta còn lui! Lại lui liền bị làm cho nhảy sông!”

Tín Quốc Công khí giơ lên hốt bản liền muốn đánh, miệng bên trong còn mắng lấy, “ta đánh chết ngươi cái này châm ngòi tiểu nhân!”

Võ An Hầu hơi sơ suất không đề phòng chuẩn bị, bị đánh một cái, mũ quan cũng sai lệch, liền không quan tâm lên, giơ lên hốt bản đánh trả, có người thấy thế mau tới trước can ngăn, cũng có người thừa cơ gia nhập trong đó, cảnh tượng lập tức loạn tung tùng phèo!

An Hòe Tự cảm thấy đây là chính bọn hắn nội chiến, vốn không muốn quản, nhưng dù sao cũng là quan hệ thông gia, lại gặp nơi đây khoảng cách Hàn Lâm viện rất gần, mau để cho người đi gọi Võ An Hầu Trạng Nguyên nhi tử!

Cho nên khi Phong Nghiên Sơ đuổi đến thời điểm, sớm đã không phải phụ thân cùng Tín Quốc Công ở giữa đánh nhau, mà là biến thành một trận hỗn chiến!

Võ An Hầu bị đánh không nhẹ, thấy nhi tử tới, lập tức phất tay ra hiệu, cũng chỉ vào Tín Quốc Công nói: “Mau tới giúp vi phụ, chính là lão thất phu này đánh!”

Phong Nghiên Sơ vốn định đem phụ thân từ trong đám người lôi ra đến, không nghĩ tới bên ngoài chen lấn một vòng người căn bản vào không được. Nếu không phải lẫn mất nhanh, hắn không chừng còn muốn chịu hai lần, làm hạ khí không nhẹ!

Trực tiếp đem bên ngoài người ném ra ngoài, khó khăn tới trước mặt, mắt thấy Tín Quốc Công hốt bản liền muốn đánh tại phụ thân trên đầu, trực tiếp một chưởng đem người đập ngã xuống đất, thuận thế dắt lấy phụ thân, một cái phi thân rời đi nơi thị phi.

Phong Giản Ninh hưng phấn nhìn về phía thứ tử nói: “Nhi tử tốt!”

Phong Nghiên Sơ thấy trên thân phụ thân mặc dính đầy bùn đất quan phục, trên mặt bị đánh ra ứ máu, ngay cả mũ quan cũng không cánh mà bay, mười phần chật vật.

Hắn trên dưới dò xét một phen sau, không khỏi lo lắng nói: “Phụ thân, ngài trên thân thế nào? Có hay không bị đánh tổn thương?”

Nhưng vào lúc này, không biết ai phát ra một tiếng “ai nha!” hắn quay đầu nhìn lại, thì ra Tín Quốc Công không biết lúc nào thời điểm, đã bị người giúp đỡ đi ra.

Chỉ thấy đối phương đầu tiên là phun ra một quả mang máu răng, đang muốn nhấc tay chỉ Phong Nghiên Sơ mắng to, ngay sau đó lại là một tiếng, “ai nha, gãy mất! Cánh tay của ta gãy rồi!”

Sau đó trợn mắt nhìn, “tốt ngươi Phong Nghiên Sơ! Dám đem lão phu ẩu tổn thương, lão phu muốn cáo ngươi!”

Phong Nghiên Sơ lạnh hừ một tiếng nói: “Tín Quốc Công, hạ quan kính ngươi lớn tuổi, nhưng ngươi cũng không nên nói bậy nói bạ! Rõ ràng là vừa rồi loạn tung tùng phèo, không biết là ai đánh ngươi, bây giờ lại ỷ lại trên đầu ta! Thật là không có đạo lý! Lại nói phụ thân ta chịu ngươi đến mấy lần, lúc này toàn thân đau đớn.”

Phong Giản Ninh thấy thế cũng ôi lên, “con a, vi phụ không chỉ có đau đầu, toàn thân cũng đau, chẳng lẽ Tín Quốc Công là cha đánh ra tật bệnh gì a!”

“Càng là vô sỉ! Ngươi lại vẫn trả đũa!” Tín Quốc Công cảm thấy hôm nay chính là hắn kiếp nạn, khí tâm hoảng!

Hình Miễn đã sớm không quen nhìn Tín Quốc Công, nói thẳng: “Ta nói Tín Quốc Công, ngươi có thể! Nếu không phải ngươi nhất định phải tại cửa ra vào dây dưa, dẫn đầu đối với người động thủ, cũng không đến nỗi náo thành như bây giờ!”

Nhưng vào lúc này, Thân đại nhân cùng Cảnh Hòa Đế nói xong chuyện theo cung nội đi ra, thấy một màn này, trầm giọng quát lớn: “Còn không ngừng tay! Chư vị đều là triều thần, vậy mà dưới ban ngày ban mặt đánh nhau!” Còn lại vẫn còn đang đánh quan viên nghe thấy cái này âm thanh, lập tức dừng tay tản ra.

Phong Nghiên Sơ lúc này mới phát hiện trên mặt đất rơi mất bảy tám đỉnh mũ quan, hắn tiến lên tùy ý chọn cái tốt, cho phụ thân thử một chút, lại vừa phù hợp!

“Bệ hạ khẩu dụ!” Theo thanh âm này vang lên, đám người lúc này mới phát hiện hóa ra là Giang Vinh Hải tới.

Ở đây tất cả mọi người chắp tay hành lễ nói: “Chúng thần tiếp chỉ.”

“Bệ hạ khẩu dụ, phàm tham gia lần này ẩu đả người giảm hai bổng lộc tháng, như có lần sau nhất định trọng phạt, về phần kẻ thụ thương nhanh đi về trị thương, hi vọng chư vị đại nhân coi đây là giới! Không được tái phạm!”

“Chúng thần lĩnh chỉ tạ ơn!”

Giang Vinh Hải nói xong những này liền đi, chỉ để lại một đám đầy bụi đất quan viên. Nói đến những người này cũng là kỳ quái, vừa rồi còn đánh khí thế ngất trời, lúc này vậy mà nhao nhao chào lẫn nhau cáo từ.

Ngay tại Phong Nghiên Sơ chuẩn bị vịn phụ thân rời đi thời điểm, Hình Miễn nhìn về phía hắn, nói câu, “Trạng Nguyên lang, công phu không tệ!”

Hắn đáp lễ nói: “Tướng quân quá khen, bất quá là dùng để cường thân kiện thể trang giá bả thức mà thôi.”

Hình Miễn chỉ cười cười cũng không nói chuyện, phất tay để cho người ta rời đi, hắn vừa rồi đã nhìn ra, Phong Nghiên Sơ làm đến giống như là Phong gia trường thương thân pháp.

Phụ thân bị thương, Phong Nghiên Sơ sao có tâm tư tiếp tục bên trên chức, lấy người đi Hàn Lâm viện xin nghỉ, đem phụ thân đỡ trở về..

---

Chương 166: Hắn liền là cố ý!

Chương 166: Hắn liền là cố ý!

Phong Nghiên Sơ vịn phụ thân cánh tay vừa xuống xe ngựa, sai vặt bên trên người liền mau tới đến đây nghênh. Bọn hắn chỉ thấy Hầu gia sưng mặt sưng mũi, lập tức giật nảy mình, mau để cho người đi vào bẩm báo.

Lão thái thái lúc đầu cùng Đại nương tử đang thương nghị, cho Hứa gia hạ quyết định chuyện. Bỗng nhiên liền nhìn thấy Thanh Mai vẻ mặt hốt hoảng tiến đến, trên mặt dù chưa hiển hiện, nhưng trong lòng đã thăng không vui, “lúc này đang bận đâu, bên ngoài là có quỷ đâu, hoảng thành dạng này?”

Thanh Mai như thế nào lại không phát hiện được, chỉ là chuyện khẩn cấp không lo được, “lão thái thái bớt giận, cũng không phải là nô tỳ lỗ mãng. Thật sự là vừa rồi sai vặt thượng truyền lời nói tiến đến, nói Hầu gia không biết bị ai đánh mặt mũi bầm dập, hiện nay Nhị lang quân đem người đỡ trở về!”

“Cái gì!” Lời này không chỉ có hù dọa lão thái thái, ngay cả Đại nương tử cũng giống vậy.

Đại nương tử bận bịu đứng người lên hỏi: “Hầu gia êm đẹp vào triều đi, ai sẽ đánh hắn?”

Lão thái thái lo lắng không thôi, trong lòng suy nghĩ, Thanh Mai đoán chừng biết đến cũng không rõ ràng, vội vàng thúc giục: “Ai nha, nàng làm sao biết, ngươi nhanh theo ta đi xem một chút đi! Tranh thủ thời gian gọi Tôn đại phu đi!” Dứt lời từ Trúc Khê vịn, một đoàn người phần phật tiến đến thăm viếng.

Phong Nghiên Sơ đã sớm kiểm tra, phát hiện phụ thân chỉ là bị thương ngoài da, cũng không sao. Hắn trước đem phụ thân đỡ trở về phòng, lại lấy người đổi y phục, xoa rửa sạch sẽ về sau, này mới khiến người đi gọi Tôn đại phu.

Mà Tôn đại phu kiểm tra xong lưu lại thuốc vừa đi, lão thái thái cùng Đại nương tử liền đến, Phong Giản Ninh thấy thế có chút xấu hổ.

Vẫn là Phong Nghiên Sơ đứng dậy hành lễ, “tổ mẫu, mẫu thân.”

Lão thái thái tiến lên mấy bước đầu tiên là nhìn một chút nhi tử, sau đó hỏi: “Phụ thân ngươi như thế nào?”

“Một chút bị thương ngoài da, không sao, nuôi một nuôi liền tốt.” Phong Nghiên Sơ nói rằng.

Lão thái thái thấy cháu trai vẻ mặt như thường, lúc này mới yên tâm lại. Bởi vì bận tâm tới mặt của con trai mặt, ngồi rời giường gần nhất ghế ngồi tròn bên trên về sau, liền phất tay nhường hạ nhân đều ra ngoài, hỏi: “Ngươi không phải lên hướng đi sao? Là ai đem ngươi đánh thành dạng này?”

Phong Giản Ninh lúc này mới nói: “Nhường mẫu thân lo lắng. Cái này thật là không trách nhi tử, bất quá là vào triều thời điểm nói mấy câu nói thật, không nghĩ tới Tín Quốc Công vậy mà như vậy vô sỉ, vừa ra cung môn liền đem nhi tử ngăn đón, bất quá là cùng hắn mắng vài câu, ỷ vào quan giai cao hơn nhi tử, đưa tay liền muốn đánh.”

Đại nương tử cả kinh nói: “Chẳng lẽ không ai ngăn đón sao?”

“Còn cản cái gì nha. Ngay từ đầu xác thực có người can ngăn, có thể về sau toàn cũng bắt đầu động thủ đánh nhau! May mắn Nhị lang tới kịp thời, kia lão…… Tín Quốc Công cũng không chiếm chiếm tiện nghi, không chỉ có rụng một cái răng, cánh tay cũng gãy!” Dù sao cũng là nữ quyến, Phong Giản Ninh cũng không tiện mở miệng mắng, mạnh mẽ sửa lại. Bất quá, hắn nghĩ đến đây sự tình, trong lòng chỉ cảm thấy thống khoái.

Lão thái thái liền muốn tương đối nhiều, nàng lo lắng nói: “Ngươi lại vẫn động thủ đánh Tín Quốc Công?”

Phong Nghiên Sơ cùng phụ thân nghĩ như thế, cảm thấy lần này không khỏi không phải một cái cơ hội, “tôn nhi khó khăn chen vào, vốn định đem phụ thân lôi ra ngoài cũng không sao. Ai ngờ giương mắt liền nhìn thấy Tín Quốc Công giơ lên hốt bản, liền phải nện phụ thân đầu. Lúc này mới nhịn không được, tiện tay một chưởng đem người đập trên mặt đất, ai ngờ hắn vậy mà yếu ớt như vậy.” Tốt a, hắn liền là cố ý!

Lão thái thái dùng đầu ngón tay điểm tôn nhi cái trán, “ngươi a! Trả thù tâm vẫn là như vậy trọng!” Nàng đến nay còn nhớ rõ tôn nhi khi còn bé, ám đâm đâm lợi dụng chính mình trả thù chuyện của con.

Bất quá trong lòng sầu lo cũng không tiêu giảm, liền mở miệng hỏi nhi tử, “như thế, Tín Quốc Công xem như càng đắc tội hơn, nếu là hắn trả thù ngươi nhưng làm sao bây giờ?”

Không chờ phụ thân há mồm, Phong Nghiên Sơ liền giải thích: “Tổ mẫu, ngài không cần lo lắng, trong triều có người cấu kết Tây Nhung, đầu cơ trục lợi binh khí, buôn lậu đồ sắt. Tín Quốc Công vẫn là trước hết nghĩ muốn lần này có thể hay không thoát thân, như thật rút ra củ cải mang ra bùn, đừng nói Tín Quốc Công phủ, chính là toàn bộ Từ thị nhất tộc giữ được hay không còn hai chuyện! Lại nói nếu là bỏ lỡ cơ hội lần này, chỉ sợ Võ An Hầu phủ cũng biết bị đối phương liên luỵ, hãm sâu vũng bùn!”

Lão thái thái nghe xong thở một hơi dài nhẹ nhõm, gật đầu nói: “Như thế, còn không bằng kịp thời dây cương!”

Cùng cái khác người khác biệt, Đại nương tử lại lo lắng lại là sự tình khác, “có thể Mẫn Nhi còn tại Tín Quốc Công phủ đâu!”

“Mẫu thân không cần lo lắng, nhi tử đã có dự định.” Cùng phụ thân khác biệt, Phong Nghiên Sơ khi biết sau chuyện này, trong lòng liền đã có kế hoạch.

Khóe miệng của hắn kéo ra một tia cười lạnh, “Từ Tam lang bản không xứng là người, làm sao trước đó Tín Quốc Công thế lớn, lại nhường người ngoài đều cảm thấy hắn đối tiên phu ân tình thâm ý soạt, đối mặt phẩm hạnh ác liệt như vậy người, đại gia tự nhiên có tư cách biết nói ra chân tướng!”

“Đáng thương chúng ta Võ An Hầu phủ một mực bị giấu diếm, không chút nào biết tỷ tỷ tại Tín Quốc Công phủ trải qua giống như như Địa ngục thời gian, chúng ta đương nhiên muốn đem người tiếp về, lại khiến hai người ly hôn!” Ngay tiếp theo đến tiếp sau phát triển, hắn cũng cùng nhau nói.

Phong Giản Ninh tiếp tục nói: “Tam Ty có vi phụ nhắc nhở, tự nhiên sẽ lòng nghi ngờ điều tra. Hiện nay lại có Từ Tam lang cái này lỗ hổng, tất cả mọi người ánh mắt đều sẽ chú ý Tín Quốc Công phủ, tường đổ mọi người đẩy, chỉ là thời gian mà thôi.” Hắn nói đến chỗ này không khỏi lo lắng, “có thể kể từ đó liền đắc tội hoàng hậu.”

“Phụ thân, Đại Thịnh đã đến thời khắc mấu chốt, bất luận là Lê Hoàng hậu vẫn là Ngũ hoàng tử, song phương đều chỉ biết là tranh quyền đoạt lợi, ỷ vào pháp không trách chúng, cảm thấy bệ hạ sẽ không xử trí, hoặc là chỉ có thể nhẹ phạt!”

“Nhưng bọn hắn quên, chuyện khác bệ hạ có lẽ có thể nhịn. Có thể mắt thấy Tây Nhung đều đã tới cửa khiêu khích, còn chỉ lo lợi ích của mỗi người mang đấu. Vậy xin hỏi bọn hắn đến cùng là Đại Thịnh triều thần, vẫn là Tây Nhung quan, lại một lòng vì Tây Nhung suy nghĩ! Phụ thân, lần này Tam Ty thanh tra cường độ không yếu, ngài tại triều đình nói lời chính là lần này lên cao cơ hội, bệ hạ thiếu chính là người như vậy!”

Giờ phút này, tất cả mọi người bị Phong Nghiên Sơ sợ ngây người, nhất là lão thái thái cùng Đại nương tử, đây là các nàng chưa từng thấy qua bộ dáng!

Phong Giản Ninh nghe xong nhi tử lời nói này, chỉ cảm thấy có con như thế, lo gì gia tộc không thịnh hành! Hắn gật đầu khẳng định nói: “Ngươi nói không sai, nếu là lúc trước, bệ hạ cố gắng còn sẽ cân nhắc, mấy vị hoàng tử ở giữa thế lực có thể hay không cân bằng. Lần này bọn hắn vì bản thân chi mang vậy mà có thể hợp tác, không để ý chút nào Đại Thịnh an nguy, bệ hạ như thế nào dễ dàng tha thứ!”

Lão thái thái nghe đến mấy câu này, trên mặt rốt cục lộ ra ý cười, trong lòng cũng dễ dàng rất nhiều, đứng lên nói: “Đã các ngươi có dự định liền tốt, ngươi nghỉ ngơi trước a, ta trở về.”

Sau khi ra cửa, nàng an ủi Đại nương tử, “ngươi cũng không cần quá mức lo lắng, Mẫn Nhi có phụ thân nàng cùng huynh đệ quản đâu.” Kỳ thật lão thái thái biết Đại nương tử cho tới nay khúc mắc, đơn giản là lo lắng Võ An Hầu phủ sẽ ở thời khắc mấu chốt bỏ Mẫn Nhi, nàng nói như thế, chính là vì nói cho đối phương biết, bất cứ lúc nào cũng sẽ không.

Chỉ là nữ nhi một ngày chưa trở về, Đại nương tử một ngày không được an tâm, nhưng lão thái thái đã chủ động mở lời an ủi, nàng chỉ có thể hết sức kéo ra cười, “là, con dâu biết.”.

---

Chương 167: Đính tại sỉ nhục trụ bên trên

Chương 167: Đính tại sỉ nhục trụ bên trên

Tín Quốc Công phủ.

Phong Nghiên Mẫn đang đang gảy đàn lúc, Bích Ngọc liền vội vã tiến đến.

“Đã xảy ra chuyện gì? Thế nào vẻ mặt như vậy bối rối?”

Bích Ngọc nuốt nước miếng một cái, hơi hơi chậm chậm, thở quân khí sau, rồi mới lên tiếng: “Nương tử, quốc công gia thụ thương trở về!”

“Thụ thương liền thụ thương thôi, cùng ta có liên can gì?” Phong Nghiên Mẫn lườm đối phương một cái, cảm thấy liền chút chuyện này cũng đáng được như vậy, còn đem chính mình mệt mỏi. Dứt lời lại tiếp tục bắt đầu đánh đàn.

“Theo trở về người nói, là Nhị lang quân đánh!”

Bích Ngọc còn chưa có nói xong, Phong Nghiên Mẫn liền hoảng sợ ‘cọ’ một chút đứng lên, “cái gì!”

“Nương tử đừng kích động. Là như vậy, đoán chừng hôm nay tại trên triều đình xảy ra chuyện gì, quốc công gia vừa ra cung môn liền ngăn đón nhà ta Hầu gia, hai người liền xảy ra tranh chấp, cuối cùng lại động thủ!” Nói thật, Bích Ngọc biết tin tức này về sau, cũng là bị giật nảy mình.

“Tại sao không ai ngăn đón! Phụ thân có thể có thụ thương?” Đây là Phong Nghiên Mẫn lập tức quan tâm nhất.

Bích Ngọc tiếp tục nói: “Cái này còn không biết. Bất quá vừa mới bắt đầu, xác thực có người can ngăn, nhưng là càng về sau liền có người gia nhập trong đó, càng đánh càng lợi hại, lại biến thành chư vị đại nhân nhóm cùng một chỗ đánh nhau! May mắn Nhị lang quân biết được tin tức, kịp thời chạy tới đem Hầu gia cứu ra, nếu không thật đúng là khó mà nói!”

Phong Nghiên Mẫn nghe xong phụ thân ăn đòn, lập tức nói: “Nhanh dọn dẹp một chút, theo ta trở về thăm hỏi phụ thân!”

Cho nên, làm Từ Đại lang biết được tổ phụ bị Phong Nghiên Sơ cắt ngang cánh tay, còn rụng một cái răng về sau, giận đùng đùng tìm đến Phong Nghiên Mẫn tính sổ sách, kết quả lại nhào không.

Khí trong sân hô hào, “người đâu!”

Bọn hạ nhân mặc dù tại nội tâm nhả rãnh lấy, một cái làm lớn bá ca, cứ như vậy xông vào đệ muội sân nhỏ, không khỏi cũng quá không tôn trọng. Nhưng nhìn đối phương tư thế, vẫn là tranh thủ thời gian trả lời: “Nghe nói Võ An Hầu thụ thương, nương tử nghe nói sau về nhà ngoại đi.”

Ngay tại Từ Đại lang nổi giận lúc, thê tử Lưu thị cũng đuổi tới, khuyên nhủ: “Tổ phụ thụ thương ngươi tìm đến đệ muội để làm gì? Lại cùng nàng có liên can gì? Hiện tại tranh thủ thời gian tiến đến phụng dưỡng cần gấp nhất!” Nói đem người cưỡng ép chảnh đi!

Lưu thị nội tâm mười phần im lặng. Lúc này không ở bên cạnh biểu hiện, lại còn có tâm tình tìm Phong thị tính sổ sách. Đây là đệ đệ của nàng làm, cũng không phải nàng! Dù cho đem người đánh một trận trong lòng thống khoái, chẳng lẽ liền không sợ người ta đệ đệ tới cửa tính sổ sách! Trước kia lại không phải là không có qua!

Làm Phong Nghiên Mẫn mang theo người vội vã trở về về sau, liền trông thấy phụ thân treo lên một trương tím xanh mặt ngồi bàn bên cạnh.

Thấy một màn này, nước mắt thoáng chốc chảy xuống, “phụ thân, ngài đây là?”

Phong Nghiên Sơ mau tới trước nghênh nói: “Tỷ tỷ tới, ta còn nói một hồi đi đón ngươi trở về đâu!”

Phong Giản Ninh thấy nữ nhi trở về như vậy kịp thời, cũng là nội tâm cảm động, “Mẫn Nhi trở về rồi, vi phụ không có việc gì, bất quá là nhìn xem nghiêm trọng mà thôi.”

“Coi là thật không có việc gì?” Phong Nghiên Mẫn không yên tâm phục hỏi.

Phong Nghiên Sơ một bên mời tỷ tỷ ngồi xuống, một bên để cho người ta dâng trà, “tỷ tỷ vẫn chưa tin ta sao? Ta cùng Tôn đại phu đều nhìn qua, chỉ là một chút bị thương ngoài da, ứ máu tản liền tốt.”

Phong Nghiên Mẫn thấy phụ thân xác thực không có việc gì, cái này mới an tâm, “hôm nay đến cùng chuyện gì xảy ra? Ta thế nào nghe nói đánh nhau!”

Phong Nghiên Sơ cũng không sốt ruột trả lời, mà là khóe miệng mỉm cười, hỏi ngược lại: “Tỷ tỷ có biết gần nhất trong triều chuyện gì xảy ra?”

Đối với gần đây xảy ra sự tình, Phong Nghiên Mẫn vẫn là nghe nói qua, “nói là bởi vì Binh bộ Thượng thư Diêu Thành cùng Công Phòng doanh thống lĩnh Liễu Trục Xuyên hai người, đầu cơ trục lợi binh khí, báo cáo láo lính quân nhu, kết quả Tam Ty tra một cái, lại liên lụy ra tốt một số chuyện đến.”

Phong Nghiên Sơ gật đầu nói: “Huyền Lân vệ Chỉ huy phó làm Cố Trạch theo phía bắc trở về, còn mang đến một cái kinh thiên động địa tin tức, trong triều có trong đám người thông ngoại địch, đem binh khí cùng đồ sắt đầu cơ trục lợi Tây Nhung!”

Hắn bất quá cảnh tỉnh, trưởng tỷ liền lập tức kịp phản ứng, “Thanh Châu Từ gia chính là thương hộ, trước đó triều đình mở bên cạnh mậu, bọn hắn nhất định có sinh ý tham dự, chẳng lẽ?” Nói đến chỗ này trong lòng hơi hồi hộp một chút, Phong Nghiên Mẫn lo lắng nhất trong nhà bị liên lụy.

“Tỷ tỷ đừng lo lắng.” Hắn khuyên nhủ: “Hôm nay trên triều đình, phụ thân cho bệ hạ gián ngôn nhắc nhở Thanh Châu Từ gia sự tình. Tín Quốc Công mặc dù đối ngoại công bố sớm cùng nó gãy mất qua lại, có thể hắn quên, một khoản không viết ra được hai cái từ chữ, cho dù hắn đối ngoại biểu hiện như thế nào hiên ngang lẫm liệt, hôm nay trên triều đình, hắn là những người kia cầu tình chính là sai! Như thế, đại gia tự nhiên sẽ cho là hắn cùng Thanh Châu chặt chẽ không thể tách rời, trước kia đều là trang!”

Phong Nghiên Mẫn nghe xong gật đầu, “dạng này cũng tốt, nhà ta thừa cơ cho thấy thái độ, nhường bệ hạ biết tại trái phải rõ ràng trước mặt, Võ An Hầu phủ tự nhiên nghiêm túc! Miễn cho Tín Quốc Công phủ phạm tội liên lụy trong nhà.”

Giờ phút này, Phong Giản Ninh thẳng đến nghe hai đứa bé sau khi nói xong, mới mở miệng nói: “Mẫn Nhi a, đã ngươi trở về, vậy trước tiên trong nhà ở, Tín Quốc Công phủ liền chớ đi. Đúng rồi, mẫu thân ngươi đưa ngươi lúc đầu phòng còn giữ đâu, bây giờ cũng có thể ở lâu.”

“Phụ thân…… Nhị lang……” Phong Nghiên Mẫn hốc mắt đỏ lên, cố nén nước mắt, người ngoài có lẽ không biết, nhưng chỉ có chính mình trong lòng tinh tường, nàng tại Tín Quốc Công phủ đợi mỗi một khắc đều là dày vò.

Phong Nghiên Sơ nhẹ nhàng gật đầu, khuyên lơn: “Tỷ tỷ, sau này ngươi có thể không cần đi Tín Quốc Công phủ, trong nhà sẽ để cho ngươi cùng kia Từ Tam lang ly hôn!”

Phong Nghiên Mẫn mặc dù cảm động, nhưng vẫn cũ lo lắng không thôi, “ly hôn? Há lại dễ dàng như vậy? Tín Quốc Công phủ không nguyện ý, cũng là không có cách nào.”

“Kia Từ Tam lang đức hạnh gì chúng ta biết, có thể người ngoài lại không hiểu rõ nội tình. Đều cảm thấy hắn là vong thê giữ đạo hiếu, chính là thâm tình người trọng nghĩa, có thể hắn xứng sao? Như ngoại nhân biết Tiết thị chính là bị ẩu đả bị thương nặng chí tử, chúng ta tự nhiên có thể lợi dụng nhân ngôn, nhường tỷ tỷ thuận lợi ly hôn!” Phong Nghiên Sơ nói lời này thời điểm ánh mắt tỏa sáng.

Hắn cơ hồ có chút không thể chờ đợi, người như vậy không xứng còn sống! Hắn muốn Từ Tam lang sau khi chết cũng muốn mang tiếng xấu, nhường đại gia nhấc lên người này đã cảm thấy xúi quẩy, không chỉ có như thế, còn muốn cho đối phương ngàn năm vạn năm đính tại sỉ nhục trụ bên trên! Dám khi dễ tỷ tỷ của hắn, liền cần nghĩ kĩ lọt vào báo ứng!

Phong Nghiên Mẫn thở một hơi dài nhẹ nhõm, hiện tại nàng chỉ cảm thấy bờ vai của mình lập tức dễ dàng, “cám ơn ngươi, Nhị lang.”

Phong Nghiên Sơ cười yếu ớt lấy, “ngươi ta chính là tỷ đệ, thực sự không cần phải nói tạ.”

“Mẫu thân ngươi một mực là chuyện của ngươi lo lắng, đi trước hậu viện nhìn nàng một cái.” Phong Giản Ninh thuận thế đuổi nữ nhi.

“Nữ nhi cáo lui.” Phong Nghiên Mẫn rời đi về sau, cơ hồ là không kịp chờ đợi về phía sau viện thăm hỏi mẫu thân..

---

Chương 168: Dời thật sạch sẽ a!

Chương 168: Dời thật sạch sẽ a!

Phong Nghiên Mẫn vào cửa lúc, Đại nương tử ngay tại thở dài thở ngắn, Bán Hạ còn ở bên cạnh khuyên.

“Mẫu thân!” Theo thanh âm này vang lên.

Đại nương tử ngẩng đầu trong nháy mắt, trong mắt tung ra sáng ngời đến, thanh âm cao bên trong lộ ra hưng phấn, bước lên phía trước đem người giữ chặt, “Mẫn Nhi! Ngươi tại sao trở lại!”

Mẫu nữ hai người sau khi ngồi xuống, Phong Nghiên Mẫn rồi mới lên tiếng: “Quốc công vừa hồi phủ không bao lâu, Bích Ngọc liền nói phụ thân bị đối phương đả thương, nữ nhi lo lắng, liền về tới nhìn một cái.”

Đại nương tử nghĩ đến nữ nhi bây giờ tình cảnh, vỗ tay của đối phương, giải sầu nói: “Ngươi lại lại nhẫn hai ngày, phụ thân ngươi cùng Nhị lang đã nghĩ ra biện pháp tiếp ngươi trở về!”

Phong Nghiên Mẫn trong mắt rưng rưng, nhẹ nhàng gật đầu nói: “Nữ nhi biết, vừa rồi Nhị lang đã nói, hơn nữa còn nhường nữ nhi sau này đều không cần trở về, nói phía sau chuyện hắn sẽ xử lý.”

Đại nương tử nghe xong lời nói này, nước mắt cũng nhịn không được nữa, ôm nữ nhi khóc rống, “ta Mẫn Nhi a, là mẫu thân không tốt, để ngươi chịu khổ, bây giờ xem như thoát đi kia hổ lang ổ!”

“Mẫu thân, đều là bọn hắn đem bên ngoài giấu diếm đến sít sao, ngay cả phụ thân cũng bị dỗ, điều này có thể trách ngài? Nữ nhi về sau cũng không tiếp tục đi, liền để ở nhà bồi ngài.” Phong Nghiên Mẫn thấy mẫu thân như thế, chỗ nào không rõ, ngày xưa bất quá là chứa không muốn chính mình lo lắng mà thôi.

“Đúng, sau này liền để ở nhà, gian phòng của ngươi ta mỗi ngày đều để người quét dọn, chỉ là chỉ sợ ngươi trở về gấp, thiên thời gian dần qua lạnh, y phục còn phải thêm mấy món.” Lần này xem như hiểu Đại nương tử khúc mắc, nàng đã bắt đầu kế hoạch là nữ nhi mua thêm đồ vật.

“Mẫu thân thong thả, phái người trở về lấy chính là, lượng bọn hắn cũng không dám cản trở lấy! Nói toạc thiên đi, phụ thân sinh bệnh, xem như nữ nhi tự nhiên muốn phụng dưỡng, đây là thân làm con nữ hiếu đạo.” Đã trong nhà có dự định, Phong Nghiên Mẫn liền không cần tiếp tục lưu lại Tín Quốc Công phủ, miễn cho trong lòng mình chắn hoảng!

“Tốt, tiện thể đem hàng ngày đồ vật mang về, liền nói ngươi muốn ở nhà thường ở, là phụ thân ngươi hầu tật. Trưởng ấu tôn ti có thứ tự, thân sơ nội ngoại khác nhau, người bên ngoài cũng nói không nên lời cái gì!” Đây bất quá là một cái lấy cớ, Đại nương tử trước đó nhìn Hầu gia tiếng nói chuyện trung khí mười phần, rõ ràng không có gì đáng ngại.

“Nghe nói Tín Quốc Công như thế, là Nhị lang ra tay?” Lời này là Phong Nghiên Mẫn nghe Bích Ngọc nói, mà Bích Ngọc cũng là theo Tín Quốc Công phủ bọn hạ nhân nơi đó nghe được.

Đại nương tử vẻ mặt có chút mất tự nhiên, hắng giọng một cái, “nhiều người như vậy đánh nhau, có lẽ là người bên ngoài không có lưu ý thất thủ, chưa chắc chính là Nhị lang.” Nàng cuối cùng không yên tâm hỏi: “Nghe nói Tín Quốc Công rụng một cái răng, gãy một cái cánh tay, cần phải gấp?”

“Cái gì?” Phong Nghiên Mẫn kinh ngạc không thôi, trong lòng nàng nhị đệ đối ngoại luôn luôn là quân tử có độ, “nữ nhi nghe xong phụ thân thụ thương, liền vội vã trở về, còn không đã từng hỏi qua Tín Quốc Công tình huống. Nghĩ đến không sao, Nhị lang dù sao hiểu chút y thuật, ra tay biết nặng nhẹ.”

Ngay tại Bích Ngọc chân trước vừa về Tín Quốc Công phủ, là nhà mình cô nương thu dọn đồ đạc thời điểm, chân sau Từ Đại lang liền đến, Lưu thị liền kéo đều không có giữ chặt.

Người này còn bất âm bất dương nói, “thế nào? Ta tổ phụ thụ thương, nhà ngươi nương tử dứt khoát tránh về nhà ngoại, Võ An Hầu phủ thật sự là tốt giáo dưỡng!”

Bích Ngọc đầu tiên là hành lễ, sau đó mới nói: “Còn mời Đại lang quân thứ lỗi, nhà ta nương tử là biết được Hầu gia thụ thương sau, lúc này mới trở về hầu tật, bởi vì còn không tới kịp thu dọn đồ đạc, nô tỳ cố ý trở về lấy.”

Từ Đại lang khí mắng: “Thấp hèn nô tỳ, còn dám giảo biện! Bất hiếu chính là bất hiếu, lời nói như vậy xinh đẹp! Tổ phụ thụ thương không nghĩ hầu tật, lại dứt khoát né, ta muốn để bên ngoài người đều biết, nàng Phong gia nữ bất hiếu! Các ngươi chủ tớ hai người đều không phải là cái thứ tốt, dạng này tiện tỳ sao phối lưu tại quốc công phủ, để cho người người môi giới đến bán ra!”

Nhưng vào lúc này, một thanh âm truyền đến, “ta cũng không biết Tín Quốc Công phủ tay, duỗi như vậy dài, lại muốn bán ra lên ta Võ An Hầu phủ người? Vẫn là nói Tín Quốc Công phủ người luôn luôn không kiêng nể gì cả, cảm thấy kinh thành tất cả phủ đệ đều tùy ý nhà ngươi làm chủ?”

Hóa ra là Phong Nghiên Sơ tới, hắn cuối cùng cảm thấy tỷ tỷ đem những người này mơ mộng hão huyền quá, đồ vật chưa hẳn cầm trở về.

“Phong tu soạn đừng muốn ăn nói bừa bãi!” Tín Quốc Công thế tử nghe hạ nhân bẩm báo, nói Phong Nghiên Sơ tới, chỉ cảm thấy nhức đầu. Hắn tại người này trên thân liền không có chiếm qua tiện nghi, sạch bị thua thiệt, lo lắng trưởng tử đánh không lại vội vàng chạy đến!

Quả nhiên, Từ Đại lang ngay sau đó là một câu, “là ai đem người này bỏ vào đến!” Trong lời nói hơi có chút tức hổn hển ý tứ.

“A? Ta bất quá là thấy hạ nhân chậm chạp chưa đem trưởng tỷ đồ vật đưa trở về, lúc này mới tới cửa đến nhìn một chút. Không nghĩ tới Tín Quốc Công phủ môn đình lại so hoàng cung còn cao, ta mà ngay cả cửa cũng không xứng tiến vào?” Phong Nghiên Sơ không có khách khí trực tiếp về đỗi, có thể những người này không phải đối thủ của hắn.

Tín Quốc Công thế tử vội vàng là nhà mình biện bạch, “Phong tu soạn đừng muốn nói bậy, chúng ta gì từng nói qua không cho ngươi tới cửa!”

Phong Nghiên Sơ dùng khóe mắt mắt liếc Từ Đại lang, trong giọng nói tràn đầy khinh thường, “ta chưa từng nói bậy? Chẳng lẽ vừa rồi Từ Đại lang quân chưa từng nói lời ác độc, cũng chưa từng nói qua không muốn để cho ta vào cửa?”

Từ Đại lang khí dùng tay chỉ hắn, nói không nên lời một câu.

“Hừ! Biết mình đuối lý nói không ra lời a?” Trong mắt của hắn tràn đầy khinh miệt, sau đó lại nghiêm mặt chất vấn: “Đại Thịnh từ trước đến nay lấy hiếu trị quốc, Tín Quốc Công vô cớ đem phụ thân ta ẩu tổn thương, tỷ tỷ của ta xem như nữ nhi còn không thể tại thân cha trước mặt tận hiếu? Cái này là đạo lý gì! Hẳn là nói là ngươi Tín Quốc Công phủ ý tứ?”

Tín Quốc Công thế tử biết mình nói bất quá đối phương, nếu là đợi tiếp nữa, chỉ sợ muốn đem chính mình khí ra cái nguy hiểm tính mạng, vội vàng khua tay nói: “Con ta chỉ là lo lắng hắn tổ phụ thân thể, nhất thời nói bậy mà thôi, ngươi nếu là muốn cầm thì cầm a, chính là toàn dọn đi đều được!”

Dứt lời, trừng mắt liếc chính khí che ngực trưởng tử, mắng: “Còn lưu tại nơi này làm cái gì? Mất mặt xấu hổ sao?” Dứt lời, vung tay áo rời đi!

Phong Nghiên Sơ nhìn về phía đã đờ đẫn Bích Ngọc, nói rằng: “Thất thần làm cái gì? Còn không tranh thủ thời gian thu thập, xe ngựa đã chờ ở cửa!”

Bích Ngọc cái này mới phản ứng được, vô ý thức mở miệng nói: “A…… A, Nhị lang quân, kia là thế nào thu thập a?”

Phong Nghiên Sơ vung tay lên, trực tiếp mệnh lệnh, “tự nhiên là có thể dời đều dọn đi! Ta đem nhân thủ đều mang đến!”

Một bên Tiền ma ma cười đến trên mặt đều muốn mở ra một đóa hoa đến, nàng sớm ngay ở chỗ này chờ đủ, vội vàng đáp ứng nói: “Ai! Ai! Nhị lang quân yên tâm, cái này giá trang đơn tử còn tại lão nô nơi này đâu, đảm bảo thu thập sạch sẽ! Bọn hắn mơ tưởng chiếm một chút xíu tiện nghi!”

Phàm là đi theo Phong Nghiên Mẫn cùng đi bọn hạ nhân, lập tức động thủ thu thập. Đến cùng nhiều người lực lượng lớn, bất quá một canh giờ, liền đã toàn bộ đóng gói tốt trang lên xe ngựa.

Ngay cả trong viện tử này bọn hạ nhân nhìn, đều chỉ có thể thán một câu, “dời thật sạch sẽ a!”.

---

Chương 169: Thiên lý sáng tỏ, báo ứng xác đáng!

Chương 169: Thiên lý sáng tỏ, báo ứng xác đáng!

Từ Đại lang quân sau khi trở về liền khí ngực đau, nằm ở trên giường dậy không nổi.

Lưu thị một bên vì hắn gọi đại phu, một bên vì hắn thuận khí, miệng bên trong còn tại nhả rãnh lấy, “ta đều nói để ngươi đừng đi, đừng đi, ngươi nhất định phải đi! Đây không phải đuổi tới bị mắng sao? Kia Phong Nghiên Sơ thật là Trạng Nguyên xuất thân, ngươi chẳng lẽ nói qua hắn đi?”

Từ Đại lang tay vừa nâng lên, liền bị Lưu thị đè xuống, tiếp tục nói: “Muốn ta nói ngược lại lão tam đã là như thế, Võ An Hầu cùng nhà ta đây là vạch mặt, kia Phong thị muốn đi liền để nàng đi! Ngươi ngăn đón có làm được cái gì! Chẳng lẽ còn có thể khiến người ta trông coi lão tam sống hết đời không thành?”

Lưu thị đang nói khởi kình, chỉ thấy phu quân nhắm mắt lại không động đậy, vốn cho là là đối phương không muốn nghe nàng nói chuyện, thẳng đến đại phu đến chẩn bệnh, thế mới biết lại bị khí ngất đi.

Nàng chỉ cảm thấy im lặng, thấp giọng nhả rãnh, “khí lượng thế nào nhỏ như vậy.”

Ngay tại hai ngày sau, kinh thành bỗng nhiên truyền ra một đạo lời đồn đại, thậm chí quán trà thuyết thư tiên sinh đều đem nó tập kết tiết mục ngắn, khiến cho càng ngày càng nghiêm trọng, làm Tín Quốc Công muốn ngăn cản đã không còn kịp rồi.

Bán Nhật Nhàn trà quán.

Phong Nghiên Sơ hạ trị sau, khó được chưa có trở về ‘Chẩm Tùng Hiên Cư’ mà là một mình tại trong quán trà uống trà nghe sách.

Lầu dưới thuyết thư tiên sinh vừa nói xong một đoạn giang hồ chuyện văn thơ, mọi người ở đây coi là lúc kết thúc, chỉ nghe thấy ‘BA~’ một tiếng, thước gõ vang lên.

Thuyết thư tiên sinh cố ý treo lên đám người khẩu vị, “chư vị, bỉ nhân gần nhất nghe được một cọc chuyện lạ, không biết các ngươi có biết hay không?”

Dưới đài người nghe đối phương nói như vậy, liền hô: “Ngươi không nói, tất cả mọi người làm sao biết!”

Kia thuyết thư tiên sinh đơn giản rõ ràng mà hỏi: “Tốt! Chư vị nhưng biết kia Tín Quốc Công phủ Từ Tam lang quân?”

Dưới đáy có người nghe xong cảm khái không thôi: “Tín Quốc Công chính là triều đình trọng thần, cái này Tín Quốc Công phủ Từ gia càng là Thái Tông Hoàng đế nhà ngoại, đám người tự nhiên chú ý. Muốn nói người này cũng là trúng đích mang suy, trước kia cưới Tiết thị nữ làm vợ, nguyên vốn cũng là vợ chồng phu thê tình thâm. Làm sao Tiết thị nữ bởi vì gia tộc biến cố thần thương không thôi, đến mức về sau bệnh nặng tại giường, nghe nói cái này Tín Quốc Công phủ cũng là mời y hỏi thuốc, có thể Tiết thị cuối cùng vẫn là hương tiêu ngọc vẫn.”

Người này tiếp tục thở dài: “Cái này Từ Tam lang cũng là tình chủng, quả thực là làm vợ giữ đạo hiếu hai năm, vốn định mang theo một đôi nữ như vậy sống hết một đời, làm sao Thế tử phu nhân không nguyện ý, lại tục cưới Phong thị nữ. Nguyên lai tưởng rằng là thời lai vận chuyển, không có nghĩ rằng, thành thân không có mấy tháng lại bởi vì, tưởng niệm tiên phu người một bệnh không dậy nổi, thật đáng buồn đáng tiếc a!”

Có người thấy thế lập tức nói tiếp, “đúng vậy a, người loại này vậy mà vận mệnh không tốt! Nghe nói Thế tử phu nhân vì cho Từ Tam lang cầu phúc, tự mình đi Thiện Từ am, thật có thể nói là là một mảnh Từ mẫu chi tâm.”

Lại có một người nghe xong, hừ lạnh nói: “Nhắc tới Phong thị nữ cũng quá không ra dáng, phu quân thành cái bộ dáng này, vậy mà còn có tâm tình tham gia các phủ yến hội, chả trách cái này Từ Tam lang một mực nhớ vong thê!”

Nhưng vào lúc này, thuyết thư tiên sinh mở miệng, lắc đầu liên tục nói: “Đáng khinh người biết, lại cùng chư vị hoàn toàn tương phản!”

“A? Còn không mau tinh tế nói đến!” Nghe xong có bát quái, tất cả mọi người đứng lên lỗ tai.

Thước gõ vang lên lần nữa!

Thuyết thư tiên sinh nghiêm mặt nói: “Chư vị cảm thấy cái này Từ Tam lang cùng tiên phu người thâm tình hậu nghĩa, là khó được tốt lang! Khả cư bỉ nhân biết, cái này Từ Tam lang đúng là từ đầu đến đuôi ngụy quân tử, hành vi có thể xưng súc sinh!”

Mọi người ở đây nghị luận ầm ĩ, ồn ào thanh âm dần dần lên.

Cái này thuyết thư tiên sinh đột nhiên vỗ thước gõ, cao giọng nói: “Lại nói cái này Từ Tam lang tuy tốt uống rượu, có thể ở trước mặt người ngoài, lại giả vờ là một bộ người khiêm tốn bộ dáng, sau khi về nhà, liền lộ ra tà ác chân diện mục! Cái này Tiết thị nguyên vốn cũng là thi thư quan lại nữ nhi của người ta, cùng Từ Tam lang vừa thành hôn lúc, cũng là qua một đoạn ngày tốt lành. Làm sao Tiết gia về sau phạm tội bị giáng chức ra kinh, cái này Từ Tam lang liền thay đổi ngày xưa bộ dáng, phàm là uống rượu, liền đối thê tử quyền cước tăng theo cấp số cộng! Liền thân bên cạnh tôi tớ cũng không buông tha, toàn gia đối lần làm như không thấy! Quả thật ác nhân, súc sinh ngươi!”

“Cái này Tiết thị bị đánh toàn thân không có một khối tốt chỗ ngồi, có thể ngay cả như vậy, vẫn vì đó dục có một trai một gái, chính là xem ở một đôi nữ phân thượng, cũng không nên ngược đãi vợ cả. Có thể cái này súc sinh vẫn như cũ không thay đổi, cứ thế mãi, đừng nói một nữ tử, chính là thân thể cường tráng nam tử đều chịu không nổi. Cái này Tiết thị lại không có nhà mẹ đẻ chỗ dựa, cuối cùng không thể chịu ở, bị cái này Từ Tam lang ẩu đả gây nên trọng thương, cuối cùng bất trị mà chết! Đáng thương một cái cô nhược nữ tử như vậy hương tiêu ngọc vẫn!”

“Vốn cho là cái này Từ Tam lang như vậy sửa đổi, không nghĩ tới người này càng thêm không biết thu liễm, không chỉ có người đối diện bên trong người hầu quyền đấm cước đá, về sau càng là ức hiếp huynh trưởng thiếp thất, đây mới là hắn bị mang đến Thanh Châu nguyên nhân thực sự! Về sau chắc hẳn đại gia cũng đều biết, người này xâu sẽ ngụy trang, cái này Phong gia cũng bị che đậy, đem nữ nhi gả vào cái này hổ lang ổ! Từ Tam lang thói quen không thay đổi, không chỉ có đối thê tử quyền cước tăng theo cấp số cộng, tăng thêm háo sắc mao bệnh, may mà cuối cùng được Mã Thượng Phong, tê liệt tại giường! Cuối cùng ứng câu kia thiên lý sáng tỏ, báo ứng xác đáng!”

Theo cuối cùng một tiếng thước gõ vang lên, cố sự kể xong.

Lời ấy chắc chắn, trong đám người lập tức thành huyên náo thanh âm!

“Ông trời của ta, cái này Từ Tam lang đúng là như thế đức hạnh! Tín Quốc Công phủ giấu diếm đến thật là đủ gấp!”

“Ai nói không phải đâu! Người này quả thực súc sinh không bằng, thế mà đối nhược nữ tử động thủ! Có bản lĩnh tại sao không đi phía bắc đánh Tây Nhung đâu!”

Có người lập tức cùng âm thanh châm chọc, “người Từ gia tại phía bắc cùng Tây Nhung có sinh ý qua lại, sao bỏ được đi đánh Tây Nhung, sợ là ước gì cống ở trên đỉnh đầu! Hơn nữa Tín Quốc Công hai ngày trước tại trên triều đình, còn giữ gìn những cái kia bại hoại, muốn nói nhà hắn cùng Tây Nhung không có liên quan, ai mà tin a!”

“Chính là, nghe nói cái này Võ An Hầu trong triều bất quá là phản bác hai câu, liền bị Tín Quốc Công ngăn ở cung môn miệng đánh cho một trận, có thể thấy được bá đạo!”

“Cái này Tín Quốc Công thường ngày đều là trang, hai ngày này triều đình một mực tại tra, phải chăng có trong đám người thông ngoại địch, các ngươi nói cái này Tín Quốc Công phủ có thể hay không?”

“Nhất định sẽ, nếu không vì sao êm đẹp, cho những cái kia bại hoại biện hộ cho!”

Phong Nghiên Sơ nghe đến đó hài lòng rời đi, loại chuyện này, chỉ cần hơi hơi làm chút tiền tài, liền sẽ giống như gió thổi khắp mỗi một góc, rốt cuộc ngăn ngăn không được!.

---

Chương 170: Còn có hay không quy củ thể thống!

Chương 170: Còn có hay không quy củ thể thống!

Trở lại ‘Chẩm Tùng Hiên Cư’ vừa lúc trưởng tỷ cũng tại, hai người còn cùng một chỗ dùng cơm.

Phong Nghiên Mẫn nhìn một chút đối diện người, nhếch miệng lên nói: “Nhị lang, ta nhìn ngươi tâm tình dường như rất tốt? Liền cơm đều dùng nhiều nửa bát.”

Phong Nghiên Sơ còn không nói chuyện, Tam lang liền mang theo âm u đầy tử khí giọng nói: “Nhị ca, ta gần nhất quá mệt mỏi, ngươi nếu là có chuyện tốt nói ngay, cũng cho ta đổi một cái tâm tình, cao hứng một chút!”

“Chỉ là nghĩ đến chuyện sắp xảy ra kế tiếp, tâm tình thư sướng mà thôi.” Phong Nghiên Sơ lập tức nhìn thoáng qua Tam lang, cố ý nghiêm mặt nói: “Ngươi còn có tâm tình nói những này, nhìn tới vẫn là luyện không đủ!”

“A!” Tam lang hối hận muốn rút miệng mình, “nhị ca, ta gần nhất đã rất vất vả, không cầu giảm bớt huấn luyện, nhưng cầu bảo trì nguyên dạng là được.”

Phong Nghiên Mẫn lập tức nghĩ đến thứ gì, tâm tình không tệ, nàng thậm chí còn là Tam lang cầu tình, “Nhị lang, ta nhìn hắn những ngày qua tiến bộ rất lớn, bởi vì cái gọi là khổ nhàn kết hợp đi, cũng không thích hợp làm cho thật chặt.”

Tam lang nghe thấy lời này liên tục gật đầu, “ân ân ân, đúng thế, nhị ca.”

Phong Nghiên Sơ liếc qua Tam lang bộ kia không đáng tiền dáng vẻ, nói rằng: “Mà thôi, ta hôm nay liền khác biệt ngươi so đo!” Hắn tâm tình không tệ, đã có thể tưởng tượng tới Tín Quốc Công gương mặt già nua kia nhan sắc.

Quả nhiên cũng như dự liệu đồng dạng, Tín Quốc Công xác thực sắc mặt khó coi, có thể nói bên trên là nổi giận!

Tín Quốc Công phủ.

Tín Quốc Công bởi vì thương tổn tới cánh tay, liền cáo hai ngày giả. Nhưng mới hai ngày mà thôi, liền đã có người bắt đầu nhớ thương hắn thứ phụ vị trí. Chớ nói chi là Tam Ty người từng bước ép sát, nếu là thật thẩm ra Thanh Châu sự tình đến, hắn cũng chỉ có thể gãy đuôi cầu sinh.

Có thể cho dù dạng này, cũng khó tránh khỏi sẽ chọc cho đến một thân tao. Thứ phụ vị trí đoán chừng là giữ không được, những người này khả năng chính là dự liệu được, lúc này mới như thế trắng trợn.

Hắn nghĩ nghĩ, hay là chuẩn bị cho Thanh Châu lần nữa đi tin thúc giục. Trong lòng cũng không khỏi nhả rãnh, Thanh Châu những người này cũng thật là, đều đến lúc này còn băn khoăn điểm này tiền!

Ngay tại bắt đầu viết thư lúc, chỉ thấy cửa bỗng nhiên bị mở ra, Tín Quốc Công thế tử xông vào.

Tín Quốc Công chau mày, mặt lập tức kéo xuống, a xích, “nhìn một cái ngươi giống kiểu gì! Đây là thư phòng của ta, ngươi cứ như vậy xông tới, còn có hay không quy củ thể thống!”

Tín Quốc Công thế tử trên mặt tất cả đều là vẻ kinh hoảng, hắn nuốt nước bọt, liên tục khoát tay nói: “Phụ thân, đều tới lúc này, còn nói cái gì quy củ thể thống a!”

“Đã xảy ra chuyện gì?” Tín Quốc Công lúc này mới nhìn thấy nhi tử vẻ mặt không đúng, vội vàng đặt câu hỏi.

Thế tử cơ hồ là dùng nhanh khóc thanh âm, cuồng loạn hô: “Phụ thân, việc lớn không tốt! Bên ngoài bây giờ đem Tam lang chuyện đều truyền ra!”

Tín Quốc Công im lặng nhìn nhi tử một cái, hắn đang ưu sầu có thể hay không vượt qua này khó, lại dùng loại chuyện nhỏ nhặt này đến phiền hắn, “truyền ra liền truyền ra thôi, không có nhìn thấy ta đang bận, ra ngoài!”

Thế tử lo lắng nói: “Phụ thân, không riêng chỉ có chuyện này, bên ngoài còn truyền ra, nói ngài sở dĩ trên triều đình giữ gìn, An Châu trú quân tướng quân Cổ Trạm đám người kia, cũng là bởi vì nhà ta mượn Từ gia chuyện làm ăn bên trong thông ngoại địch!”

“Cái gì! Nhanh để cho người ta đè xuống!” Tín Quốc Công có chút luống cuống, bất quá hắn cấp tốc trấn định lại, vội vàng phân phó lấy.

Thế tử lắc đầu nhụt chí nói: “Phụ thân, không còn kịp rồi, toàn bộ kinh thành đều truyền khắp!”

Tín Quốc Công nghe xong chỉ cảm thấy nhi tử vô dụng, khí một cước đạp tới, chỉ vào mắng: “Ngươi là làm ăn cái gì! Ta cả ngày vội vàng trên triều đình chuyện, nhưng ngươi tại bên ngoài du đãng, thế nào liền điều này cũng không biết!”

“Cũng không phải là nhi tử không có lưu ý, chỉ là tản người quá mức giảo hoạt, hắn đầu tiên là tại trong dân chúng tán lời đồn, về sau chính là đã xảy ra là không thể ngăn cản, nhi tử vẫn là theo người bên ngoài miệng bên trong nghe được!” Nói đến đây, thế tử mắng: “Đều do kia tên bại hoại cặn bã, nhi tử bây giờ liền cửa đều không ra được!”

“Đây là ra không ra khỏi cửa sự tình sao! Tam lang kia súc sinh sự tình truyền liền truyền, không quan trọng, nhiều nhất là dạy bảo không nghiêm chi tội. Nhưng hôm nay bên ngoài đem nhà ta cùng Thanh Châu liên hệ, mặc kệ người bên ngoài tin hay không, sau đó dù cho đối ngoại gọi không có, những người kia cũng cảm thấy nhà ta đây là giảo biện!” Tín Quốc Công chưa nói là, huống chi xác thực, Tam Ty đều nhanh đào ở trên người tra xét, làm sao có thể rửa sạch.

Giờ phút này, hắn đã có thể tưởng tượng tới, những cái kia kẻ thù chính trị nhóm tất nhiên sẽ thừa cơ công thành Tín Quốc Công phủ, Cảnh Hòa Đế càng là vui thấy kỳ thành! Hắn tại trong đầu cấp tốc suy tư đến cùng là ai làm, cuối cùng nghĩ đến một người! Phong Nghiên Sơ!

Mà như thế ác độc chủ ý, Võ An Hầu là nghĩ không ra tới, chỉ có thể là hắn cái kia xảo trá lại quỷ kế đa đoan nhi tử làm!

“Phong Nghiên Sơ!” Cái tên này cơ hồ là Tín Quốc Công cắn răng nói ra được!

Chỉ một thoáng, hắn chỉ cảm thấy lỗ tai vù vù, nỉ non, “kết thúc, toàn kết thúc!” Sau đó một ngụm máu phun ra, bất tỉnh nhân sự.

“Phụ thân!” Thế tử bị một màn bất thình lình giật nảy mình, hắn vốn là năng lực không đủ, mắt thấy phụ thân thổ huyết ngã xuống đất, càng là thủ hoảng cước loạn.

Đầu tiên là nhường hạ nhân đem người đỡ lên giường, lần này vội vàng mời ngự y chẩn trị!

“Như thế nào?” Hắn đi theo trương ngự y bên người khẩn trương hỏi.

Trương ngự y một bên thu thập cái hòm thuốc, vừa nói: “Quốc công gia đây là lửa giận công tâm, lại vẫn ọe máu, dù sao tuổi tác không nhỏ, về sau vẫn là phải bình tâm tĩnh khí thật tốt điều dưỡng, các ngươi dựa theo phương thuốc của ta bốc thuốc, qua hai ngày ta lại đến thi châm.”

Tín Quốc Công thế tử nghe xong, thử nói rằng: “Vậy nếu không có trở ngại?”

Trương ngự y liền không thích nghe lời này, ngữ khí khó tránh khỏi nặng mấy phần, “cái gì gọi là không có trở ngại? Thật chẳng lẽ bệnh chết rồi mới gọi không có việc gì? Ta liền nói như vậy, Tín Quốc Công tuổi tác đã cao, lại thường ngày phí sức vốn là tâm huyết không đủ, lần này lại xảy ra tình huống này, nếu là lại không hảo hảo nuôi, không bao lâu, các ngươi liền đợi đến chuẩn bị quan tài a!”

“Là chúng ta không tốt, suy đoán lung tung, cũng là lo lắng quá mức nguyên nhân.” Lưu thị ở một bên tranh thủ thời gian cười làm lành.

Trương ngự y trên mặt lúc này mới dễ nhìn mấy phần, hừ lạnh nói: “Lúc này mới giống như là thân làm con nữ ứng lời nên nói!” Dứt lời xách theo cái hòm thuốc rời đi.

Lưu thị chỉ cảm thấy đau đầu không thôi, phu quân từ khi sự kiện kia về sau, lại rơi xuống hoảng hốt mao bệnh, bây giờ quốc công lại là cái dạng này, rõ ràng thế tử gia cũng không có chủ ý. Nàng không chỉ có muốn chiếu cố phu quân, còn có bên này muốn chiếu khán bên này, chỉ cảm thấy tâm mệt mỏi..

---

Chương 171: Còn không đều là bái ngươi ban tặng

Chương 171: Còn không đều là bái ngươi ban tặng

Khi tin tức kia truyền khắp kinh thành lúc, Phong Giản Ninh phụ tử ba người liền tới cửa.

Tín Quốc Công thế tử lại tại bận bịu sứt đầu mẻ trán lúc, thấy ba người này lại vẫn dám tới cửa. Bất quá cũng chỉ có thể đè xuống lửa giận trong lòng, ngữ khí lãnh đạm nói: “Đa tạ ba vị trước tới thăm phụ thân ta, chỉ là lão nhân gia ông ta bây giờ bị bệnh liệt giường không thích hợp gặp khách, tại hạ liền không nhiều bồi, xin cứ tự nhiên.”

Phong Giản Ninh hắng giọng một cái, đánh mở màn, “Tín Quốc Công sinh bệnh, chúng ta cũng rất đồng tình. Chỉ là bây giờ trong kinh truyền ra ngươi kia tam nhi tử tính tình bạo ngược, thực sự không xứng là người trượng phu, hôm nay cố ý đến mời thế tử thay tử viết một trương ly hôn sách đến, từ đây nam nữ kết hôn các không liên quan gì.”

Tín Quốc Công thế tử còn tưởng rằng mấy người kia là giả mù sa mưa đến làm ra vẻ, không nghĩ tới đúng là chồn chúc tết gà, không có ý tốt! Đây là mắt thấy Tín Quốc Công phủ tới nguy nan lúc, nghĩ đến tranh thủ thời gian đá văng ra.

Lập tức mắng: “Con ta bị bệnh tại giường, con gái của ngươi liền muốn ly hôn, mơ tưởng! Đừng quên, ban đầu là ngươi Võ An Hầu mắt thấy môn đình suy tàn, đinh ưu sau không có chức vị tốt, lúc này mới cầu phụ thân ta! Bây giờ lão nhân gia ông ta mới bệnh, nhà ngươi như vậy không kịp chờ đợi, liền không sợ rơi qua sông đoạn cầu, vong ân phụ nghĩa thanh danh!”

Phong Nghiên Sơ nghe xong chỉ cảm thấy buồn cười, hắn liếc nhìn ánh mắt của đối phương, sắc bén có thể giết người. Lập tức cười lạnh một tiếng, cố ý mang theo hững hờ ngữ khí mỉa mai, “thế tử đừng muốn nói dễ nghe như vậy. Nhi tử kia của ngươi đức hạnh gì, bên ngoài mọi người đều biết, bởi vì thích rượu như mạng tham hoa háo sắc, lúc này mới tuổi còn trẻ liền trúng gió tại giường, như thế ném đức mất hứng người quý phủ lại không có đánh chết cũng là tốt độ lượng.”

“Lại nói, phụ thân ta lúc trước tuy có sự tình xin nhờ Tín Quốc Công, nhưng cũng không thiếu hiệu lực! Bây giờ đã biết được nhà ngươi Từ Tam lang súc sinh không bằng, chúng ta đương nhiên muốn đem người đón về. Huống hồ tỷ tỷ của ta gả tiến nhà ngươi liền không có ngày tốt lành, thế tử hay là mau mau viết.”

Phong Nghiên Khai nói tiếp: “Trước đó vài ngày phụ thân ta bất quá là trong triều nói lời công đạo, lại dẫn tới Tín Quốc Công quyền cước tăng theo cấp số cộng, đối đãi như vậy thân gia, ngươi Từ gia cũng là phần độc nhất! Nhà ngươi đã như thế không lọt mắt ta Võ An Hầu phủ, còn không bằng viết ly hôn sách, chúng ta đi người.”

Thế tử tức đến run rẩy cả người, chỉ vào mấy người nói: “Vọng tưởng! Ta chính là khốn, cũng muốn đưa ngươi Phong gia nữ vây chết tại Tín Quốc Công phủ!”

Phong Giản Ninh nghe xong lời này, khí xông đi lên liền muốn đánh, nhưng bị Phong Nghiên Sơ kéo lại.

“Thế tử nhất định phải như thế? Chắc hẳn bên ngoài tin tức đã truyền khắp, Tín Quốc Công ốc còn không mang nổi mình ốc. Ngươi nói, ta muốn không cần tiếp tục thêm một mồi lửa đâu? Thế tử còn chịu đựng được?” Phong Nghiên Sơ nói lời này thời điểm ngữ khí ôn hòa, dường như một cái người khiêm tốn tại cùng người nói chuyện phiếm.

Tín Quốc Công thế tử nắm thật chặt nắm đấm, ánh mắt đóng một hồi lâu, mới chậm rãi mở ra, đối phương xác thực bắt được hắn điểm yếu. Trước kia còn không có cảm thấy, có thể phụ thân ngã xuống bất quá mới một ngày, hắn cũng có chút lực lười biếng. Mà Phong Nghiên Sơ năng lực hắn nhưng là lãnh giáo qua, dễ dàng liền có thể đánh tan chính mình mưu đồ.

Nội tâm của hắn không cam lòng đạt đến đỉnh phong, nhưng cũng chỉ có thể tự hành sơ hiểu, thế là chậm chậm mới nói: “Mà thôi, nếu như thế liền theo các ngươi!” Nói đến đây cơ hồ là dùng rống phương thức lao xuống người hô, “người tới! Cầm giấy bút!”

Chờ đối phương viết xong về sau, Phong Giản Ninh cầm lấy ly hôn sách nhìn nhìn liền đưa cho nhi tử.

Phong Nghiên Sơ xem hết phát hiện không có sơ hở, thuận tay cho đại ca, lập tức khóe miệng mỉm cười, hành lễ nói: “Nhiều Tạ thế tử thông cảm, Tín Quốc Công còn bệnh, chúng ta liền bất quá nhiều quấy rầy.” Lời nói này gọi là một cái ôn hòa có độ, hành vi cử chỉ nhẹ nhàng hữu lễ, dường như vừa rồi hùng hổ dọa người không phải hắn đồng dạng.

Tín Quốc Công thế tử ngoài cười nhưng trong không cười nói: “Phong tu soạn bản sự tại hạ sớm có lĩnh giáo, cha ta như thế còn không đều là bái ngươi ban tặng, lần này lại còn có thể nói ra lời này đến, thật để cho người mở rộng tầm mắt!”

“Thế tử nói đùa, ta nhìn quốc công đa mưu túc trí, bây giờ bệnh hắn, toàn bộ quốc công phủ còn muốn ngài chống đỡ, thế tử bảo trọng!” Mục đích đã đạt tới, Phong Nghiên Sơ không quan tâm đối phương, phải chăng chiếm được kia mấy phần mồm mép bên trên tiện nghi, hắn càng muốn phương pháp trái ngược, làm ra một bộ thản nhiên chỗ chi bộ dáng.

Tín Quốc Công thế tử đám ba người đều sau khi ra cửa, liền đi nhìn phụ thân, mới vừa vào cửa nghe thấy một hồi ho khan.

“Là Võ An Hầu phủ người tới muốn cùng cách sách tới a?” Tín Quốc Công nửa dựa vào trên giường, thanh âm cũng không bằng trước kia có sức mạnh.

“Phụ thân…… Ngài…… Ngài cũng biết rồi?” Hắn bản muốn gạt, có thể cuối cùng không thể che giấu.

“Con a, chuyện lần này chính là Phong Nghiên Sơ làm, mắt thấy mục đích đạt tới, lại làm sao có thể nhường Phong gia nữ nhi giữ lại trong phủ, khẳng định là đến muốn cùng cách sách, ngươi đấu không lại hắn, tất nhiên nhưng đã cho.”

Tín Quốc Công mặc dù bệnh, nhưng còn chưa tới mắt mù tâm mù tình trạng. Chỉ là lúc dời thế dễ, bây giờ Tín Quốc Công phủ cảnh ngộ, cùng mấy năm trước Võ An Hầu phủ sao mà tương tự, chỉ là hiện nay song phương đã hoàn toàn chuyển đổi! Một cái tràn ngập nguy hiểm, một cái khác con cái đều có tiền đồ. Hắn giờ phút này không thể không thừa nhận, nhân lực có hạn, dù cho lại cố gắng thế nào, trong nhà hậu bối cũng thủ không được.

Thế tử nghe xong lời này, càng thêm áy náy, “là ta không biết dạy con. Tam lang thì ra không tệ tới, có thể hắn đã phải thừa nhận dị mẫu đích trưởng huynh ghen ghét, còn có Dương thị chút nào không điểm mấu chốt sủng ái, ta càng là một mặt cố lấy chính mình cao vui cũng không coi trọng, chờ phát hiện thời điểm, đã mạnh mẽ bị làm hư, không thể cứu vãn.”

Tín Quốc Công nghe xong lời này, thở dài một tiếng, “ngươi ra ngoài đi, ta muốn nghỉ một lát.”

Hắn nhìn xem nhi tử bóng lưng rời đi, trong lòng hết sức phức tạp, lúc này tỉnh ngộ thì có ích lợi gì, cũng là chính mình tham niệm quá nặng, đem tổ tiên chi ngôn tận quên.

Đại Thịnh kiến quốc mới bắt đầu, Từ gia tiên tổ có lời, ‘từ nay về sau Thanh Châu Từ thị cùng kinh thành Từ thị chia cắt, để tránh Từ gia bước Càn triều Hạ gia theo gót!’ nghĩ đến tương lai không lâu liền phải ứng nghiệm.

Chúc thị tay cầm đại lượng tiền tài, ý đồ lấy tiền tài ảnh hưởng triều đình, cuối cùng bị Càn triều Hoàng đế thanh toán. Kia Từ gia đâu? Triều đình có thể có thể khoan nhượng?

Lê gia.

Lê đại nhân nhìn xem nữ nhi đưa ra tới tin tức, dùng ngón tay nhẹ nhàng đập mặt bàn, sau đó nói: “Kinh thành lưu ngôn phỉ ngữ không ngừng, Tín Quốc Công cứu không được!”

Trưởng tử đáng tiếc nói: “Lần này lời đồn đại là Võ An Hầu nhi tử Phong Nghiên Sơ ra tay, chỉ là đáng tiếc Từ gia tiền tài!”

Lê đại nhân liếc nhìn nhi tử nói: “Đáng tiếc lại như thế nào, là Phong Nghiên Sơ ra tay lại như thế nào? Người này chính là quyết định Tín Quốc Công tham dự trong đó, lại có lời đồn đại xem như trợ thủ, chính là bệ hạ cùng Tam Ty không muốn tra, bách tính cũng sẽ không đáp ứng. Đến lúc đó lời đồn đại càng ngày càng nghiêm trọng, chỉ sẽ dao động dân tâm.”

Lê Đại lang khí nện cái bàn, “cái này Võ An Hầu quá ghê tởm, vậy mà tại trong triều công khai gián ngôn! Hắn đứa con trai kia càng là gian trá chi đồ!”

Lê đại nhân nhìn về phía nhi tử, thừa cơ dạy bảo: “Võ An Hầu nhất định là biết Từ gia tại phía bắc chuyện ẩn ở bên trong, Tín Quốc Công cũng không trong trắng, mắt thấy bệ hạ tức giận, tự nhiên muốn nhân cơ hội chứng minh Võ An Hầu phủ thanh bạch. Về sau cái này Phong Nghiên Sơ lợi dụng lời đồn đại, hoàn toàn đoạn tuyệt Võ An Hầu phủ cùng Tín Quốc Công phủ ở giữa liên hệ.” Hắn nói đến đây hỏi lại, “ngươi tin hay không, cái này Phong gia phụ tử khẳng định phải đi Từ gia muốn cùng cách sách!”.

---

Chương 172: Cứu ra hổ lang ổ

Chương 172: Cứu ra hổ lang ổ

Đúng lúc này, dưới đáy có người đến bẩm, nói Võ An Hầu cùng hai đứa con trai đi Tín Quốc Công phủ, không có chờ bao lâu liền hiện ra, sau khi nghe ngóng mới biết được, hóa ra là đi muốn cùng cách sách.

Lê Đại lang nghe xong, cả kinh nói: “Phụ thân, lại là thật! Có thể cái này Từ Tam lang đã co quắp ở trên giường, cứ như vậy muốn ly hôn sách, chẳng lẽ Võ An Hầu liền không sợ ngoại nhân nói hắn?”

Lê đại nhân giờ phút này cùng Tín Quốc Công như thế, hết sức hâm mộ Võ An Hầu có hai cái có tiền đồ nhi tử, bất quá cũng may con của mình coi như nghe lời, miễn cưỡng hài lòng.

Thế là hỏi ngược lại: “Cái này Từ Tam lang đối Phong thị nữ như thế nào? Lại là như thế nào co quắp?”

“Tự nhiên là……” Lê Đại lang cái này mới phản ứng được, “a ~ người ở bên ngoài xem ra cái này Võ An Hầu phủ cũng là người bị hại, cái này là nhân cơ hội đem nữ nhi cứu ra hổ lang ổ!”

Lê đại nhân thuận thế thu hồi Lê Hoàng hậu tin, nói rằng: “Đối đi, Phong Nghiên Sơ một chiêu này cao a. Lợi dụng lời đồn đại, không chỉ có đem nhà mình đặt ở một cái người bị hại vị trí bên trên, còn nói cho đám người, Võ An Hầu phủ cùng Tín Quốc Công phủ ở giữa khập khiễng đã sâu, hai nhà nhất đao lưỡng đoạn, càng là khiến cho Tín Quốc Công phủ không thể không viết xuống ly hôn sách!”

Thông qua phụ thân giải thích, lê Đại lang giờ mới hiểu được thâm ý trong đó. Ngay sau đó bỗng nhiên kịp phản ứng, kinh hoảng nói: “Phụ thân, một khi Tín Quốc Công bị Tam Ty tra ra cái gì, kia nhà ta làm sao bây giờ? Chẳng phải là muốn cùng một chỗ chịu liên luỵ!”

Lê đại nhân nâng tay lên cuối cùng không có đánh tới nhi tử trên lưng. Hắn nâng chung trà lên uống mấy ngụm, thuận thuận khí, nhìn về phía nhi tử kia hoảng sợ bên trong mang theo ham học hỏi ánh mắt, mặc niệm một câu, đây là thân sinh nhi tử. Cưỡng ép đè xuống trong lòng ngọn lửa vô danh, than nhẹ: “Ngươi nếu là có tỷ tỷ ngươi một nửa liền tốt.”

Sau đó lại nói: “Ngươi nhớ kỹ một điểm, vi phụ sở dĩ tại trên triều đình là Tín Quốc Công nói chuyện, bất quá là bởi vì cùng là triều thần mà thôi. Mà cho tới nay cùng Thanh Châu Từ gia liên hệ người đều là Tín Quốc Công, chúng ta chưa hề lẫn vào qua. Cho nên, Tín Quốc Công như thế nào, cùng chúng ta có quan hệ gì?”

Một tiếng này hỏi lại, đánh thức lê Đại lang, hắn lúc này mới yên tâm lại, cười ha ha lấy: “Đúng vậy a! Chính là như thế! Ta thế nào không nghĩ tới đâu?”

Lê đại nhân đối với nhi tử bộ dáng như thế, có chút không có mắt thấy. Đã thất vọng đối phương không đủ thông minh, lại cảm thấy coi như nghe lời, trong lúc nhất thời tâm tình lại hết sức phức tạp.

Võ An Hầu phủ.

Làm Phong Nghiên Mẫn cầm tới ly hôn sách một phút này, nước mắt cũng nhịn không được nữa, nàng đem nó ôm vào trong ngực khóc, đây là ngày cũng trông mong đêm cũng trông mong đồ vật. Nàng hướng Đại nương tử thổ lộ hết nói: “Mẫu thân, ta về sau rốt cuộc không cần ở nơi đó, ta giải thoát rồi!”

Đại nương tử chậm rãi từ đối phương trong ngực cầm qua ly hôn sách, đem nó để lên bàn, ôm chầm nữ nhi, nói khẽ: “Con của ta, về sau không ai bức ngươi, liền là phụ thân ngươi cũng không được!”

Lão thái thái thấy mẫu nữ hai người khóc thành một đoàn, bảo đảm nói: “Ngươi yên tâm, nếu là lại có người bức ngươi, ta trước không đáp ứng!”

Phong Nghiên Khai cũng nói: “Tỷ tỷ chịu khổ, cũng may bây giờ xem như hoàn toàn thoát ly khổ hải.”

Nhị muội Phong Nghiên Uyển cười nói: “Tỷ tỷ, Tam muội gần nhất yêu đánh đàn, tổng lôi kéo ta cùng một chỗ. Ngươi cũng biết, ta nhất không kiên nhẫn những này, cũng may tỷ tỷ trở về, ta về sau xem như không cần nghe nàng đánh đàn.”

Phong Nghiên Mẫn bị như thế một đùa, ‘phốc phốc’ một tiếng cười theo, “tốt ngươi quỷ nghịch ngợm, chính mình không muốn làm, đây là tìm cho ta sống tới.”

Tam muội Phong Nghiên Đồng nghe xong thở dài phàn nàn, “đại tỷ tỷ, ngươi là không biết rõ Nhị tỷ, nhất biết lười nhác. Nàng ưa thích xạ tiễn tổng lôi kéo ta tiếp khách, nhưng đến ta muốn đánh đàn lúc, nàng lại kiếm cớ chối từ, ngươi có thể phải cho ta phân xử thử.”

Phong Nghiên Mẫn nghe rồi nói ra: “Kia đây chính là nhị muội muội không đúng, nàng đã cùng ngươi xạ tiễn, ngươi tự nhiên cũng muốn theo nàng luyện đàn.”

Lão thái thái lắc đầu cười, “ngươi nhường Uyển Nhi đánh đàn? Kia là nàng chịu tội, ngươi cũng đi theo chịu tội. Trước mấy ngày trả lại cho ta hứa hẹn thêu bôi trán đâu, đều này sẽ, ta liền đầu sợi đều đều không thấy được.”

Đại nương tử che miệng nói: “Nàng di nương thêu công đến, có thể nàng đúng là vũ đao lộng thương tính tình, cũng không biết theo người nào.”

“Cùng nàng nhị ca giống nhau như đúc, Nhị lang khi còn bé liền ưa thích tập võ, phụ thân hắn không đồng ý, quả thực là chính mình vụng trộm luyện, liền cái này còn không có trì hoãn khoa khảo.” Lão thái thái bây giờ nhưng đắc ý, bất luận ai tới cửa đều sẽ tán nàng nuôi hai cái tốt tôn nhi.

“Cũng không phải, Đại lang cũng là có cái huynh trưởng bộ dáng, cũng không tinh nghịch. Liền vẻn vẹn Nhị lang đãi không biên giới, mỗi lần phụ thân hắn đánh hắn, ta đều đi theo treo tâm.” Đại nương tử thừa cơ trêu chọc, dù sao nàng không ít cứu tràng.

Dù sao trưởng thành, Phong Nghiên Sơ bị nói có chút xấu hổ, đứng dậy cáo từ đi ra ngoài.

Mắt thấy muốn bắt đầu mùa đông, trên cây lá cây cũng không cách nào dừng lại, Võ An Hầu phủ bên trong có không ít cỏ cây, chính là đìu hiu lúc, bọn hạ nhân cũng là quét không ngừng, hết sức ân cần.

Ngay tại muốn ra nội viện, đối diện đụng tới Tứ lang Phong Nghiên An, đối phương cung kính hành lễ, “nhị ca.”

Phong Nghiên Sơ nhíu mày hỏi: “Ngươi những ngày này làm cái gì đây? Hôm nay đại tỷ tỷ cùng Từ Tam lang chính thức ly hôn, vừa rồi tất cả mọi người tại lão thái thái nơi đó góp thú, sao không gặp ngươi?”

“Đại ca cho ta viết một cái sách đơn, những ngày này một mực tại đọc sách.” Tứ lang hồi đáp.

“Ân, tuy nói đọc sách trọng yếu, thế nhưng đừng quên cùng huynh đệ tỷ muội nhóm ở giữa qua lại. Tại bên ngoài cũng giống vậy, giao tế qua lại cũng là nhất định phải học!” Phong Nghiên Sơ vỗ vỗ bả vai của đối phương dặn dò.

Tứ lang trầm giọng gửi tới lời cảm ơn, “đa tạ nhị ca dạy bảo, ta nhớ kỹ.”

Phong Nghiên Sơ thấy đối phương âm u đầy tử khí, nửa điểm không thấy người thiếu niên tươi sống chi khí, cảm thấy tốt không có ý nghĩa, khua tay nói: “Mà thôi, ngươi lại đi thôi!”

“Là, nhị ca.” Tứ lang dứt lời, dường như phía sau có người đuổi đồng dạng, nhanh nhanh rời đi.

“Trước kia chỉ là lá gan hơi nhỏ hơn chút, thế nào bây giờ nhìn càng thêm quái gở.” Phong Nghiên Sơ nhìn đối phương bóng lưng nghi hoặc không hiểu, lập tức đem chuyện này ném ở sau ót đi ra ngoài.

Vừa mới tiến Hằng Văn tửu tứ cửa, chỉ thấy trên lầu hai có một người hướng hắn ngoắc.

“Nhị lang! Nơi này!” Hóa ra là Trần Trạch Văn.

Phong Nghiên Sơ lên lầu tiến nhã gian ngồi xuống, “ngươi gấp gáp như vậy gọi ta ra tới làm cái gì?” Đang khi nói chuyện, ánh mắt thuận thế ném tới trên đài đang đang vặn vẹo lấy thân eo vũ cơ trên thân.

Trần Trạch Văn cũng không trả lời, ánh mắt lộ ra vẻ cổ quái, nhạo báng, “thế nào? Cảm thấy hứng thú? Cái này dễ xử lý, một hồi ta đi cấp múa phường quản giáo nói một tiếng, đến lúc đó đưa đến Quảng Lâm hạng.” Nói xong ở đây, lại vẫn phát ra ‘hắc hắc’ hèn mọn tiếng cười.

Phong Nghiên Sơ tức giận trợn nhìn nhìn đối phương một cái, “nói nhăng gì đấy? Ta bất quá là nhìn nữ tử kia dường như biết võ công, đã có cái này bản lĩnh làm gì không tốt, càng muốn làm cái này nghề nghiệp, kiếm được tiền đầu to còn muốn nộp lên, chính mình lại có thể rơi vào mấy cái hạt bụi.”

Nghe kiểu nói này, Trần Trạch Văn lập tức để bụng, tinh tế dò xét, sau đó nghiêm túc nói: “Thật đúng là, chỉ là người này che giấu rất tốt, không lưu ý nhìn kỹ, thật đúng là không phát hiện được.”

(Hôm nay trong nhà có việc, thiếu càng một chương, ngày mai như thường lệ đổi mới).

---

Chương 173: Sao mà thật đáng buồn đáng tiếc

Chương 173: Sao mà thật đáng buồn đáng tiếc

Hai người đều thu tầm mắt lại. Chỉ là Trần Trạch Văn ngoắc ra hiệu gã sai vặt tới, lại thấp giọng nói thứ gì, liền đem người đuổi đi.

Phong Nghiên Sơ một mực chờ hai người nói dứt lời, dùng đầu ngón tay gõ nhẹ mặt bàn, hỏi: “Lại nói ngươi gọi ta đến cần làm chuyện gì?”

Trần Trạch Văn thu bộ kia cười đùa tí tửng bộ dáng, “nhìn ngươi mấy ngày nay bận rộn như vậy, cái này không để ngươi đi ra nói chuyện phiếm hai câu.”

Phong Nghiên Sơ xùy cười một tiếng, “nói tiếng người, đến cùng chuyện gì?”

Trần Trạch Văn lúc này mới nói: “Mấy ngày nay trong kinh tin tức nhao nhao hỗn loạn, lại thành một phát tình trạng không thể vãn hồi, bách tính đều tại công kích Tín Quốc Công phủ là quốc tặc.”

“Ngươi gọi ta đến chính là muốn nói những này? Người đang làm, trời đang nhìn, bách tính ánh mắt là sáng như tuyết.” Phong Nghiên Sơ nói xong lời này, lập tức cạn hớp một cái hoa quế nhưỡng, gật đầu nói: “Hằng Văn tửu tứ gần nhất bên trên cái này uống rượu lấy không tệ, trong rượu dung nhập hoa quế mùi thơm ngào ngạt thơm, ngọt mà không ngán, vừa vặn mang về một chút.”

“Lời này của ngươi chỉ quản hống đồ đần. Đã có người đoán ra là ngươi gây nên!” Trần Trạch Văn mười phần lo lắng.

Phong Nghiên Sơ nghe thấy lời này, ánh mắt trong trẻo, thanh âm không có bất kỳ cái gì chập trùng, có thể nói ra, lại làm cho người không do tâm sinh xấu hổ, “như một người vì tự thân lợi ích, không chỉ có làm những cái kia tổn thương Đại Thịnh sự tình, còn trong thông ngoại địch, có thể kết quả là trong triều lại có người muốn bảo đảm hắn! Mà hiện nay còn muốn dùng bách tính chi ngôn, khả năng cho trong triều chư công tạo áp lực xử trí, sao mà thật đáng buồn đáng tiếc!”

Trần Trạch Văn nghe xong thật lâu không nói, hắn đột nhiên trút xuống một ngụm rượu, “đúng vậy a, rõ ràng là bọn hắn vì tư lợi, không để ý quốc gia, có thể kết quả là còn muốn nghị luận ngươi, cảm thấy ngươi thủ đoạn quá mức tàn nhẫn, không chút nào cho Tín Quốc Công giữ lại đường sống!”

“Nhưng bọn hắn quên, Đại Thịnh quân doanh binh khí làm sao lại tới Tây Nhung trong tay! Bọn hắn xưa nay không cảm thấy việc này không thể làm, chỉ cảm thấy bán không đủ nhiều, người đến lợi không đủ phong phú! Nếu không có Tín Quốc Công từ đó hòa giải, Thanh Châu Từ gia bọn hắn dám sao!” Hắn nói đến kích động chỗ, khí nện cái bàn!

“Ngươi khí cái gì? Chẳng lẽ là cảm giác đến bọn hắn những người này có thể lâu dài? Còn nữa nói, nghị luận ta người hẳn là có rất nhiều là Cửu hoàng tử cùng Ngũ hoàng tử người a?” Tại Phong Nghiên Sơ trong lòng, hai người này cũng không xứng ngồi lên vị trí kia.

Giờ này ngày này liền dám bán Đại Thịnh lợi ích, một khi bệ hạ thật lập một người trong đó là thái tử, ngày sau leo lên hoàng vị, kia mới gọi hỏng bét.

Trần Trạch Văn nghe xong cười ha ha lấy, nâng chén nói: “Nhị lang, ngươi nói không sai! Những người kia đánh đến ô mắt gà dường như, hận đến theo trên người đối phương xé khối tiếp theo thịt đến, vì thế không tiếc bán Đại Thịnh, chẳng lẽ bệ hạ thật nhìn không thấy sao?”

Nói đến chỗ này, hắn bỗng nhiên kịp phản ứng, đầu tiên là đẩy cửa bốn phía xem xét, thấy không có người nghe lén, cái này mới tiến vào, nhẹ giọng nói: “Nhị lang, ngươi nói bệ hạ vì cái gì nhiều năm như vậy chậm chạp không lập trữ quân, chẳng lẽ nói mấy người này hoàng tử căn bản là không có tại bệ hạ cân nhắc phạm vi bên trong? Bệ hạ sở dĩ nhìn lấy bọn hắn đấu, bất quá là vì triều đình cân bằng!”

Phong Nghiên Sơ kéo lên khóe miệng cười nói: “Ngươi nói những này, ta thế nào hiểu được?”

Trần Trạch Văn thấy thế đẩy hắn một thanh, hứ một tiếng, “người nào a đây là! Tính toán, ta không tính toán với ngươi, chỉ là nhắc nhở ngươi phải cẩn thận, ngươi là một lòng vì Đại Thịnh. Có thể những người kia lại cảm thấy ngươi rút lui bọn hắn phát tài cái thang, nếu là lần này trốn qua về sau, còn không biết tính kế thế nào ngươi đây.”

Hắn nói đến chỗ này thở dài nói: “Khắp nơi đều là yêu ma quỷ quái hạng người.”

“Thế nào phát ra cảm thán như thế? Chẳng lẽ ngươi tại Kinh Tây Võ Bị doanh cũng không thể an ổn?” Phong Nghiên Sơ nghi ngờ nói.

Trần Trạch Văn thấy thế nhả rãnh, “cũng không biết cát đại nhân là nghĩ như thế nào. Những ngày qua, Kinh Tây Võ Bị doanh bên trong, đại gia cũng là táo bạo bất an, hắn lại cũng mặc kệ, tùy ý phát triển, liền vẻn vẹn đánh nhau ẩu đả liền đã xảy ra mấy lên! Trong nhà của ta cũng không thanh tịnh, những người kia biết mẫu thân của ta rất được bệ hạ sủng ái, mỗi ngày đều là cầu tình người. Những người này còn đem chủ ý đánh tới trên người của ta, hôm nay cái này mở tiệc chiêu đãi, Minh Nhi cái kia kiếm cớ tặng lễ, thiệt là phiền.”

Phong Nghiên Sơ thừa cơ trêu chọc, “không nghĩ tới trần Đại lang quân lại như vậy chạm tay có thể bỏng, vậy kính xin ta ăn cơm? Thật sự là vinh hạnh a!”

“Ngươi!” Trần Trạch Văn khí không có cách nào.

Phong Nghiên Sơ lúc này mới khoát tay áo, trầm giọng nghiêm mặt nói: “Nghĩ đến cát đại nhân là có khác dự định, ngươi chỉ cần làm tốt chính mình là được, người bên ngoài có liên quan gì tới ngươi? Không có liên lụy đi vào.”

Đối với Cát gia, Phong Nghiên Sơ vẫn hơi hiểu biết. Cái kia chính là điển hình đế đảng, trung tâm xưa nay đều không phải là nào đó một vị hoàng tử, dù cho tôn quý như Thái tử điện hạ cũng vô dụng, ai ngồi ở kia chỗ ngồi bên trên liền trung tâm với ai.

Đúng lúc này, Trần Trạch Văn bỗng nhiên chuyển đổi chủ đề, “từ khi bệ hạ đem An Châu trú quân tướng quân Cổ Trạm, An Châu Tri phủ, Tri Châu bọn người bắt hồi kinh sau, liền giao cho Tam Ty thẩm vấn, không nghĩ tới nhận không nhỏ lực cản, ngươi chiêu này, cũng coi là gián tiếp vì bọn họ giải vây.”

“Có lời đồn đại này tại, chỉ cần ai dám ý đồ trở ngại, cái kia chính là thông đồng với địch bán nước! Bất quá, lần này các ngươi Võ An Hầu phủ có thể chọn đi ra đúng là may mắn, cũng là phụ thân ngươi kịp thời quay đầu tỏ thái độ, dù sao bệ hạ bây giờ chính là lúc dùng người.”

Phong Nghiên Sơ cũng không tiếp tục cái đề tài này, trước đó khẽ cười một tiếng, ánh mắt quét về phía đại sảnh, dưới lầu người ngay tại nhả rãnh, cẩn thận nhìn lên, hóa ra là Từ gia Đại lang: “Tín Quốc Công bị bệnh liệt giường, hắn không ở nhà hầu tật, tại sao lại ở chỗ này uống rượu?”

Trần Trạch Văn cũng đưa đầu nhìn lại, lạnh hừ một tiếng, mắng: “Ngu xuẩn, trách không được nhiều năm như vậy liền Từ Tam lang đều đấu không ngã, ngươi nhìn ngày xưa vây bên người hắn người còn tại? Đều tới lúc này, còn không có ý thức được lúc này không giống ngày xưa.”

“Hoặc khen người ta là cảm thấy nhà mình tổ phụ chỉ là sinh bệnh mà thôi, Tín Quốc Công phủ giống như quá khứ, trước mắt khó khăn cũng không tính là gì.” Kỳ thật Phong Nghiên Sơ ban đầu thấy cái này Từ Đại lang, vẻn vẹn bề ngoài vẫn là rất dọa người, kì thực bên trong trống trơn. Nghe tỷ tỷ nói, nếu không có Lưu thị, sớm đã bị trong nhà những người khác khuyến khích lấy phạm sai lầm.

“Hừ, nếu là Tín Quốc Công phủ giống như quá khứ, vậy hắn sao không lên lầu hai nhã gian đến ngồi? Nhất định phải cùng những người khác chen ở phía dưới, nghe nói ngươi mấy ngày trước đây đi Tín Quốc Công phủ khuân đồ, cái này Từ Đại lang tiến lên ngăn cản, ngươi đem nó nói xấu hổ không chịu nổi, đến mức đã hôn mê.” Kể từ cùng Phong Nghiên Sơ qua lại nhiều về sau, Trần Trạch Văn xem như kiến thức đến đối phương miệng, kia thật là không tha người.

“Ít đến, rõ ràng là chính hắn lòng dạ nhỏ mọn, thân thể không đủ khoẻ mạnh. Cảm thấy Từ Tam lang là bộ kia đức hạnh không đủ gây sợ, trong lòng nhớ ta Phong gia tài vật, mắt thấy đều dọn đi rồi, cái này tài hoa đứng một hồi liền không chịu nổi.” Phong Nghiên Sơ nội tâm đối Tín Quốc Công phủ đám người mười phần chán ghét, tự nhiên ngoài miệng không buông tha.

Trần Trạch Văn nghe xong, chỉ bưng chén rượu lên uống rượu, lắc đầu cười không nói..

---

Chương 174: Giữ khuôn phép người làm ăn

Chương 174: Giữ khuôn phép người làm ăn

Không đầy một lát, Trần Trạch Văn gã sai vặt liền mang theo múa phường quản sự, cùng vừa rồi dưới lầu vũ của khiêu vũ cơ tiến đến.

Kia quản sự khom người, mười phần cung kính hành lấy lễ, trên mặt là một bộ nịnh nọt chi sắc, “tiểu nhân loại Văn Sơn, chính là Bích Thủy các quản sự, mời hai vị đại nhân an.” Sau đó nhanh lên đem sau lưng vũ cơ hướng phía trước đẩy, “còn không hướng hai vị đại nhân hành lễ.”

Kia vũ cơ cũng xác thực thướt tha, cử chỉ nhấc chân ở giữa kèm theo phong lưu thân thể, “nô gia Cách Nhĩ na bái kiến hai vị đại nhân.” Chỉ là cái này mới mở miệng lại có chút phá hư mỹ cảm, bởi vì rõ ràng mang theo một cỗ nước khác nước ngoài hương vị.

Phong Nghiên Sơ liếc qua Trần Trạch Văn, quay đầu nhìn về phía nơi khác, ý là ngươi gọi tới ngươi tự mình xử lý.

Trần Trạch Văn âm thầm liếc một cái, lập tức nhíu mày nhìn lại, “nghe cái này khẩu âm dường như cũng không phải là ta Đại Thịnh người.”

Loại Văn Sơn cười nịnh nói: “Nàng là Acker thiện quốc chi người, người trong nhà cũng bị mất, là cùng cữu cữu đi vào ta Đại Thịnh, vốn định ở kinh thành mưu sinh, làm sao tiền tài hoa tận. Một năm trước, nàng kia cữu cữu liền đưa nàng bán tại Bích Thủy các, tất cả văn thư đều là đầy đủ hết, cũng không phải là gạt đến, còn mời Lang quân yên tâm.”

Trần Trạch Văn khẽ cười một tiếng, trong giọng nói mang theo hững hờ, “ngươi chính là gạt đến lại có thể thế nào, cái này Acker thiện quốc viễn tại Đại Thịnh ở ngoài ngàn dặm, ta lại không thể thật đi thăm dò.”

“Đại nhân cho bẩm, tiểu nhân xác thực không dám nói láo, bọn hắn đến kinh thành lúc thật nhiều người đều là nhìn thấy, chỉ cần đi tra hỏi, đây đều là nhân chứng.” Loại Văn Sơn dọa đến tranh thủ thời gian giải thích, người trước mắt thân phận tôn quý, mặc dù không thiếu tiền, nhưng vẫn là lo lắng đối phương cho hắn an một cái bắt cóc nhà lành tội danh, đây chính là muốn mất đầu.

“Ta bất quá hỏi một chút mà thôi, làm gì như vậy khẩn trương, từ nay về sau, người này thuộc về ta! Về phần tiền đi, hôm nay đi ra ngoài chưa từng mang nhiều, quay đầu lại Bình Chiêu công chúa phủ tới lấy!” Trần Trạch Văn trong lòng tinh tường, người trước mắt tuy nói cũng không bắt cóc, nhưng cũng biết là có người giả mạo cậu, bất quá là giả bộ như không biết rõ mà thôi.

Loại Văn Sơn được phân phó, lập tức cười đến trên mặt đều nhanh mở ra một đóa hoa đến, “đa tạ đại nhân, đa tạ đại nhân.” Dứt lời đem tất cả văn thư cung kính dâng lên, sau đó trực tiếp rời đi.

Kia vũ cơ thấy quản sự rời đi, trên mặt lập tức trồi lên một vệt cười, đang muốn gần trước. Chỉ thấy Trần Trạch Văn dùng ánh mắt nhìn về phía cái kia việc không liên quan đến mình người.

Phong Nghiên Sơ thấy thế, đành phải cầm lấy đôi đũa trên bàn, bắn về phía vũ cơ trên người vòng nhảy, ủy bên trong, Kiên Tỉnh ba khu huyệt đạo. Khiến cho kia nguyên bản còn muốn hướng phía trước dựa vào là vũ cơ, còn chưa kịp tránh né, liền đã lập tức xụi lơ trên mặt đất, đồng thời hai mắt trợn lão đại, trong lòng suy tư chính mình ra sao chỗ ra lỗ hổng.

Bọn người ngã xuống về sau, Trần Trạch Văn lúc này mới vỗ tay khen: “Không hổ là học y, cái này huyệt đạo nắm chắc chính là chuẩn xác!”

Phong Nghiên Sơ cũng không phản ứng, lại lấy ra một bình nhỏ thuốc đưa tới, “cho nàng ăn vào.”

“Ngươi đi ra ngoài lại còn tùy thân mang cái này.” Trần Trạch Văn tiếp nhận bình thuốc, đầu tiên là cẩn thận từng li từng tí ngửi ngửi, sau đó hướng phá sản ngược, cau mày nói: “Thế nào chỉ có một cái a? Hơn nữa cái này là thuốc gì, như thế nào là màu đỏ?”

Phong Nghiên Sơ tức giận nói: “Không muốn trả lại cho ta! Còn có, thuốc này nguy hại không nhỏ, sau khi ăn vào. Trong vòng ba ngày, toàn thân cực kỳ yếu đuối, dùng cẩn thận!”

Trần Trạch Văn im lặng giơ nhỏ dược hoàn, “ngươi liền cho ta một cái, vẫn là cho nàng phục dụng, cái nào có dư thừa dùng để dùng cẩn thận.” Sau đó đem thuốc đưa cho gã sai vặt, “cho nàng uy xuống dưới, sau đó giao cho Huyền Lân vệ nha môn.”

Kia gã sai vặt mới vịn vũ cơ ra ngoài, liền bị Hằng Văn tửu tứ chưởng quỹ nhìn vừa vặn. Bởi vì lo lắng những tên nhị thế tổ này nhóm ở chỗ này gây chuyện, khó tránh khỏi muốn hỏi đến hai câu. Chớ nói chi là cái này vũ cơ tại hắn nơi này khiêu vũ, tự nhiên muốn hỏi rõ ràng, ai ngờ mới vừa lên trước còn chưa mở miệng, liền bị kia gã sai vặt cho đỉnh trở về.

Kia gã sai vặt hắn là nhận biết, chính là Bình Chiêu công chúa trưởng tử —— Trần Trạch Văn người bên cạnh, người này hôm nay trên lầu yến thỉnh là Võ An Hầu phủ Phong Nhị lang quân, cái nào đắc tội đều là phiền toái. Ngay tại hắn hậm hực lui ra thời điểm, Phong Nhị lang quân hộ vệ lại đến gọi.

“Tiểu nhân cho Trần đại nhân, Phong đại nhân chào, thật là hai vị có dặn dò gì, tiểu nhân đi luôn xử lý.”

Vẫn như cũ là Trần Trạch Văn tra hỏi, “ta nhớ được ngươi nơi này trước kia là tì bà nữ, lúc nào thời điểm đổi thành Acker thiện quốc vũ cơ?”

Cái này chưởng quỹ quen biết bao người, thấy trần Lang quân như vậy hỏi, nhất định là vũ cơ đã xảy ra chuyện gì. Thế là tranh thủ thời gian rũ sạch, càng là nhân cơ hội nói ủy khuất cùng bất đắc dĩ, “từ khi ban đầu cái kia tì bà nữ đả thương tay, tửu quán bên trong liền một lần nữa đổi một cái, ai ngờ trình độ có hạn, rất nhiều người không thích, ngay cả chuyện làm ăn đều không có trước kia tốt.”

“Thiếu nói bậy, liền ngươi cái này Hằng Văn tửu tứ, không ít kiếm tiền, lại còn không biết xấu hổ phàn nàn.” Trần Trạch Văn vậy mới không tin đối phương chuyện ma quỷ, lập tức phản bác.

Chưởng quỹ đành phải lại nói: “Thực sự không trách tiểu nhân, cái này Hằng Văn tửu tứ phía sau đông gia một người khác hoàn toàn, mắt thấy chuyện làm ăn không bằng trước kia, tiểu nhân cũng không tiện bàn giao. Hay là vô tình ở giữa, nghe một vị thương nhân người Hồ nói Bích Thủy các mới tới một vị vũ cơ, không chỉ có người dáng dấp xinh đẹp, kia múa càng là nhất tuyệt, cái này mới đem người mời đến. Cái này không, từ khi sau khi đến, chuyện làm ăn quả thật tốt hơn nhiều.”

Nói đến chỗ này, thừa cơ cẩn thận từng li từng tí hỏi: “Thật là kia vũ cơ có gì không ổn?”

Trần Trạch Văn lặng lẽ nhìn về phía chưởng quỹ, “ngươi nhà này tửu quán người sau lưng là ai, ta rất rõ ràng, ngươi cũng không cần bắt hắn đến làm ta sợ, dọa không đến! Ngươi nói kia vũ cơ người mang võ công, làm sao lại tại ngươi nơi này khiêu vũ, còn không phải cảm thấy nơi đây tới đều là người có thân phận! Huống chi, các ngươi những này làm ăn, mỗi ngày nghênh đón mang đến muốn gặp nhiều ít người? Cái này nhãn lực so kia công đường lang quan môn đều muốn sắc bén, muốn cứ như vậy hồ lộng qua? Nằm mơ!”

Chưởng quỹ kia vẫn như cũ khom người, nhìn mười phần hèn mọn dáng vẻ, “Hằng Văn tửu tứ xác thực cùng Bích Thủy các quản sự ký khế, có thể người này cụ thể là từ đâu tới, chỉ có kia quản sự minh bạch, tiểu nhân bất quá là một cái nhỏ tiểu chưởng quỹ, như thế nào biết được?”

Trần Trạch Văn bị tức không nhẹ, lúc ấy mặt liền đỏ lên.

Cho tới nay không phát một lời Phong Nghiên Sơ, giờ phút này rốt cục mở miệng, “chưởng quỹ lời nói rất là, cái này vũ cơ lòng mang ý đồ xấu, Hằng Văn tửu tứ bất quá là bị người che đậy. Chỉ là việc này liên lụy quá lớn, dù cho thật vô tội, cũng có biết người không rõ chi tội. Chính là không biết đến lúc đó Huyền Lân vệ điều tra ra, sau lưng ngươi chỗ dựa có thể hay không bảo đảm ngươi?”

Chưởng quỹ kia hành vi đầu tiên là khẽ giật mình, sau đó cấp tốc khôi phục lại, “lớn người ta chê cười, cái gì bảo đảm khó giữ được, tiểu nhân chính là giữ khuôn phép người làm ăn.”

Trần Trạch Văn là một khắc đều không muốn ở chỗ này chờ đợi, hắn đem ngân tệ ném tới trên bàn, nói: “Nhị lang, cùng loại người này phí cái gì miệng lưỡi, hôm nay không may hỏng tâm tình, ngày khác lại mời ngươi! Chúng ta đi!” Dứt lời lôi kéo đối phương liền muốn rời khỏi..

---

Chương 175: Còn nhiều thủ đoạn bảo toàn chính mình

Chương 175: Còn nhiều thủ đoạn bảo toàn chính mình

Hai người ra Hằng Văn tửu tứ cửa, Trần Trạch Văn liền khí mở ra bắt đầu hùng hùng hổ hổ.

Phong Nghiên Sơ thấy thế khuyên nhủ: “Sinh khí thì có ích lợi gì, ngươi vĩnh viễn gọi không dậy một cái vờ ngủ người.” Dứt lời, chỉ vào cách đó không xa một đoàn người, “ngươi nhìn! Hiện nay hắn đây là không muốn tỉnh cũng phải tỉnh.”

Trần Trạch Văn nhìn lại, hóa ra là một đội Huyền Lân vệ người hướng bên này chạy tới, sau đó hắn cười ha ha, mắng: “Đáng đời! Để ngươi giả câm vờ điếc!”

Quả nhiên, không đầy một lát, Huyền Lân vệ liền đem Hằng Văn tửu tứ trong trong ngoài ngoài toàn bộ vây lại, bên trong lập tức vang lên một mảnh kinh hoảng ồn ào thanh âm.

Lúc đầu đều dự định rời đi Trần Trạch Văn dứt khoát không đi, trực tiếp tìm quan sát thị giác cực giai quán trà ngồi xuống, vui vẻ quan sát lấy cảnh tượng trước mắt. Không đến một khắc đồng hồ, Hằng Văn tửu tứ chưởng quỹ một nhóm người đều bị bắt lại.

Hắn mặc dù có thể tiếc Huyền Lân vệ hành động quá mức cấp tốc, nhưng có thể thấy tận mắt một màn này, tâm tình rất tốt, thậm chí còn ngoắc cao giọng chế giễu, “ai! Ngươi không phải phía sau có chỗ dựa sao? Thế nào bị bắt? Xem ra ngươi núi dựa này không dùng được a! Ha ha ha……”

Giờ phút này chung quanh cũng là một mảnh tiếng nghị luận, thậm chí có phổ thông bách tính vây quanh nghe ngóng. Hắn cũng không chê, cùng những người này nói say sưa ngon lành.

Một vị mặc thô váy vải nam nhân, dựa vào ở bên cạnh cột gỗ, đưa đầu hỏi: “Vị này Lang quân, ta nhìn phía trước tựa như là Hằng Văn tửu tứ, thế nào Huyền Lân vệ người không chỉ có đem nơi đó vây quanh, còn đem chưởng quỹ một nhóm người bắt, thật là phạm vào chuyện gì?” Những người còn lại cũng đều hết sức chăm chú.

Trần Trạch Văn thấy có người nghe ngóng, ước gì tuyên dương tuyên dương, lập tức nói: “Cái này Hằng Văn tửu tứ bên trong không phải mới tới một cái vũ cơ đi, cái này vũ cơ tựa như là nước khác mật thám, ý đồ đối Đại Thịnh làm loạn, cái này Hằng Văn tửu tứ người biết rõ người này có vấn đề, vẫn là đem nó lưu lại, ngươi nói cái này không bày rõ ra, khẳng định là Hằng Văn tửu tứ thông đồng với địch đi!”

Chung quanh bách tính nghe xong quả nhiên lòng đầy căm phẫn, nếu không phải Hằng Văn tửu tứ bị phong, những người này đều có thể chạy đến trước mặt nhổ nước miếng.

“Thật sự là bại hoại! Đại Thịnh đổ đối bọn hắn có gì chỗ tốt!” Cái này giận mắng người mặc rất thể diện, hiển nhiên sinh hoạt trôi qua không tệ, đối với cái này chờ bại hoại căm thù đến tận xương tuỷ.

“Cái này Hằng Văn tửu tứ một ngày thu đấu vàng, còn không biết dừng!” Người này mặc áo vải váy, thời gian đối lập khốn khổ một chút, rất không hiểu ăn ngon uống sướng, lại còn làm những này bỉ ổi sự tình.

Lúc này, bên cạnh một người thư sinh ăn mặc người nói: “Giống Hằng Văn tửu tứ loại địa phương này, phía sau đều có quyền thế ngập trời chủ gia chỗ dựa, tám thành là người sau lưng vì tự thân lợi ích, cùng bên ngoài tặc nhân đạt thành một loại hợp tác! Cái này chưởng quỹ bất quá là đằng trước làm việc đầy tớ, bọn hắn những người này chỉ quản chính mình đến không có được chỗ tốt, mới sẽ không để ý Đại Thịnh như thế nào!”

Lời ấy lại gây nên một phen xúc động phẫn nộ cùng chửi rủa.

“Bại hoại!”

“Như thế người sao phối còn sống!”

“Tiếp tục như vậy nữa, Đại Thịnh kết thúc!”

“Nhất định phải trừng phạt Hằng Văn tửu tứ phía sau chủ gia!”

Cái kia thư sinh lạnh hừ một tiếng, “hừ, làm sao có thể, đến lúc đó cái này người sau lưng chỉ có thể nói, đều là trong tiệm chưởng quỹ cùng hỏa kế tự tác chủ trương, bọn hắn hỏi gì cũng không biết, còn nhiều thủ đoạn bảo toàn chính mình, bệ hạ lại có thể thế nào?”

Trần Trạch Văn cùng Phong Nghiên Sơ một mực chờ tới Hằng Văn tửu tứ bị niêm phong sau, cái này mới rời khỏi.

Còn đi chưa được mấy bước, liền bị người sau lưng gọi lại, hóa ra là cái kia thư sinh.

Trần Trạch Văn hơi không kiên nhẫn nói: “Có chuyện gì?”

Phong Nghiên Sơ cũng không nhận ra người trước mắt, có thể hắn nhìn Trần Trạch Văn dáng vẻ, dường như có chút quen thuộc, hỏi ngược lại: “Ngươi biết?”

Trần Trạch Văn gật đầu nói: “Hắn là Túc Vương thế tử Thẩm Tại Vân, trước kia thân thể không tốt, bị trong nhà đưa đến Dược Cốc dưỡng bệnh, năm nay mới trở về, ngươi không biết cũng bình thường.”

Phong Nghiên Sơ nghe xong chắp tay nói: “Thần Phong Nghiên Sơ bái kiến thế tử điện hạ.”

Thẩm Tại Vân đầu tiên là quan sát toàn thể một phen, sau đó nhìn về phía Trần Trạch Văn hỏi: “Thì ra người này chính là Phong Nghiên Sơ a, hai người các ngươi quan hệ lúc nào thời điểm tốt như vậy? Ta nhớ được trước đây ít năm……”

Lời còn chưa dứt, liền bị Trần Trạch Văn cắt ngang, “ân! Đều là khi còn bé chuyện, còn xách nó làm cái gì?”

Phong Nghiên Sơ khóe miệng mỉm cười, lại thi lễ một cái, hỏi: “Ta lại hiếu kì, còn mời thế tử giải thích nghi hoặc.”

Thẩm Tại Vân cười ha ha lấy, “dễ nói, dễ nói. Từ khi hắn khi còn bé bị ngươi đánh một trận về sau, liền trong lòng ứ chắn lửa giận khó tiêu. Người nhà của hắn cảm thấy bất quá là tiểu hài tử đánh nhau, căn bản không có coi ra gì. Có thể hắn không cao hứng, liền viết thư cho ta, ngươi đoán phía trên đều là thứ gì?”

“Nhất định không phải cái gì tốt lời nói.” Phong Nghiên Sơ đang khi nói chuyện cố ý nhìn về phía Trần Trạch Văn.

“Tự nhiên, hắn nói muốn luyện đến một thân võ nghệ, tốt đưa ngươi đánh da mặt xanh sưng, lăn trên mặt đất đến lăn đi, còn nói để cho ta học tập cho giỏi y thuật, đưa ngươi độc câm, nhìn ngươi còn thế nào lừa gạt công chúa cùng phò mã.” Thẩm Tại Vân nói đến chỗ này, trong ánh mắt tràn đầy đắc ý.

Trần Trạch Văn lúng túng hắng giọng một cái, “đây đều là khi còn bé không hiểu chuyện, lại nói ngươi đánh ta dừng lại, chẳng lẽ còn không dung ta phàn nàn vài câu?”

Mấy người đang nói chuyện, lại có Huyền Lân vệ theo bên người đi qua, lần này áp giải chính là Bích Thủy các người, trong đó còn có trước đó thấy qua quản sự loại Văn Sơn.

Loại Văn Sơn không nghĩ tới mới trở về Bích Thủy các không bao lâu, Huyền Lân vệ liền người đến, một lời không hợp liền bắt đầu bắt người. Hắn tuy là múa phường quản sự, trên thực tế những cái kia bẩn thỉu sự tình không làm thiếu, thực sự không biết là cái nào một đầu chuyện xảy ra.

Có thể để hắn không nghĩ tới chính là đang bị nắm trên đường, vậy mà đụng phải quý nhân, thế là liền vội giãy giụa cầu tình, “hai vị đại nhân, hai vị đại nhân cứu mạng a, tiểu nhân chính là bản phận người, cái này Huyền Lân vệ vô cớ bắt người, còn mời ngài cùng bọn hắn nói một chút, sau đó tiểu nhân tất có thâm tạ.”

Người này vừa dứt lời, Huyền Lân vệ ánh mắt liền quăng tới, Trần Trạch Văn vội vàng mắng: “Thiếu nói bậy, ta cùng ngươi căn bản không biết, bất quá là muốn mua vũ cơ mà thôi, không nghĩ tới ngươi lại lừa gạt tại ta, ta còn không có tìm ngươi tính sổ sách đâu, dám hướng ta cầu tình!” Huyền Lân vệ nghe xong lời này, mới kéo lấy Bích Thủy các một đoàn người rời đi..

---

Chương 176: Giờ phút này ai đừng hòng đi

Chương 176: Giờ phút này ai đừng hòng đi

Ngay tại tất cả mọi người coi là trước hết nhất ngã xuống khẳng định là Tín Quốc Công phủ lúc, Huyền Lân vệ lại tại sau ba ngày bao vây Nghi Bình Hầu phủ. Nghi Bình Hầu tại chỗ bị giam giữ, nếu không phải con hắn La Kiệt tháo trên người Bách hộ chức vụ, sợ rằng cũng phải cùng một chỗ tống giam, mà không phải tạm thời cùng người nhà nhốt tại phủ.

Bán Nhật Nhàn trà quán.

Thẩm Tại Vân cười lạnh nói: “Nhìn ta nói như thế nào? Phía sau chủ nhân chân chính làm sao có thể bị bắt, còn không phải nhường Nghi Bình Hầu làm đầy tớ!”

Trần Trạch Văn nghe xong ‘hứ’ một tiếng, sau đó hỏi lại: “Chẳng lẽ Nghi Bình Hầu là vô tội không thành? Lại nói, muốn cho người sau lưng nhận tội, kia là vọng tưởng! Dù cho muốn hỏi tội, cũng phải là lấy hắn danh nghĩa.”

Hắn nói đến chỗ này, cũng không muốn tiếp tục lời mới rồi đề, mà là mang theo nghi hoặc hỏi cái khác, “muốn ta nói ngươi thật tốt chờ tại Dược Cốc nhiều tự tại, về tới làm cái gì?”

Thẩm Tại Vân nâng chung trà lên cạn hớp một cái, sau đó thở dài một tiếng, “ngươi cho rằng ta bằng lòng trở về? Ta cùng ngươi không giống, phụ vương ta lại không chỉ một cái nhi tử, có thể ta mẫu phi chỉ có ta một cái, mắt thấy thân thể ta khôi phục, tự nhiên sốt ruột để cho ta hồi kinh.”

Trần Trạch Văn trong nhà mặc dù không có tước vị, nhưng mẫu thân hắn là Bình Chiêu công chúa, chính là bệ hạ đầu sinh trưởng nữ, sâu được sủng ái. Lại Trần gia cả nhà vinh quang đều hệ tại công chúa một thân, Trần phò mã kia hai cái thứ tử căn bản không dám xuất hiện tại công chúa trước mặt, tại Trần Trạch Văn cái này huynh trưởng trước mặt càng là chăm chỉ cung kính.

Thẩm Tại Vân nói đến chỗ này, nhìn về phía Phong Nghiên Sơ nói: “Kỳ thật ta đều có chút hâm mộ Phong Nhị lang, trong nhà hắn mặc dù không có đích tử, nhưng mấy cái huynh đệ ở chung hòa thuận, Võ An Hầu cũng đúng mấy con trai mười phần để bụng, có thể nói là phụ từ tử hiếu, không giống trong nhà của ta, mệt hoảng.”

Phong Nghiên Sơ nghe vậy gật đầu, thoải mái thừa nhận, “xác thực như thế. Tại nhà, ta đại ca cư dài, thuở nhỏ đối huynh đệ tỷ muội nhóm đều rất chiếu cố, rất có huynh trưởng phong phạm. Hơn nữa cũng xưa nay không nhường phụ thân quan tâm, một đường thuận lợi thi đậu Tiến sĩ, bây giờ tại Hộ bộ hành tẩu học tập. Dưới đáy các đệ đệ muội muội bất luận là đối đại ca, vẫn là ta đều rất kính trọng.”

Kỳ thật nhường người ngoài nhìn Võ An Hầu phủ, đều cảm thấy rất không thể tưởng tượng nổi. Mẹ cả không có thân tử, huynh đệ tỷ muội mấy cái cũng không giống mẫu xuất ra, lại cũng không giống những gia đình khác đánh đến ô mắt gà dường như.

Ngay tại Phong Nghiên Sơ trong lòng đắc ý lúc, bỗng nhiên nghe thấy sát vách tiếng nói chuyện, có chút đánh mặt.

Đầu tiên là một người trong đó nói rằng: “Sang năm ta kia Nhị tỷ liền muốn gả cho Võ An Hầu phủ thế tử, mặc dù nói đối phương là con thứ, nhưng ai nhường nhà hắn Đường Đại nương tử không có con ruột. Chỉ là đáng tiếc vài ngày trước, nhà hắn trưởng tỷ cùng Từ Tam lang ly hôn, như thế đến nay, Đường Đại nương tử có thể nào chân tâm đem Hầu phủ đồ vật giao cho ta tỷ tỷ! Đem tới vẫn là phải nhanh tìm người nhà gả mới tốt.” Người này nói xong, thậm chí cười đắc ý lên.

Một người khác càng là cùng âm thanh, “người ta có nữ nhi ruột thịt của mình, như thế nào đem đồ vật của mình lấy ra! Vẫn là ngươi tốt, bỏ qua một bên mẹ đẻ, đem mẹ cả hống đợi ngươi giống như thân tử đồng dạng. Dưới đáy chỉ có một cái vẫn chưa tới mười tuổi thứ đệ, cấu bất thành uy hiếp, tương lai Hứa gia đồ vật còn không đều là ngươi?”

Phong Nghiên Sơ nghe thấy lời này, lập tức trong lòng bốc hỏa, Trần Trạch Văn tranh thủ thời gian trấn an nói: “Ngươi đừng xúc động! Nhà ngươi dù sao cùng hắn nhà nghị thân, không thích hợp huyên náo quá khó nhìn, nhỏ làm trừng trị liền có thể!”

Ngay tại cái này ngay miệng, một thanh âm truyền đến, càng làm cho Phong Nghiên Sơ nổi trận lôi đình.

“Ai, ta nói phong Tứ lang, ngươi dù sao cũng là Võ An Hầu phủ Lang quân, kia Phong Nghiên Sơ cùng ngươi cũng là con thứ, lại không cư dài, các ngươi có gì khác biệt? Tương lai không dậy nổi một bộ sản nghiệp nhỏ bé liền đuổi, thế nào hắn liền có thể cưỡi tại trên đầu ngươi, như vậy ương ngạnh?”

Trần Trạch Văn thấy thế yên lặng thu tay lại, chỉ nói nói: “Nhị lang, ngươi đi đi! Ta sẽ giúp ngươi đem người trong nhà của bọn họ gọi tới.”

Phong Nghiên Sơ gương mặt kia đã ngưng tụ thành hàn băng, bước nhanh đi hướng sát vách, chỉ nghe ‘phanh’ một tiếng, cửa bị triệt để đạp ngã xuống đất. Trong môn đám người nhìn thấy hắn một sát na, lập tức đều ngu ngơ tại nguyên chỗ.

Tứ lang Phong Nghiên An càng là hoảng sợ co quắp trên mặt đất, dọa đến thẳng phát run, “hai…… Nhị ca.”

“Tới!” Phong Nghiên Sơ thanh âm cực kỳ bình tĩnh, nhưng chính là cái này thanh âm bình tĩnh làm cho đối phương sợ hơn.

“Là…… Là…… Nhị ca.” Tứ lang lộn nhào tới nhị ca sau lưng, ngoan ngoãn đứng vững.

Cho đến lúc này, hắn mới có công phu phản ứng còn lại mấy vị, “Hứa Đại lang quân, Phương Nhị lang quân, Tần Tam lang quân! Không nghĩ tới mấy vị liền Tú tài đều không có thi đậu, liền quan tâm như vậy ta Võ An Hầu phủ việc nhà, chẳng lẽ nguyên nhân chính là suốt ngày bên trong người nhiều chuyện đồng dạng nói dài nói ngắn, lúc này mới chậm trễ đọc sách?”

Tần Tam lang phía trên có hai cái đích trưởng huynh, trong nhà căn bản không có địa vị, nếu không phải đại cô mẫu đem nữ nhi gả cho người này, hắn căn bản sẽ không có cơ hội nhận biết loại này cặn bã.

“Tần Tam lang, nghe nói ngươi cả ngày trêu hoa ghẹo liễu, liền thanh lâu ca phường tiền đều muốn thiếu, nghe nói cửa nhà ngươi phòng trông thấy tính tiền mụ tú bà mặt đều tái rồi, thế nào hôm nay có tiền nhàn rỗi ở chỗ này dùng trà? Chẳng lẽ lại trộm biểu tỷ ta đồ cưới ngân?” Phong Nghiên Sơ lúc nói chuyện liền ánh mắt đều không cho đối phương.

Tần Tam lang bị nói đầy đỏ mặt lên, lầm bầm nửa ngày nói không nên lời một câu.

“Phương Nhị lang quân, mấy ngày trước đây ngươi bởi vì cùng đích huynh tranh chấp vài câu, bị mẹ cả đánh liền giường đều dậy không nổi, làm gì, đi đứng mới lưu loát, liền không kịp chờ đợi nói người khác nhà thị phi? Không biết lần này bị mẹ cả biết, còn dung hạ được ngươi?” Hắn vẫn như cũ không có bỏ qua cho người này.

Phương Nhị lang quân nghe xong dọa đến không được, Phương gia hậu trạch đều là mẹ cả làm chủ, càng đừng đề cập đích trưởng huynh luôn luôn ưu tú, mẹ cả chính là đem hắn đánh cho tàn phế ném ra Phương gia, phụ thân cũng sẽ không nhiều nói một câu.

Hứa Đại lang quân nguyên bản nhìn thấy Phong Nghiên Sơ thời điểm còn có chút xấu hổ, nhưng giờ phút này đã chậm đến đây, khóe miệng của hắn xé làm ra một bộ chẳng hề để ý cười đến, “Phong Nghiên Sơ, chẳng lẽ ta nói không đúng sao? Tương lai cái này Võ An Hầu phủ cùng ngươi có quan hệ gì, ngươi như vậy bảo vệ, hơn nữa hai nhà đã đính hôn, chẳng lẽ chỉ bằng ngươi một câu, nhà ngươi còn có thể đổi ý không thành?”

Phong Nghiên Sơ đều nhanh bị chọc giận quá mà cười lên, hắn khẽ cười nói: “Tốt! Rất tốt! Ta như như vậy tha ngươi, như thế nào xứng đáng ngươi lần này tâm tư! Giờ phút này ai đừng hòng đi!”

Ba người này lập tức khẩn trương lên, gập ghềnh chất vấn, “ngươi…… Ngươi đến cùng muốn làm gì? Chẳng lẽ muốn giam giữ chúng ta không thành?”

“Cầm tù? Ta còn sợ ô uế tay của mình!” Phong Nghiên Sơ kéo qua một cái ghế ngồi xuống, cứ như vậy lẳng lặng nhìn mấy người..

---

Chương 177: Ta nói chuyện, ngươi còn dám do dự

Chương 177: Ta nói chuyện, ngươi còn dám do dự

Đợi không đầy một lát, trước hết nhất đến là An Viễn Hầu. Hắn vốn không muốn tự mình đến đây, nhưng là người tới nói con của hắn là bị Phong tu soạn vây chặt, đừng nhìn kia Phong Nghiên Sơ chỉ là nho nhỏ tu soạn, không nói trước bản thân hắn cũng không phải là ăn chay, bên người qua lại đều là có phần người có thân phận, cho nên lúc này mới tự mình trình diện.

“An Viễn Hầu.” Phong Nghiên Sơ thấy đối phương tự mình đến đây, cái này mới đứng dậy hành lễ.

An Viễn Hầu cũng chắp tay, cười nói: “Thật sự là hổ thẹn, đã sớm muốn cùng Phong tu soạn gặp một lần, đáng tiếc một mực không có cơ hội. Chỉ là không nghĩ tới hôm nay lại loại trường hợp này đụng tới, tất cả là khuyển tử vô dáng.”

Phong Nghiên Sơ thấy đối phương mười phần khách khí, cũng không có quá đáng, “chắc hẳn Hầu gia trên đường tới đã có nghe thấy. Nói đến vạn phần áy náy, Phong mỗ nhiều năm cố gắng khổ đọc mới lăn lộn tới vị trí này, lại không nghĩ rằng vậy mà như vậy bị không lọt mắt.”

An Viễn Hầu lập tức nói: “Cái nào lời nói, như Phong tu soạn đều bị không lọt mắt, kia người bên ngoài còn không bằng chui vào kẽ đất bên trong. Bất quá còn mời Phong tu soạn yên tâm, từ nay về sau, ta sẽ đem hắn phân đi ra, hắn bất đắc dĩ An Viễn Hầu phủ danh nghĩa làm việc, sau này phạm vào bất kỳ sai lầm, hết thảy tự hành gánh chịu!” Toàn bộ nói chuyện quá trình, đều không thấy Tần Tam lang một cái, có thể thấy được đây là hoàn toàn từ bỏ.

Tần Tam lang nghe xong liền vội vàng quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, “phụ thân, ta sai rồi, phụ thân, ta sau này cũng không dám nữa! Cầu ngài đừng đuổi ta xuất phủ!”

Tới giờ phút này, An Viễn Hầu mới rủ xuống mắt thấy hướng đối phương, thanh âm lãnh khốc, “ngươi nếu là lại ồn ào, ta liền đưa ngươi trừ tộc!”

Tần Tam lang lập tức dọa đến không dám lên tiếng, chỉ có thể ám đâm đâm dùng ngoan độc ánh mắt nhìn về phía Phong Nghiên Sơ, cảm thấy đều là người này sai.

Phong Nghiên Sơ tự nhiên phát hiện, hắn liếc nhìn đối phương, thanh âm bên trong lộ ra hững hờ, “Tần Tam lang, ngươi đã hận độc ta, vì sao không thoải mái trả thù, cớ gì dùng kia âm u ánh mắt nhìn ta? Như thế ta cũng không thiếu được một miếng thịt.”

An Viễn Hầu nghe xong, trực tiếp một cước đem người đạp té xuống đất, mắng: “Súc sinh, lúc trước liền không nên sinh hạ ngươi, sạch cho ta gây chuyện! Nhìn cái gì vậy! Ngươi nếu là có Phong tu soạn một nửa năng lực, ta liền lập tức hướng bệ hạ mời tấu lập ngươi là thế tử!”

Ngay sau đó quay đầu hướng Phong Nghiên Sơ nói: “Về sau hắn nếu là đắc tội ngươi, ngươi chính là đem hắn đánh chết, ta An Viễn Hầu phủ cũng sẽ không nhiều nói một câu.” Dứt lời, phất tay ra hiệu hạ nhân đem Tần Tam lang mang đi!

Phương gia tới là phương Nhị lang đích trưởng huynh, hắn một mực chờ tới An Viễn Hầu rời đi mới vào cửa, “gặp qua Phong tu soạn.”

Phong Nghiên Sơ đây coi như là lần đầu nhìn thấy Phương Đại lang quân, đối phương cử chỉ nhấc chân ở giữa cũng đúng là một bộ người khiêm tốn bộ dáng, thế là đáp lễ lại: “Phương Đại lang quân.”

Kỳ thật tại Phương Đại lang quân trong lòng, vẫn là rất bội phục Võ An Hầu phủ huynh đệ hai người, hắn trước ra hiệu hạ nhân đem phương Nhị lang mang đi, “mời Phong Nhị lang yên tâm, Phương gia sẽ cho Võ An Hầu phủ một cái công đạo.”

Nếu là phương Nhị lang đúng như Phong gia huynh đệ đồng dạng tiền đồ, Phương gia cũng vui thấy kỳ thành, dù sao đánh hổ thân huynh đệ, bất luận là Đại nương tử vẫn là Phương đại nhân, cũng là tình nguyện Phương Đại lang có thể có người trợ giúp. Nhưng đối phương không chỉ có bất tranh khí, còn khắp nơi muốn ép đích trưởng huynh một đầu, cái này sao có thể!

Phong Nghiên Sơ khóe miệng mỉm cười, “như thế, Phong mỗ liền lặng chờ hồi âm.”

Hứa gia, bất luận là mẹ cả vẫn là Hứa đại nhân cũng không xuất hiện, phái tới chính là quản gia.

Quản gia kia nhìn thấy Phong Nghiên Sơ quét tới ánh mắt, lập tức tiến lên hành lễ nói: “Tiểu nhân gặp qua Phong Nhị lang quân, đại nhân nhà ta cũng không trở về, Đại nương tử lại vội vàng xử lý gia sự, liền nhường tiểu nhân tới đón nhà ta Lang quân trở về, nếu là có ngôn ngữ không chu toàn chỗ, tiểu nhân thay bồi tội.”

Hứa Đại lang quân thấy một màn này không khỏi cười nhạo, sau đó chậm rãi tới gần, vỗ Phong Nghiên Sơ bả vai, trong lời nói tràn đầy khinh miệt, “Phong Nghiên Sơ, nhìn thấy không có? Ta chính là nói, ngươi lại có thể làm gì được ta?” Dứt lời cười đi ra cửa!

Phong Nghiên Sơ đè xuống lửa giận trong lòng: Hứa Đại lang quân, ngươi tạm chờ lấy!

Bên này vừa kết thúc, Trần Trạch Văn cùng Thẩm Tại Vân liền tiến đến.

Trần Trạch Văn thấy sắc mặt khó coi, lo lắng nói: “Ngươi không sao chứ?”

Thẩm Tại Vân cũng nói: “Mới có rất nhiều muốn xem náo nhiệt, đều bị chúng ta đuổi đi.”

“Hô ——” Phong Nghiên Sơ thở một hơi dài nhẹ nhõm, trên mặt đã là một bộ cười bộ dáng, “không có việc gì, ta rất khỏe, thế tử điện hạ, trần Đại lang, vừa rồi đa tạ các ngươi. Chỉ là ta lúc này còn có chuyện phải xử lý, như vậy cáo từ, hôm nay quấy rầy nhã hứng, ngày khác ổn thỏa bồi tội.”

Hai người gặp hắn còn có thể cười được, trong lòng chỉ cảm thấy run rẩy, cùng một chỗ gật đầu khoát tay, nói ra đều giống nhau như đúc, “đi thôi, đi thôi! Ngày khác lại tụ họp!”

Lên xe ngựa, Phong Nghiên Sơ sắc mặt đại biến, dọa đến Tứ lang Phong Nghiên An toàn bộ hành trình liễm âm thanh nín thở, không dám lên tiếng.

Tới Võ An Hầu phủ, sai vặt bên trên người thấy Nhị lang quân sắc mặt âm trầm, sau lưng còn đi theo Tứ lang quân, bọn hắn cũng dọa đến không dám lên tiếng, chỉ là xa xa chào.

Vào cửa sau, Phong Nghiên Sơ một đường đi vội, thẳng đến gia từ chỗ mới dừng lại. (Trọng đại trường hợp hoặc là ăn tết lúc cùng tộc nhân cùng một chỗ tế tổ chính là từ đường. Gia từ thì là Võ An Hầu phủ thường ngày tế bái địa phương. Cho nên hai cái này mặc dù đều là từ đường, nhưng tác dụng khác biệt)

“Quỳ xuống!”

“Nhị ca?” Tứ lang Phong Nghiên An kinh ngạc nhìn về phía người trước mắt, hắn chỉ là không có giải thích mà thôi, làm sao đến mức như thế.

Phong Nghiên Sơ thấy đối phương còn dám chần chờ, trong lòng càng là lên cơn giận dữ, thanh âm đóng băng, “còn muốn ta lại nói lần thứ hai sao?”

Sớm tại hai người bọn họ vào cửa hướng từ đường mà đến thời điểm, liền có hạ nhân đem thấy cáo tri cho lão thái thái cùng Đại nương tử bọn người. Mà nhưng vào lúc này, các nàng đã tới.

Tứ lang nguyên vốn sẽ phải quỳ đi xuống, nhưng nhìn tới lão thái thái các nàng tới, lại do dự, nhưng người trước mặt cũng không cho hắn cơ hội này.

Chỉ nghe ‘BA~’ một tiếng!

Phong Nghiên Sơ một bàn tay đã phiến tại Tứ lang trên mặt, lại một cước đem người đạp quỳ trên mặt đất, thanh âm lạnh giống như trời đông giá rét bên trong băng, “ta nói chuyện, ngươi còn dám do dự!”

Lão thái thái bị trước mắt một màn này giật mình kêu lên, tiến lên hỏi: “Nhị lang, Tứ lang phạm vào cái gì sai? Thế nào giận đến như vậy?”

Đại nương tử mặc dù nghi hoặc không hiểu, nhưng ngoài miệng vẫn là nói, “Nhị lang, Tứ lang trước sau như một nhát gan, nếu là có sai, ngươi thật tốt dạy hắn chính là.” Ngay cả lão thái thái cùng Đại nương tử đều chưa phát hiện, hai người bọn họ thanh âm không tự chủ được thấp hai điểm.

Phong Nghiên Sơ đầu tiên là hướng hai người thi lễ một cái, “tổ mẫu, mẫu thân, lại đợi ta xử lý xong hắn, về sau lại hướng các ngươi hồi bẩm.”

Sau đó nhìn chằm chằm Tứ lang nói rằng: “Ngươi thuở nhỏ đọc nhiều như vậy sách, đạo lý lớn đều hiểu, ta cũng lười nhác sẽ dạy, ngươi liền quỳ từ đường bên ngoài thật tốt tỉnh lại, nếu để ta biết ngươi lười biếng, ngươi nên minh bạch, trong nhà tất cả mọi người ngăn không được ta phạt ngươi!”

Hắn nói đến đây lại nhìn bốn phía, “còn có, ai đều không cho cho hắn thuận tiện, liền quỳ như vậy! Làm cho tất cả mọi người đều nhìn!”

Chung quanh hạ nhân lập tức nói: “Là, Nhị lang quân!”.

---

Chương 178: Đây cũng không phải là nhát gan nhu nhược

Chương 178: Đây cũng không phải là nhát gan nhu nhược

Giờ phút này Phong Nghiên Sơ mới nói: “Tổ mẫu, mẫu thân, ta nói ra suy nghĩ của mình, vẫn là đem phụ thân cùng đại ca cũng gọi tới.”

Lão thái thái là lần đầu tiên thấy Nhị lang giận đến như vậy, nhưng cũng biết đối phương sẽ không vô duyên vô cớ như thế, thế là gật đầu nói: “Đều đi ta nơi đó a.”

“Là, tổ mẫu.” Dứt lời một đoàn người đều đi lão thái thái chỗ, không đầy một lát, còn lại hai người cũng tới.

“Mẫu thân, vội vội vàng vàng như thế đem nhi tử gọi tới, có chuyện gì quan trọng?” Phong Giản Ninh vào nhà sau khi hành lễ, liền mở miệng hỏi, Đại lang Phong Nghiên Khai cũng ném đi ánh mắt tò mò.

Lão thái thái chỉ chỉ Phong Nghiên Sơ, giải thích nói: “Là Nhị lang đem các ngươi gọi tới, hắn nói ra suy nghĩ của mình, đang tốt mọi người đều nghe một chút.”

Đám người tất cả ngồi xuống, Phong Nghiên Sơ đứng dậy đầu tiên là hướng đám người thi lễ một cái, sau đó mới lên tiếng: “Nhi tử hôm nay cùng bằng hữu tại Bán Nhật Nhàn trà quán nói chuyện phiếm, không nghĩ tới Tứ lang cùng Hứa Đại lang quân, phương Nhị lang, Tần Tam lang mấy người cũng tại sát vách nói chuyện. Chỉ đổ thừa vách tường kia quá mỏng, nhi tử nhĩ lực lại quá tốt, càng đem sát vách thanh âm nghe được rõ rõ ràng ràng.”

“Còn lại hai người ngược lại cũng thôi, đều ở nơi đó đáp dây cung hát đệm. Có thể kia Hứa Đại lang quân ỷ vào đích tử hứa Nhị lang mất sớm, thứ đệ hứa Tam lang tuổi nhỏ, liền hết sức phách lối. Bởi vì lấy tỷ tỷ của hắn muốn gả tiến Võ An Hầu phủ, liền cảm giác trong phủ những người còn lại cùng với chướng mắt. Còn không, liền muốn lấy cho trưởng tỷ tùy ý tìm gia đình đánh phát ra ngoài, lại cảm thấy ta trong nhà bất quá là con thứ thứ tử, cùng hắn phong Tứ lang quân không khác chút nào, tương lai nhiều nhất một bộ sản nghiệp nhỏ bé liền có thể đuổi.”

Hắn nói đến chỗ này, không khí biến ngưng trọng. Lão thái thái đã đổi sắc mặt, Đại nương tử càng là rất khó coi, phụ thân thần tình nghiêm túc, Đại lang cũng là chau mày.

“Còn nói cái gì?” Phong Giản Ninh nắm chặt song quyền, cắn răng hỏi.

Phong Nghiên Sơ tiếp tục nói: “Nhưng chúng ta phong Tứ lang quân, nói chung trong lòng cũng cảm thấy ta phách lối vô lễ, sớm đã sinh lòng bất mãn, toàn bộ quá trình liền câu biện bạch lời nói đều không có, tùy ý người khác cầm ta Võ An Hầu phủ nói sự tình! Mà Hứa gia càng là cảm thấy, tương lai Võ An Hầu phủ đều là nhà bọn hắn định đoạt, thái độ cực kỳ ngạo mạn. Cho nên còn lại hai nhà, một cái là An Viễn Hầu tự mình đến đây, một cái khác cũng phái Phương Đại lang.”

“Chỉ có Hứa gia, có lẽ xem thường nhi tử, hoặc là chưa đem Võ An Hầu phủ để vào mắt, chỉ đuổi một quản gia tới đón, liền một câu nói xin lỗi đều không có. Kia Hứa Đại lang quân càng là phách lối vô cùng, cảm thấy ta Phong Nghiên Sơ bất quá là Võ An Hầu phủ thứ tử, thân phận thấp, cho dù hắn miệng ra ác lời nói, ta cũng bắt hắn không thể làm gì!”

Phong Giản Ninh nghe xong, khí trực tiếp đem chén trà đập xuống đất. Trong lòng của hắn rất rõ ràng, việc này như xử lý không tốt, Nhị lang cùng Đại lang tương lai nhất định sinh lòng khập khiễng. Càng rất thù hận hơn cái này Hứa gia nữ nhi còn chưa vào cửa, Hứa gia người liền như vậy xem thường Võ An Hầu phủ, còn châm ngòi tình cảm huynh đệ! Cả người không có công danh thứ tử đều dám như thế đối đãi Nhị lang, chiêu đãi không chu đáo Võ An Hầu phủ, kia những người còn lại chỉ có thể càng lớn.

Đại nương tử làm sao nghe không ra Hứa gia người tính toán, không phải liền là cảm thấy mình không có con ruột, liền cũng nhìn nữ nhi không vừa mắt, một bộ đồ cưới đánh phát ra ngoài, đem đến từ mình thể mình còn không đều là hắn Hứa gia!

Giờ phút này đã tức không lo được dáng vẻ, chửi ầm lên: “Còn không có tiến nhà ta cửa, giống như này trần trụi mưu đồ! Huống chi Nhị lang đã thi đậu Trạng Nguyên, càng là văn võ song toàn, hắn Hứa gia là cái thá gì! Nhiều năm như vậy, trong nhà liền Tú tài đều không có khảo thí đi ra, có tư cách gì đàm luận người bên ngoài!”

Lão thái thái nhìn về phía mặt dường như hàn thiết nhi tử, trầm giọng nói: “Cái này thân không thích hợp! Vẫn là lui a!”

Phong Nghiên Khai cũng tranh thủ thời gian tỏ thái độ, “Hứa gia tính toán như thế, ghê tởm đến cực điểm! Nhân phẩm càng là thấp kém, nhà như vậy thực sự không chịu nổi.”

Phong Giản Ninh gương mặt lạnh lùng, “nguyên bản cũng là bởi vì Hứa gia bị bệ hạ mới đề Thái Bộc tự Khanh chức quan, chưởng quản lấy Đại Thịnh ngựa, nhất định cùng những người kia liên lụy không sâu. Không nghĩ tới lúc này mới bổ nhiệm không bao lâu liền nhẹ nhàng, cái này việc hôn nhân nhất định phải lui, không chỉ có muốn trả lại muốn cùng hắn nói rõ ràng, hắn Hứa gia dòng dõi cao quý, ta Võ An Hầu phủ không xứng với nhà hắn nữ nhi!”

Mà hắn đối Tứ lang càng thêm thất vọng, “về phần Tứ lang, xem như phế đi, nếu như thế liền nhường hắn quỳ a! Vốn cho là hắn chỉ là nhát gan nhu nhược, không nghĩ tới vậy mà như thế không chịu nổi!”

Nói đến đây, nhìn về phía Đại lang nói: “Đem sách của hắn đều thu hồi lại a, ngươi cùng Nhị lang cũng không cần tại hao tâm tổn trí, nhiều năm như vậy đúng là phí công đọc sách! Khi còn bé, rõ ràng huynh đệ các ngươi mấy cái cùng một chỗ phạm sai lầm, có thể hết lần này tới lần khác mỗi lần, hắn đều là cái kia cáo trạng người, có thể thấy được cái này tính tình từ nhỏ là định rồi.”

Phong Giản Ninh giờ phút này nhớ tới cái kia, cho tới nay cũng không quá mức chú ý tứ tử, chỉ cảm thấy toàn thân đều là khuyết điểm. Cho dù khi còn bé còn bởi vì đối phương cáo trạng, chưa ủ thành sai lầm lớn mà khen qua. Nhưng hiện đang hồi tưởng lại đến, lại cảm thấy đứa con trai này toàn thân đều là sai lầm.

Đại lang có lòng cầu tình, hắn há to miệng, cuối cùng không hề nói gì. Những người kia như thế chửi bới Võ An Hầu phủ, Tứ lang rõ ràng ngay tại trận, lại không ngăn cản, tùy ý tiểu nhân tùy ý nói bậy, đây cũng không phải là tính cách nhát gan nhu nhược, mà là phẩm hạnh đạo đức bên trên xảy ra vấn đề.

Hiện tại, không có người nào là Tứ lang nói chuyện.

Lão thái thái trong lòng càng là tinh tường, như trước kia, nhi tử còn sẽ cảm thấy Tứ lang mặc dù nhát gan, nhưng tối thiểu biết tiến tới, so Tam lang còn mạnh chút. Bất quá từ nay về sau, hắn đây là hoàn toàn từ bỏ Tứ lang.

Nếu nói Đại nương tử lúc trước sẽ còn đối Tứ lang làm được một cái mẹ cả ứng tận chức trách, nhưng từ nay về sau chính là chán ghét! Thử hỏi những năm này nàng cũng chưa từng khắt khe, khe khắt, tất cả đồ vật đều theo lúc theo điểm cung ứng, nhưng đối phương lại tùy ý những cái kia bại hoại nói như thế tỷ tỷ của mình, như thế đối với hắn có gì chỗ tốt!

Đối với Phong Nghiên Sơ mà nói, trước đó hắn còn đối Tứ lang ôm có hi vọng, là thật tâm hi vọng đối mới có thể tại khoa cử sĩ đồ bên trên thuận lợi, cũng dốc hết tất cả trợ giúp dạy bảo. Nhưng từ nay về sau, người này liền không trong mắt hắn! Nguyên lai tưởng rằng là nhát gan, không nghĩ tới là bạc tình bạc nghĩa! Hầu phủ cung ứng hắn học chữ, nhường hắn sinh hoạt hậu đãi, có thể hắn lại tùy ý người bên ngoài chửi bới mà không nói một lời, có thể thấy được phẩm hạnh không chịu nổi.

Giờ phút này, hắn bỗng nhiên nhớ tới khi còn bé chuyện đến, phụ thân mấy lần đánh hắn, hoặc là sinh bệnh bị giam tại gian phòng, hoặc là bị nhốt một năm cấm đoán đọc sách, những người còn lại đều là chủ động trước tới thăm, chỉ có Tứ lang hoặc là bị Phương di nương buộc đến đây, hoặc là căn bản liền không có xuất hiện qua. Nghĩ như thế, đối phương giống như từ nhỏ đã dạng này.

Chỉ sợ đến bây giờ, quỳ gối từ đường trước cửa Tứ lang không hề cảm thấy sai, càng nhiều hơn chính là đối với mình bị phạt quỳ, bị qua lại hạ nhân nhìn, cảm thấy mất mặt mà thôi..

---

Chương 179: Nói cho cùng vẫn là trong lòng ghen ghét

Chương 179: Nói cho cùng vẫn là trong lòng ghen ghét

Chuyện cũng quả thật như dự liệu đồng dạng, Tứ lang Phong Nghiên An quỳ gối từ đường bên ngoài, có thể hắn đầy trong đầu nghĩ đều là nhị ca quá không nể tình, nhường hắn tại trước mặt mọi người quỳ, còn có nhiều như vậy hạ nhân đến xem. Sau này hắn còn thế nào tại cuộc sống trong nhà, như thế nào đối diện với mấy cái này hạ nhân.

Giờ phút này, chỉ cảm thấy mình chưa từng như này khuất nhục qua. Suy nghĩ nhiều như vậy đứng dậy, nhưng trong lòng tinh tường, nhị ca tuy không có kế tục tước vị, nhưng là ở nhà phân lượng kia là nói một không hai. Như thật như vậy đứng dậy, nghênh đón trừng phạt chỉ có thể càng nặng, hơn nữa toàn bộ Hầu phủ không có bất luận kẻ nào ngăn đón.

Hắn tựa hồ nghe tới bọn hạ nhân thanh âm xì xào bàn tán, cảm nhận được bọn hắn quăng tới ánh mắt, cái này khiến cho hắn toàn thân không được tự nhiên, trên mặt khó xử đến cực điểm.

Tia sáng dần dần không tại, không biết lúc nào thời điểm, đã là khắp trời đầy sao.

Tứ lang một mực quỳ ở chỗ này, cái này cũng là lần đầu tiên bị phạt quỳ, đầu gối dường như đã đã mất đi tri giác. Nguyên bản còn mong mỏi có người có thể tới thăm, nhường hắn lên. Có thể dù cho trong bụng đói khát, cũng không ai đến xem hắn, bao quát chính mình di nương cùng cùng mẫu muội muội.

Cho đến ngày kế tiếp, phụ thân bên người Phương Ân bỗng nhiên đến đây, chỉ nói một câu, “Hầu gia nhường Tứ lang quân trở về.”

Phong Nghiên An vốn cho là còn muốn nghênh đón dừng lại tốt đánh, không nghĩ tới vậy mà liền này tha hắn, trong lòng không khỏi cất mấy phần may mắn.

Chân đã không có tri giác, thẳng đến đứng dậy lúc, mới truyền đến còn như kim đâm đau đớn. Hắn vô ý thức đưa tay, muốn cho hạ nhân đỡ chính mình đứng dậy, thật không nghĩ đến rơi vào khoảng không, một cái lảo đảo té ngã trên đất.

Thẳng đến khập khễnh trở lại trong viện, trong lòng chấn kinh. Trong phòng giá sách rỗng tuếch, lúc đầu hạ người cũng đã không thấy, chỉ có di nương Phương thị còn ở chỗ này chờ lấy. Ngay tại hắn mong muốn há miệng nói cái gì, vậy mà nghênh đón đối phương bàn tay.

“Di nương!” Tứ lang che lấy nguyên bản liền bị Phong Nghiên Sơ đánh sưng lên mặt, không thể tin nói.

“Đừng gọi ta! Ta chỉ nguyện lúc trước không có sinh hạ ngươi!” Phương di nương khí dùng nắm đấm, một bên đấm đối phương, vừa mắng: “Ngươi là Võ An Hầu phủ Tứ lang quân, người ngoài đều nhanh giẫm tại Hầu phủ trên mặt gảy phân đi tiểu, ngươi vậy mà không nói một lời! Trước kia ta chỉ cảm thấy ngươi nhát gan, tốt đang đi học coi như khắc khổ, có thể ta sai rồi, ngươi tang đức mất hứng, thế mà cùng những cái kia bại hoại làm bạn! Ngươi để cho ta mất hết mặt mũi, về sau còn thế nào tại Hầu phủ tiếp tục đợi!”

Tứ lang nhìn về phía di nương, chất vấn: “Tại di nương trong lòng chỉ sẽ cảm thấy ta mất mặt, khắp nơi không bằng người. Luôn luôn nói đại ca tốt, nhị ca tốt. Ngay cả tam ca kia bất học vô thuật người, ngươi cũng khắp nơi tán dương. Nhưng đến ta đây? Chính là khắp nơi gièm pha!”

Phương di nương nhanh giận điên lên, nàng không nghĩ tới nhi tử vậy mà nói ra những lời này đến, chỉ vào đối phương cái mũi mắng: “Phong Nghiên An! Chẳng lẽ ta nói sai sao? Ngươi đang đi học bên trên, không bằng đại ca ngươi cùng nhị ca thông minh. Làm người không bằng ngươi tam ca dày rộng. Ngay cả muội muội của ngươi cũng lớn hơn ngươi phương. Ngươi trưởng tỷ tuy là đích nữ, có thể đối huynh đệ tỷ muội khắp nơi chiếu cố, hai ngươi ca ca vì ngươi việc học quan tâm, lương tâm của ngươi bị chó ăn rồi sao? Còn nói ra những lời này đến!”

Nàng cảm giác chính mình đối với nhi tử đã không lời nào để nói, đáy mắt tràn đầy thất vọng, sau đó chỉ vào trống rỗng thư phòng, lạnh lùng nói rằng: “Hầu gia nói, ngươi phẩm hạnh không chịu nổi, làm người lương bạc, nhiều năm như vậy sách đều phí công đọc sách, về sau không cần lại đọc, khoa cử cũng không cần thi lại. Sau này ngươi ngay tại trong viện này đợi a, thành hôn sau liền đưa ngươi phân đi ra, tương lai trôi qua tốt cũng được, xấu cũng được, đều là chính ngươi mệnh!”

Phong Nghiên An giờ phút này mới phát giác được sợ hãi, hàn ý theo xương trong khe rót vào, phụ thân từ bỏ hắn, không! Phải nói nguyên vốn cũng không có chờ mong qua, bây giờ trong nhà càng chỉ coi không có hắn người này! Nhẹ nhàng một câu, sĩ đồ của hắn liền gãy mất!

Hắn thừa nhận chính mình ao ước Mộ đại ca cư dài, chiếm đại nghĩa danh phận. Ghen ghét nhị ca không chỉ có thâm thụ trưởng bối trong nhà chú ý, hơn nữa học văn tập võ đều không có trì hoãn. Không cam lòng tam ca mặc dù văn võ không thành, nhưng nhân duyên vô cùng tốt, ngay cả phụ thân cũng biết thỉnh thoảng chú ý mấy phần. Chỉ có chính mình như người trong suốt đồng dạng, tại học tập bên trên hắn hạ khổ công phu không thể so với người bên ngoài nhỏ, có thể kết quả là, kết quả vẫn là không vừa ý người!

Hắn quỳ trên mặt đất khóc rống lấy, “di nương! Ta sai rồi, ta thật biết sai! Ngài đi cầu cầu phụ thân, tìm nhị ca năn nỉ một chút, ta sang năm liền phải tham gia Viện thí!”

Cửa sân, Nhị muội Phong Nghiên Uyển một mực không tiến vào. Làm nàng nghe thấy ruột thịt cùng mẹ sinh ra tứ ca, tại lúc này nghĩ vẫn như cũ là cái kia hoạn lộ thời điểm, liền đã minh bạch, đối phương cũng không chân chính nhận thức đến lỗi của mình, bất quá là lo lắng con đường hoạn lộ đoạn tuyệt mà thôi. Nội tâm thất vọng vô cùng, đem vốn là muốn khuyên nói lời nuốt xuống, quay đầu rời đi.

Phong Nghiên Uyển chân trước vừa đi, chân sau Tam lang Phong Nghiên Trì liền nổi giận đùng đùng xông vào, một cước đem người đạp té xuống đất, chỉ vào đối phương cái mũi mắng: “Phong lão tứ, ngươi không phải người, bên ngoài những cái kia cặn bã làm nhục người trong nhà, ngươi không xông đi lên đánh bọn hắn thì cũng thôi đi. Vậy mà trông mong dán đi lên, ngươi không có xương cốt súc sinh, Phong gia vì sao lại có ngươi thứ bại hoại như vậy!” Phương di nương thấy một màn này, không đành lòng nhìn nhau, phất tay áo rời đi.

Tam lang đem người đánh cho một trận, vẫn chưa hết giận, lại chạy đến phòng bếp cảnh cáo hạ nhân không cho phép cho đối phương đưa ăn, trước bỏ đói hai ngày lại nói! Trong lòng hắn, lão tứ chính là trôi qua quá tốt rồi, lúc này mới sinh ra ý xấu, nếu là đi bên ngoài nhìn một cái những cái kia liền cơm đều ăn không đủ no bách tính, liền sẽ biết đó mới là sinh hoạt trạng thái bình thường.

Hứa gia.

Tại Hứa gia tất cả mọi người nhìn lại, bất quá là tiểu bối nói chuyện không cẩn thận, việc nhỏ mà thôi.

Cho nên, Hứa Đại lang sau khi trở về chưa nhận bất kỳ trừng phạt nào, mẹ cả vẻn vẹn đem nó gọi đi dặn dò một phen, nhường hắn về sau nói chuyện cẩn thận chút.

Trở lại chính mình trong phòng về sau, Hứa Đại lang liền đem ngày đó chuyện đã xảy ra ném sau ót, thậm chí còn có tâm tình cùng hạ nhân chuyện phiếm trào phúng người khác.

“Lang quân, ngài nói cái này phong Tứ lang bị hắn nhị ca tóm gọm, trở về sẽ như thế nào?” Lần này người liền ngay tại chỗ, cho nên xảy ra sự tình thu hết vào mắt. Nhất là Phong Nghiên Sơ kia doạ người khí thế, đến nay nhớ tới còn để cho người ta sợ hãi, không khỏi có chút bận tâm.

Hứa Đại lang hừ lạnh nói: “Kia là hắn xuẩn, ta bất quá nói hai câu nói nhảm mà thôi, hắn thì không chịu nổi? Trong ngày thường chính ở chỗ này làm ra vẻ, biểu hiện ra một bộ tốt bộ dáng của đệ đệ, bất quá là nhẹ nhàng vẩy một cái bát liền lộ chân diện mục, nói cho cùng vẫn là trong lòng ghen ghét.”

Hắn nói đến chỗ này không khỏi cười đắc ý lên, “chỉ là không nghĩ tới hiệu quả vậy mà tốt như vậy, cái này Phong Nghiên Sơ ngay tại sát vách, còn nghe xong vừa vặn! Ha ha ha……”

“Vậy cái này phong Tứ lang trở về chẳng phải là thảm?” Hạ nhân kỳ thật lo lắng hơn nhà hắn Lang quân bởi vậy đắc tội Phong tu soạn, về sau Nhị cô nương tại Võ An Hầu phủ thời gian không dễ chịu, đến lúc đó Đại nương tử khẳng định sẽ oán trách Lang quân.

“Hắn có thảm hay không liên quan gì đến ta?” Hứa Đại lang giống như hoàn thành một cái tác phẩm đắc ý giống như, vậy mà ngâm nga tiểu khúc..

---

Chương 180: Có mấy lời muốn nhắc nhở ngài

Chương 180: Có mấy lời muốn nhắc nhở ngài

Hứa Đại lang còn đắc ý không được bao lâu.

Ngày kế tiếp, Võ An Hầu, Đại nương tử, cùng Phong Nghiên Sơ huynh đệ hai người liền đã tới cửa.

Thấy một màn này, Hứa đại nhân lúc đầu còn không có phát giác, ngược lại cười nghênh: “Hầu gia đến hàn xá, thật là làm cho Hứa gia thật là vinh hạnh a!”

Hứa gia Đại nương tử lại hết sức nghi hoặc, nói là nạp chinh lại chưa từng mang sính lễ tới cửa, liền hỏi: “Không phải qua hai ngày mới là nạp chinh kỳ hạn sao?”

Đại nương tử nghe xong phất tay ra hiệu hạ nhân đem đồ vật mang lên, lạnh hừ một tiếng, “ngươi Hứa gia dòng dõi quá cao, ta Võ An Hầu phủ không xứng với. Đây là canh thiếp cùng tặng lễ, bây giờ cố ý trả lại, các ngươi cũng sẽ canh thiếp cùng tặng lễ còn tới, hai nhà việc hôn nhân như vậy coi như thôi!”

Hứa đại nhân nội tâm khiếp sợ không thôi, chất vấn: “Cái này là ý gì, mắt thấy liền phải đại định, các ngươi Võ An Hầu phủ đây là muốn hối hôn!”

Phong Giản Ninh mặt không biểu tình, “Hứa đại nhân, nhà ngươi nữ nhi còn không có tiến ta Võ An Hầu phủ đại môn, ngươi Hứa gia tay liền duỗi như vậy dài, cảm thấy nhà ta tất cả mọi người tùy ý các ngươi nắm!”

Hứa gia Đại nương tử lập tức giải thích nói: “Thân gia lời này chẳng phải là oan uổng người, nhà ta chưa từng có tâm tư như vậy?”

Vào thời khắc này, Phong Nghiên Sơ bỗng nhiên nghe thấy một tiếng thút thít cùng rời đi thanh âm, nghĩ đến hẳn là tại sau tấm bình phong nghe lén Hứa gia nương tử.

Bất quá hắn cũng không phản ứng, ngược lại nói tiếp: “Oan uổng? Xin hỏi Đại nương tử, chẳng lẽ ta hôm qua xin nhà ngươi bên trong người đi Bán Nhật Nhàn trà quán tiếp Hứa Đại lang quân về nhà, là giả không thành? Bên cạnh trong nhà người ta nếu không tới là An Viễn Hầu, hoặc là Phương Đại lang quân, lệch nhà ngươi dòng dõi cao quý, chỉ phái một quản gia đến đuổi ta.”

Hắn nói đến chỗ này, ánh mắt còn như lưỡi đao đồng dạng đâm về đối phương, “đã như vậy chướng mắt ta, làm gì kết cái này thân!”

Hứa đại nhân thấy Phong Nghiên Sơ vòng qua cha trực tiếp mở miệng, mà Võ An Hầu đối với cái này dường như tập mãi thành thói quen, liền biết kẻ này có thể quyết đoán trong nhà sự tình, trong lòng không khỏi có chút hối hận.

Hắn đầu tiên là liếc qua nhà mình nương tử, sau đó cười làm lành nói: “Phong tu soạn nói quá lời, bất quá là tiểu hài tử ở giữa chơi đùa, trong lời nói có chút không chu toàn mà thôi, ta còn nói một hồi nhường khuyển tử mang theo đồ vật tới cửa nhận lỗi đâu, khả xảo các ngươi tới trước.”

Phong Nghiên Sơ nghe xong cười lạnh nói: “Nhận lỗi? Ta có thể không chịu nổi Hứa Đại lang quân lễ. Dù sao hắn nhưng là muốn đem ta trưởng tỷ tùy ý đuổi đi ra ngoài, mà ta bất quá là một cái con thứ thứ tử, chút nào không có năng lực, không tầm thường một bộ sản nghiệp nhỏ bé liền phân đi ra. Tương lai ta Võ An Hầu phủ tất cả còn không đều tùy ý Hứa gia nữ nhi nắm? Mẫu thân của ta cũng phải nhìn Hứa gia người sắc mặt sống qua!”

Hắn nói chuyện ở giữa ánh mắt quét mắt Hứa gia vợ chồng hai người, giống như là muốn tại trên người đối phương đốt ra một cái hố đến, “ta cũng không biết Hứa gia còn có như thế tâm tư, đây là đem ta Võ An Hầu phủ xem như nhà mình viện! Quả nhiên là tốt giáo dưỡng a, cái này Hứa Đại lang càng là không tầm thường, liền Tú tài đều không trúng, lại xem thường ta cái này bệ hạ thân phong Trạng Nguyên!”

Nói xong lời cuối cùng càng là phun ra tru tâm chi ngôn, “Hứa đại nhân tân nhiệm Thái Bộc tự Khanh, chẳng lẽ tại Hứa Đại lang trong lòng, liền có thể áp đảo bệ hạ phía trên? Chớ không phải là các ngươi Hứa gia có ý đồ không tốt?”

Hứa đại nhân bị tức ‘cọ’ một chút đứng lên, chỉ vào Phong Nghiên Sơ nói: “Phong Nghiên Sơ, chớ có ăn nói bừa bãi!” Sau đó hướng lên trên chắp tay nói, “ta Hứa gia đối bệ hạ trung thành tuyệt đối, theo không hai lòng!”

Phong Nghiên Sơ không cam lòng yếu thế, cũng đứng lên thân, “như vậy xin hỏi Hứa đại nhân, vì sao lệnh lang như vậy xem thường bệ hạ thân phong Trạng Nguyên lang, vẫn là nói các ngươi cảm thấy bệ hạ phong sai?”

Hứa đại nhân giờ phút này hận không thể đem nhi tử đánh cho một trận, hắn nhưng là nghe nói qua người này miệng chi độc, “việc này đúng là bản quan chi tội, chưa thể thật tốt giáo dưỡng nhi tử, đến mức ngôn ngữ không làm, nhưng ta tự sẽ xử phạt, cũng không nhọc đến ngươi quan tâm!”

Phong Nghiên Sơ hững hờ lườm đối phương một cái, lập tức ngồi xuống cười nói: “Kia là tự nhiên.”

Hứa đại nhân bị cái này cười làm có chút run rẩy, cái này nhẹ nhõm buông tha? Bất quá hai nhà đều đã biến thành dạng này, hôn sự khẳng định là không thành, liền hướng nhà mình Đại nương tử phân phó, “đem canh thiếp cùng tặng lễ lấy ra, từ hôn!”

Hứa gia Đại nương tử kỳ thật rất hài lòng Phong Nghiên Khai. Làm sao bởi vì Đại lang nói chuyện không chú ý, chính mình cũng không coi trọng, cứ như vậy bạch bạch mất cửa hôn sự này. Bất quá nghĩ lại, phong Đại lang cố nhiên là cái tốt, làm sao cái kia nhị đệ đúng lý không tha người, thực sự quá lợi hại, như thế từ hôn cũng tốt. Không đầy một lát, nàng liền đem đồ vật lấy ra, cũng giao cho Đường Đại nương tử.

Đại nương tử tiếp nhận canh thiếp cùng tặng lễ nhìn lên, không có gì sai lầm, chỉ là sắc mặt vẫn như cũ khó coi.

Phong Giản Ninh thấy việc hôn nhân đã lui, ước gì sớm một chút rời đi, “như thế, liền không nhiều quấy rầy! Chúng ta đi!”

Ngay tại một đoàn người sắp ra Hứa gia chính đường thời điểm, Phong Nghiên Sơ bỗng nhiên xoay người, nhìn về phía Hứa gia Đại nương tử.

Hứa đại nhân đều có chút ứng kích, cả giận: “Việc hôn nhân đã lui, ngươi lại muốn làm cái gì?”

Chỉ thấy Phong Nghiên Sơ khóe miệng trồi lên một vệt cười, “không có gì, chỉ là có một ít lời nói muốn nhắc nhở ngài.”

“Ngươi có thể có cái gì tốt lời nói, đi mau, đi mau!” Hứa đại nhân thật là lĩnh giáo qua người này uy lực, lo lắng còn nói ra cái gì không tốt đến, lập tức phất tay đuổi người.

Ngay cả Phong Nghiên Khai cũng nhẹ nhàng kéo nhị đệ ống tay áo, “Nhị lang, chuyện đã xong, đi thôi.”

Phong Nghiên Sơ hất ra đại ca tay, tiếp tục xem hướng Hứa gia Đại nương tử, trịnh trọng nói: “Ta tuy là người ngoài, thế nhưng không đành lòng Đại nương tử tiếp tục bị che đậy, có mấy lời thật sự là không nhả ra không thoải mái!”

“Cái gì?” Hứa gia Đại nương tử quả nhiên cảm thấy hứng thú.

“Nghe nói Hứa Đại lang quân chờ ngài như thân mẫu, có thể thử hỏi một cái có thể đem mẹ đẻ đều ném sau ót người, hắn đợi ngươi chân tâm lại có mấy phần?” Giờ phút này, chính là Phong Nghiên Sơ trả thù.

Hứa đại nhân nghe thấy lời này liền vội vàng tiến lên ngăn cản, lại bị Hứa gia Đại nương tử một thanh níu lại, nàng nhìn về phía Phong Nghiên Sơ ánh mắt mười phần chăm chú, “ngươi nói tiếp!”

“Nghe nói ngươi vốn là có con ruột, chỉ là khi còn bé leo cây không cẩn thận ngã xuống đến, bất trị mà chết, chẳng lẽ ngươi liền không có hoài nghi tới, lệnh lang quả nhiên là chính mình nghịch ngợm mà không phải người bên ngoài mê hoặc?” Phong Nghiên Sơ thấy đối phương muốn nói gì, đưa tay ra hiệu đừng lên tiếng, bất quá phát hiện đối phương sắc mặt tái xanh, rõ ràng cảm thấy hắn lời nói làm thật.

“Theo ta được biết, ngài còn không có đích tử trước đó, Hứa Đại lang mười phần được sủng ái, từ khi ngài sinh hạ đích tử, địa vị của hắn rớt xuống ngàn trượng. Xin hỏi con của ngài sau khi chết ai thu lợi lớn nhất? Hứa đại nhân làm thật không biết, còn là cố ý giấu diếm? Đại nương tử, ta mặc dù tuổi trẻ, nhưng cũng là nam nhân, rõ ràng nhất bọn hắn đang suy nghĩ gì. Hứa đại nhân mong muốn bất quá là trong nhà thái bình, cái khác đều không quan trọng, bao quát đích tử nguyên nhân cái chết, dù sao hắn không chỉ một cái nhi tử!” Hắn nói xong cố ý nhìn một chút Hứa đại nhân, lập tức rời đi.

Giờ phút này, sau lưng truyền đến Hứa đại nhân cuồng loạn gầm thét, “Phong Nghiên Sơ! Ta muốn giết ngươi!”

Hắn nghe xong quay đầu lại thêm một mồi lửa, “Đại nương tử! Hứa đại nhân thẹn quá hoá giận, có thể thấy được việc này là thật!”.

---

Chương 181: Có chút ranh giới cuối cùng nhất định phải giữ vững

Chương 181: Có chút ranh giới cuối cùng nhất định phải giữ vững

Giờ phút này bất luận là Phong Giản Ninh cũng tốt, vẫn là Phong Nghiên Khai, hoặc là Đại nương tử. Ba người đều dùng kinh ngạc ánh mắt nhìn xem Phong Nghiên Sơ, bọn hắn không nghĩ tới Nhị lang vậy mà tới như thế một tay.

Trên đường trở về, Đại lang mạnh mẽ cùng Phong Nghiên Sơ chen tại một chiếc xe ngựa, nguyên bản phụ thân Phong Giản Ninh cũng phải lên đến, vẫn là bị Đại nương tử giữ chặt, tới một câu, “trở về rồi hãy nói.” Lúc này mới coi như thôi.

Qua một hồi lâu, Đại lang cuối cùng vẫn là không có thể chịu ở, liên tiếp đặt câu hỏi, “Nhị lang, ngươi nói có thể là thật? Ngươi chừng nào thì tra được?”

Phong Nghiên Sơ cũng không trả lời, mà là vén rèm lên nhìn về phía bên ngoài kia qua lại bách tính, tuy bận rộn, nhưng lại đối với cuộc sống tràn ngập kỳ vọng.

Thật lâu, mới dùng thanh âm bình tĩnh nói rằng: “Có trọng yếu không?”

Đại lang gật đầu thần sắc rất là chăm chú, “rất trọng yếu!”

Phong Nghiên Sơ thở dài một tiếng, “trở về rồi hãy nói a.”

Ai ngờ vừa trở về, hắn mới nâng lên chén trà, liền cái mông đều không có ngồi vững vàng, chỉ thấy những người còn lại ánh mắt sáng rực nhìn mình.

Đại nương tử ánh mắt đều nhanh sáng lên, nàng cũng là nhịn một đường, “Nhị lang, ngươi đừng uống, mau nói!”

Phong Nghiên Sơ vội vàng uống một ngụm trà giải khát, rồi mới lên tiếng: “Kỳ thật việc này là thật là giả ta cũng không biết rõ, nhưng ta gặp qua Hứa Đại lang đức hạnh. Cho nên đối với chuyện như thế này, càng ưa thích lấy nhân tính chi Ác Lai phỏng đoán.” Không sai, tại Hứa gia thời điểm, hắn là một ngụm nước đều không uống, còn nói nhiều như vậy lời nói, trà này cũng chỉ thoáng hóa giải trong miệng đói khát.

Hắn nói đến đây ánh mắt nhắm lại, trong con mắt xẹt qua một vệt mỉa mai, “đối ta mà nói, thật giả cũng không trọng yếu. Nguyên bản bất quá là muốn tại Hứa gia Đại nương tử trong lòng, gieo xuống một quả hoài nghi hạt giống mà thôi, có thể Hứa đại nhân phản ứng cho ta niềm vui ngoài ý muốn, việc này lại là thật!”

Hắn nhớ tới kiếp trước một thiên trong tiểu thuyết có một câu nói như vậy, giờ phút này phù hợp, “ta từng nhìn qua một quyển sách, trong sách có một lời: Một cái gia tộc, như theo bên ngoài đánh tới, nhất thời là giết không chết, chỉ là cổ nhân từng nói ‘trăm rắn chết vẫn còn nọc’ trước hết theo trong nhà tự sát tự diệt lên, khả năng thất bại thảm hại!”

Khóe miệng của hắn có chút cong lên, để cho người ta nhìn kinh hãi. Có thể lời nói ra, cũng là tràn ngập ý lạnh âm u, “mối thù giết con, không đội trời chung. Nghĩ đến không lâu sau đó, liền sẽ có Hứa Đại lang quân tin tức.”

Phong Giản Ninh khiếp sợ nhìn xem Nhị lang, hắn không nghĩ tới đối phương dăm ba câu, liền như thế nhẹ nhõm hoàn thành mượn đao giết người, càng đem Hứa gia pha trộn gia trạch không yên.

Giờ phút này, nội tâm của hắn hết sức phức tạp. Tưởng tượng Nhị lang khi còn bé là như thế tinh nghịch nhưng lại thiện tâm, bây giờ trưởng thành đến tình trạng như thế, là hắn, cũng là trong nhà hiện trạng bức đi ra.

Hắn vỗ vỗ bả vai của đối phương, “Nhị lang, ngươi trưởng thành, biết không đánh mà thắng. Võ An Hầu phủ tương lai có huynh đệ các ngươi hai người, vi phụ lòng rất an ủi. Chỉ là, Nhị lang a, vi phụ biết ngươi thông minh, thật có chút ranh giới cuối cùng nhất định phải giữ vững!” Nói xong lời cuối cùng, hắn thần sắc cực kỳ chăm chú.

Phong Nghiên Sơ đứng dậy, chắp tay trịnh trọng nói: “Phụ thân, xin ngài yên tâm, nhi tử biết mình phải nên làm như thế nào!”

Lão thái thái thấy thế vội vàng hòa hoãn không khí, cười đối với nhi tử nói rằng: “Ngươi không khỏi quá nghiêm túc, Nhị lang tự nhỏ liền biết nặng nhẹ, đối với người cũng trọng tình trọng nghĩa, sự lo lắng của ngươi rất dư thừa rồi ~”

Đại nương tử cũng liền bận bịu pha trò, “đúng vậy a, lần này cần không phải Nhị lang, chỉ sợ Hứa gia nữ nhi thật sự gả tiến Hầu phủ, đến lúc đó huynh đệ bất hòa thật là đùa giỡn?”

Bầu không khí chỉ một thoáng dễ dàng rất nhiều, Phong Nghiên Sơ nói ra chính mình nội tâm ý tưởng chân thật, “phụ thân, ta đã tiến vào quan trường này, tự nhiên là phải có điều vì cái gì. Không chỉ là vì gia tộc, càng là vì Đại Thịnh, vì bên ngoài những cái kia phổ thông bách tính.”

Đại lang nghe xong lời này, cho tới giờ khắc này mới hoàn toàn thả lỏng trong lòng thần, khen: “Tốt! Nhị lang, lúc này mới nên là hành vi quân tử!”

Về sau, trong nhà lại khôi phục thành trước kia bộ dáng, khác biệt chính là Tứ lang rốt cuộc vượt không ra cái nhà kia, Đại nương tử cùng lão thái thái lại bắt đầu lại từ đầu là Đại lang tìm kiếm thê tử.

Không có hai ngày, An Viễn Hầu phủ liền truyền ra, đem Tần Tam lang phân đi ra tin tức. Theo lý mà nói phụ mẫu tại không phân biệt, có thể An Viễn Hầu thân thể khoẻ mạnh, lại đem cái này tam nhi tử phân đi ra, có thể thấy được ngay cả người trong nhà cũng không chào đón đối phương.

Mà Phương Nhị lang quân trở về ngày đó liền bị mẹ cả đánh gãy chân. Làm trong cả quá trình, Phương đại nhân không chỉ có không có vì đó phát ra tiếng, thậm chí còn trách cứ thứ tử bất học vô thuật chỉ biết gây tai hoạ!

Nhường Phong Nghiên Sơ không nghĩ tới chính là, Phương Đại lang quân không chỉ có tự thân tới cửa nói chuyện này, còn mang theo nói xin lỗi lễ vật.

Kỳ thật Phương Đại lang đã sớm nghe nói Phong Nghiên Sơ chi danh, có lòng nhận biết một phen, chỉ là khổ vì không có cơ hội, bây giờ vừa vặn mượn cơ hội đến đây.

‘Chẩm Tùng Hiên Cư’

“Lần trước là nhà đệ nói chuyện hành động vô dáng, ngày ấy sau khi trở về, phụ thân cùng mẫu thân vô cùng tức giận, đem hắn đánh cho một trận đánh gậy, trong thời gian ngắn là không ra được cửa. Hôm nay tại hạ cố ý tới cửa tạ lỗi, một chút lễ mọn không được ghét bỏ.” Phương Đại lang quân đang khi nói chuyện, nhường hạ nhân đem quà tặng mang tới.

Phong Nghiên Sơ cũng không khước từ, thoải mái thu, tối thiểu nhất Phương Đại lang người này cũng không tệ lắm. Nhưng lời khách khí vẫn phải nói, “đến cùng tuổi trẻ không tri huyện, lại thường cùng tạp vụ người tại một chỗ, tự nhiên chịu chút ảnh hưởng, về sau xa chút thuận tiện.”

Phương Đại lang quân khẽ thở dài: “Chỉ hi vọng như thế a.” Lập tức chuyển biến chủ đề, xuyên thấu qua cửa sổ nhìn xem còn trong sân người luyện võ, suy đoán, “vị kia là Phong Tam lang?”

Phong Nghiên Sơ gật đầu nói: “Đúng vậy a, mấy năm trước còn có chút tinh nghịch, năm nay lại tiến triển rất nhiều, chủ động muốn học đồ vật, ta liền đem hắn mang theo trên người dạy bảo.”

Kỳ thật, từ khi Phương Đại lang quân sau khi vào cửa, liền phát hiện trong phòng lại còn bày biện vũ khí, lúc này mới phát giác đối phương thế mà còn tập võ, đúng là văn võ song toàn người, trong lòng càng thêm khâm phục.

“Nhìn Phong Tam lang như lúc này khổ, chẳng lẽ là muốn tham gia sang năm võ thí khoa khảo?”

Phong Nghiên Sơ tạm thời cũng không có ý tưởng này, “sang năm võ thí khoa khảo, toàn bộ Đại Thịnh có không ít người tập võ tham gia, những người kia đều là nhiều năm luyện tập, hắn mới bắt đầu, chỉ sợ lực có thua.”

“Võ thí khoa khảo gãy mất đem mười năm gần đây, sang năm thật vất vả muốn tới một trận, như là bỏ lỡ há không đáng tiếc, huống chi bây giờ võ tướng thiếu thốn, bệ hạ chính là lúc dùng người.” Mặc kệ tình huống thực tế như thế nào, tối thiểu nhất tại Phương Đại lang trong mắt, cái này Phong Tam lang nhìn luyện ra dáng.

Bởi vì Phương Đại lang muốn tham gia ba năm sau Hội thí. Về sau, Phong Nghiên Sơ trả lại đối phương giảng một chút Hội thí tâm đức, huống hồ hắn cũng không phải nhỏ hẹp người, thậm chí còn đem chính mình viết sách luận cho mượn ra ngoài..

---

Chương 182: Chịu đủ mất con thống khổ

Chương 182: Chịu đủ mất con thống khổ

Hứa Đại lang biết được Võ An Hầu phủ tới cửa tin tức về sau, trong lòng rất là kỳ quái, “Võ An Hầu tới cửa?”

Hạ nhân gật đầu ứng với, cẩn thận từng li từng tí trả lời, “đúng vậy a, Lang quân. Không chỉ có là Võ An Hầu, còn có nhà hắn Đại nương tử, thế tử cùng Phong Nhị lang quân đều tới, chỉ là nhìn sắc mặt không được tốt.”

Hứa Đại lang nghe thấy lời này, trong lòng hơi hồi hộp một chút, “ngươi nói bọn hắn là tới làm cái gì? Sẽ không tới từ hôn a? Chẳng lẽ cái này Phong Nghiên Sơ thật có phần này năng lực?”

Kỳ thật trong lòng hắn, Phong Nghiên Sơ bất quá là có chút tiền đồ mà thôi. Dù sao cũng là thứ thứ tử, trong nhà chẳng lẽ còn có thể toàn nghe đối phương không thành? Chính mình chỉ là ngôn ngữ vô dáng mà thôi, Phong Nghiên Sơ biết lại có thể thế nào, huống chi cũng không phải cái đại sự gì!

Kia hạ nhân nghe xong lắc đầu nói: “Cái này…… Tiểu nhân cũng không nói được, cho dù không phải đến từ hôn, kia cũng là muốn tìm lời giải thích.”

Hứa Đại lang nghe thấy lời này tâm lại thả trong bụng, tiếp tục nửa nằm tại nha hoàn trên đùi, uể oải phất tay: “Như thế vậy liền càng không nóng nảy, ngươi lại đi xuống trước, lưu ý lấy phía trước chính là.” Sau đó tùy ý nha hoàn phục thị, thật sự là tốt không được tự nhiên.

Lại nói Hứa gia Đại nương tử tự Phong gia một đoàn người rời đi về sau, liền đối một bên hạ nhân phân phó: “Đem Vương ma ma gọi tới! Lại để cho ta thị tì đem bọn hắn một nhà người toàn buộc đến! Con ta năm đó đến cùng thế nào té, nàng phải cho ta nói rõ ràng, nếu không liền đem bọn hắn cả nhà bán ra tới Sóc Xuyên đào than đá!”

Hứa đại nhân thấy thế vội vàng ngăn cản, “ngươi đừng muốn nghe gió chính là mưa, chẳng lẽ không nghe ra đến kia Phong Nghiên Sơ chính là châm ngòi, chính là vì nhiễu đến nhà chúng ta trạch không yên!”

Hứa gia Đại nương tử một tay lấy người đẩy ra, chỉ vào đối phương cái mũi mắng: “Ngươi cút ngay cho ta! Ta còn không có tìm ngươi tính sổ sách! Là thật là giả ta nghe được, nếu thật là giả, ngươi vừa mới vì sao như vậy kích động!” Hứa đại nhân thấy đối phương đã tại bạo tạc biên giới, nhân lúc người ta không để ý trượt.

Không đầy một lát, Vương ma ma liền bị trói tới trước mặt.

“Vương thị, ngươi nguyên là con ta nhũ mẫu, thiếp thân chiếu khán, hắn đến cùng là thế nào leo đến trên cây!” Hứa gia Đại nương tử kiềm nén lửa giận, lại bồi thêm một câu, cảnh cáo, “ngươi tốt nhất như thật nói ra, nếu không liền đem cả nhà ngươi bán ra Sóc Xuyên! Kia là địa phương nào ngươi nên biết.”

Vương ma ma quỳ trên mặt đất, khóc kể lể: “Đại nương tử, nô tỳ tuy là hạ nhân, nhưng cũng là đem Lang quân đau ở trong lòng, hắn không có, nô tỳ tâm như là bị hái được đồng dạng. Thật là là Lang quân nghịch ngợm, thừa dịp nô tỳ không có lưu ý vụng trộm chuồn đi, không nghĩ tới lại leo đến trên cây ngã xuống.” Nàng nói đến chỗ này lại ‘ô ô’ khóc rống lên, còn dùng tay áo lau nước mắt.

Hứa gia Đại nương tử cũng không động dung, ngược lại sắc mặt tái xanh, cười lạnh nói: “Tốt, đã mạnh miệng, người tới! Đánh cho ta! Con của ta không có, con của nàng cháu trai đều chớ nghĩ sống!”

Là

Vương ma ma hai đứa con trai cùng một cái cháu trai đều bị đặt ở dài trên ghế. Theo ‘đùng đùng đùng’ ba bốn đánh gậy xuống dưới, bờ mông liền bị đánh ra máu, tiểu hài tử kia bất quá bảy tám tuổi, như thế nào gánh vác được, không có chịu mấy lần, ngay lúc sắp đã hôn mê.

Kia đại nhi tử đau lòng hô: “Nương! Ngươi đã nói a, nếu không nhi tử ta liền phải mất mạng! Nương! Mau nói a!”

Nhị nhi tử cũng khóc kể lể: “Nương, cái này nói trắng ra là chính là chủ gia sự tình, ngài cũng là thụ hại người!”

Tại hai đứa con trai thuyết phục phía dưới, Vương ma ma rốt cục mở miệng.

Thì ra, Hứa Đại lang thấy trong nhà từ khi có đích tử về sau, địa vị của mình rớt xuống ngàn trượng. Vốn là muốn dỗ dành đệ đệ leo cây, tốt chịu một trận mắng. Thật không nghĩ đến đối phương vậy mà sẩy chân đến rơi xuống, đầu cúi tại trên tảng đá chết.

Hứa đại nhân biết trưởng tử gây đại họa, thật là thứ tử đã chết không thể cứu vãn, mà hắn dưới gối còn sót lại như thế một cái con trai độc nhất, lập tức liền phong Vương ma ma miệng, lúc này mới bị giấu diếm xuống tới.

Hứa gia Đại nương tử nghe xong đau lòng không thôi, khí đều muốn đem bờ môi cắn chảy ra máu, “tốt! Tốt! Không hổ là một đôi sài lang hổ báo, tâm tư ác độc phụ tử, lại sinh sinh dấu diếm ta nhiều năm như vậy!”

Lại một cái ngoan lệ ánh mắt nhìn về phía Vương ma ma người một nhà, cắn răng nói: “Để cho người người môi giới đến, đem bọn hắn một nhà tất cả đều cho ta bán ra tới Sóc Xuyên! Còn có, ta không muốn lại nghe gặp bọn họ nói ra một câu!”

Là

Vương ma ma càng không ngừng dập đầu cầu xin tha thứ, “Đại nương tử, tha chúng ta a, đây đều là đại nhân ý tứ a! Nô tỳ bất quá là một người hạ nhân, chỉ có thể nghe lệnh làm việc a!”

“Có thể ngươi là con ta nhũ mẫu! Biết rõ chân tướng, nhiều năm như vậy không nhắc tới một lời, để cho ta chịu đủ mất con thống khổ! Nhưng là ngươi hai đứa con trai kia đâu? Lại dùng con ta mệnh được chỗ tốt, một cái thành quản sự, một cái thành Hứa Đại lang thân tín! Tha ngươi? Như thế nào xứng đáng con ta, xứng đáng ta!” Hứa gia Đại nương tử chữ chữ đề huyết.

Về sau, Vương ma ma một nhà liền bị trút xuống chén thuốc, độc câm tiếng nói. Hứa gia Đại nương tử đem người miễn phí đưa cho người người môi giới, nàng chỉ có một cái yêu cầu, cái kia chính là đem người bán được khổ nhất mệt nhất địa phương.

Hứa đại nhân thấy nhà mình Đại nương tử giống như giống như điên, trong lòng đã hận Phong Nghiên Sơ châm ngòi, lại lo lắng trưởng tử an nguy, thế là nhanh đi thông tri đối phương, nhường trước tại bên ngoài trốn lên hai ngày, thật không nghĩ đến lại bị Đại nương tử thị tì hạ nhân ngăn cản.

Khí mắng: “Các ngươi đây là muốn lật trời không thành, lại còn dám cản ta!” May mắn hắn đã sớm chuẩn bị, nếu không vẫn thật là chậm trễ.

Những này hạ nhân mặc dù ngăn đón, cuối cùng không địch lại Hứa đại nhân theo ngoại viện mang tới một đám nam bộc.

Lại nói Hứa Đại lang quân gối lên nha hoàn trên đùi một trận ngủ ngon, đối ngoại đầu chuyện phát sinh căn bản không biết rõ. Đang ngủ say lúc, trên mặt bỗng nhiên chịu một bàn tay, đang muốn chửi ầm lên. Nhìn thấy là phụ thân, lúc này mới bụm mặt nghi ngờ nói: “Phụ thân, ngươi đánh ta làm gì?”

Hứa đại nhân lười nhác so đo cái khác. Trước tạm nhường nhi tử tránh một chút, chờ Đại nương tử nguôi giận về sau lại nói, “chuyện năm đó, mẫu thân ngươi đã biết. Ta thừa dịp nàng xử lý xuống nhân chi lúc, tranh thủ thời gian tới. Ngươi nhanh đi bên ngoài trốn lên hai ngày, ta trước khuyên nhủ nàng, đợi nàng hết giận sau ngươi trở lại.”

Hứa Đại lang nghe xong cũng là kinh hoảng không thôi, cầm một chút tiền tài, mang theo hạ nhân vội vàng rời đi. Cho nên, làm Hứa gia Đại nương tử dẫn người đuổi tới lúc, người sớm đã chạy!

“Hừ! Chạy hòa thượng, chạy không được miếu! Ngươi là rời đi, có thể ngươi di nương còn tại!” Dứt lời, một bên phái người ra ngoài tìm Hứa Đại lang, một bên nổi giận đùng đùng đến hướng mẹ đẻ chỗ ở mà đi..

---

Chương 183: Còn nhiều biện pháp trị ngươi

Chương 183: Còn nhiều biện pháp trị ngươi

Hứa gia Đại nương tử xông vào thời điểm, Hứa Đại lang di nương còn ngồi xếp bằng tại trên giường nạp đế giày, theo kiểu dáng lớn nhỏ đến xem, rõ ràng là Hứa Đại lang.

Kia di nương thấy Đại nương tử tiến đến theo bản năng ngăn cản trong tay đồ vật, sau đó lập tức xuống tới hành lễ.

Đại nương tử cũng không kêu lên, mà là vòng qua đối phương, đi lên trước, dùng ngón cái cùng ngón trỏ vê lên nạp tới một nửa đế giày nhìn qua hai lần, ngay sau đó đem nó ném xuống đất, cười lạnh nói: “Hóa ra mẹ con các ngươi hai người tại hát đôi đâu, đem ta xem như đồ đần chơi! Coi là thật tốt, hôm nay ta liền nhường ngươi biết cái gì là đích thứ tôn ti!”

Di nương dọa đến ‘bịch’ một tiếng quỳ trên mặt đất, liên tục dập đầu, “Đại nương tử, ngài hiểu lầm, Đại lang…… A, không, là Đại lang quân cùng ngài tình như mẹ con, thiếp thân chỉ là bởi vì cực kỳ hâm mộ, lúc này mới bí mật len lén, đều là thiếp thân tưởng niệm nguyên cớ, cùng Đại lang quân không hề quan hệ.”

Đại nương tử ở trên cao nhìn xuống nói: “Ngươi cũng không cần cầu tình! Lại vẫn mặc tốt như vậy lụa mặt, người tới! Đào đi xiêm y của nàng, đem người nhốt vào kho củi, một ngụm nước, một ngụm mét cũng không cho phép cho!”

Sau đó thoáng tới gần, dùng ánh mắt hung tợn nhìn về phía đối phương, “đừng tưởng rằng ngươi sinh Đại lang, bây giờ cũng không phải nô tịch, không có cách nào bán ngươi. Ta còn nhiều biện pháp trị ngươi, liền đem ngươi chết đói, đối ngoại gọi bạo bệnh mà chết lại như thế nào? Không ai sẽ cứu ngươi! Mang đi!”

Có thể kế tiếp liên tiếp hai ngày, cũng không tìm được Hứa Đại lang tung tích. Nếu để cho nàng cứ thế từ bỏ trong lòng không cam lòng, vẫn là nữ nhi ra chủ ý. Đã không tìm thấy người, không bằng yếu thế, nhường Hứa gia tất cả mọi người cho là nàng tiêu tan hỏa khí, đến lúc đó Hứa Đại lang tự nhiên sẽ trở về, chỉ cần người trở về, còn nhiều biện pháp thu thập hắn!

Quả nhiên ngay tại Hứa Đại lang di nương đói sau khi chết, Hứa đại nhân tự mình đến tìm Đại nương tử, còn cười theo, “ta biết giấu diếm ngươi là ta không đúng, nhưng khi đó cũng đúng là bất đắc dĩ, chẳng lẽ Nhị lang không có, ta cái này làm cha không đau lòng sao?”

Hắn thấy đối phương vẫn như cũ không để ý tới chính mình, lại khuyên nhủ: “Ngươi sinh khí là hẳn là, nhưng bây giờ hạ người đã bị ngươi bán ra, Đại lang mẹ đẻ cũng mất. Những này ngày trôi qua, ngươi khí cũng nên tiêu tan chút.” Hắn là hết lời ngon ngọt, này mới khiến người thái độ mềm hoá.

Ngay sau đó, ngày kế tiếp.

Hứa Đại lang liền trở lại, hắn ngay cả mình di nương sự tình, không hỏi một tiếng một câu. Trực tiếp quỳ gối Đại nương tử trước người dập đầu nhận tội, từng tiếng nước mắt, cuối cùng đổi được Đại nương tử đem hắn tự mình nâng đỡ.

Hứa Đại lang cho rằng chuyện đã chấm dứt. Nhưng nhường hắn không nghĩ tới chính là, Đại nương tử tàn nhẫn như vậy, mạnh mẽ đem hắn di nương chết đói. Giờ phút này, hắn trên mặt mang nước mắt, đem cừu hận chôn giấu đáy lòng, âm thầm thề, sớm tối có một ngày sẽ làm cho đối phương là di nương chết, nỗ lực cái giá bằng cả mạng sống!

Đại nương tử cũng biểu hiện ra một mảnh Từ mẫu chi tâm, dường như đã tha thứ người trước mắt, có thể chỉ có chính nàng tinh tường, báo thù mới vừa mới bắt đầu!

Thẳng đến trời đông giá rét lúc, Phong Nghiên Sơ nghe được một tin tức.

Cái kia chính là Hứa Đại lang lây nhiễm phong hàn bất trị mà chết! Ngay sau đó chính là Hứa đại nhân bởi vì mất con thống khổ cũng bị bệnh liệt giường, trực tiếp đã mất đi Thái Bộc tự Khanh chức quan. Mà Hứa gia Đại nương tử, lại đem trong nhà duy một tuổi nhỏ thứ tử nhận nuôi ở bên người.

Theo mùa đông trận tuyết rơi đầu tiên rơi xuống, Tam Ty thẩm tra nhiều ngày vụ án rốt cục có chút tiến triển, có không ít người bởi vậy xuống ngựa, trong đó liền bao quát Tín Quốc Công.

Mà ngay sau đó, Tín Quốc Công phủ bị kê biên tài sản, bệ hạ thậm chí phái Kinh Tây Võ Bị doanh người tiến về Thanh Châu, hiệp trợ Tam Ty kê biên tài sản Từ gia cùng có liên luỵ người.

Trước khi đi, Trần Trạch Văn tới một chuyến ‘Chẩm Tùng Hiên Cư’ có thể hắn vậy mà đem Thẩm Tại Vân cũng mang đến.

Các trên lầu.

Hỏa lô mặc dù đem hàn khí xua tán đi một chút, mà dù sao lâu dài không người đến này, vẫn như cũ có chút lạnh. Ba người ngồi vây quanh trước bàn, bên cạnh tiểu Ấm lô phía trên ấm lấy rượu.

Phong Nghiên Sơ trên thân bọc lấy một cái áo lông chồn, hắn đem trong chén rượu nóng uống một hơi cạn sạch về sau, nhìn xem bên ngoài tuyết trắng mênh mang, mang theo phàn nàn nói: “Cái này cấp trên ngoại trừ thường ngày quét dọn, tươi ít có người tới, vừa đến vào đông càng là quạnh quẽ. Muốn ta nói còn không bằng tới dưới lầu trong phòng ngồi, cũng so nơi này mạnh.” Hắn thật sự là ngại lạnh không muốn lên đến.

Trần Trạch Văn nghe xong nhẹ nhàng lắc đầu, “Nhị lang, muốn nói ngươi cũng là huân quý tử đệ, lại rất có tài văn chương, Chẩm Tùng Hiên Cư thưởng mai tầm mắt tốt như vậy, sao không hiểu được thưởng thức đâu?”

Thẩm Tại Vân đối với có lạnh hay không cũng không để ý, nghe vậy càng là chỉ vào cách đó không xa hỏi: “Thưởng mai? Chẳng lẽ nơi đó là một mảnh mai vườn?”

Trần Trạch Văn gật đầu nói: “Đúng là một mảnh mai vườn, chỉ tiếc hoa mai còn không có mở, nếu không ngồi ở chỗ này uống rượu thưởng mai, càng là tuyệt diệu. Trong nhà của ta lầu các mặc dù so Nhị lang nơi này rất nhiều, dưới đáy cũng trồng chút mai cây, chỉ là không bằng Quảng Lâm hạng uyên bác phong phú.”

Phong Nghiên Sơ là hai người thêm rượu đồng thời, hỏi: “Ngươi không phải ngày mai liền phải đi Thanh Châu sao? Thế nào hôm nay còn có nhàn hạ thoải mái đến chỗ của ta?”

Trần Trạch Văn bưng chén rượu lên cạn hớp một cái, “ngươi còn không biết nhà ta? Từ khi mẫu thân của ta biết ta muốn đi Thanh Châu, huống chi còn là lần đầu tiên đi xa nhà, liền thật sớm bắt đầu thu thập, nếu không phải ta liên tục tinh giản, chỉ sợ đồ vật càng nhiều, hôm nay đã sớm thỏa đáng.”

Hắn nói đến đây thở dài: “Ta đây là đi làm công sự, lại không phải đi du ngoạn, mang nhiều đồ như vậy không có làm trò cười cho người khác.”

Thẩm Tại Vân nghe ở đây cười nói: “Đây cũng là công chúa một mảnh Từ mẫu chi tâm. Bất quá, lần này bệ hạ thế nào phái các ngươi Kinh Tây Võ Bị doanh người đi Thanh Châu?”

Trần Trạch Văn nghe vậy vẻ mặt biến nghiêm túc, “vốn là Huyền Lân vệ đi Thanh Châu, thật là Tây Nhung cùng còn lại phiên thuộc quốc sứ thần qua chút thời gian liền phải vào kinh, bệ hạ vì lấy phòng ngừa vạn nhất, liền đem Huyền Lân vệ lưu tại kinh thành.”

Phong Nghiên Sơ lông mày cau lại, “thế nào tuyển ở thời điểm này? Tuy nói hiện tại vụ án tiến triển không nhỏ, nhưng là còn có dư mắc chưa trừ, trong triều cũng chính vào hay thay đổi lúc.”

Trần Trạch Văn đối với cái này cũng là nghi hoặc không hiểu, “ai nói không phải đâu! Có thể Tây Nhung đã nói ra, chúng ta Đại Thịnh chính là thượng quốc, huống hồ hiện tại triều đình lại ở vào vi diệu thời điểm, Tây Nhung mấy năm này nhìn chằm chằm, không tốt nhẹ cự, chỉ có thể cẩn thận chỗ chi.”

Đúng lúc này, Phong Nghiên Sơ đưa ra một cái quan điểm, “ta luôn cảm thấy Tây Nhung lần này tới Đại Thịnh mục đích, sợ sợ không chỉ là thám thính hư thực đơn giản như vậy. Lại nói bọn hắn vì sao không phóng tới sang năm, nhất định phải tuyển tại chúng ta thanh lý trong quân thối nát thời điểm vào kinh.”

Thẩm Tại Vân cũng nói: “Đúng vậy a, trước đây sau bất quá chênh lệch mấy tháng mà thôi. Đợi đến sang năm đầu xuân, Tam Ty nhất định sớm đã thẩm tra xử lí hoàn tất, triều chính cũng biết vận hành bình thường, nhất định phải vội vã như thế.”

“Hừ, bọn hắn đây là vì đảo loạn Đại Thịnh, thật sự là lòng lang dạ thú!” Trần Trạch Văn hận không thể giờ phút này liền đi phía bắc, đem Tây Nhung mạnh mẽ đánh một trận. Hiện tại, hắn lại có chút hâm mộ Tôn Diên Niên, tối thiểu có thể cùng Tây Nhung chân ướt chân ráo làm. Mà không giống hắn, tại Kinh Tây Võ Bị doanh nhìn những người kia đánh nhau ẩu đả..

---

Chương 184: Bên trên cửa nhà ta làm người buồn nôn

Chương 184: Bên trên cửa nhà ta làm người buồn nôn

Theo Trần Trạch Văn rời kinh về sau, Võ An Hầu phủ thời gian dường như lại trở lại trước kia bình tĩnh.

Thẳng đến có một ngày, đúng lúc gặp nghỉ mộc, bên ngoài còn tung bay tuyết, Phong Nghiên Sơ khó được dậy trễ, đang muốn đứng dậy mặc quần áo váy, chỉ thấy Lý ma ma trên mặt vẻ lo lắng tiến đến.

Hắn than nhẹ một tiếng, bất đắc dĩ nói: “Mụ mụ, ta còn không có lên đâu, nếu là có sự tình ngươi một hồi lại đi vào.”

Lý ma ma giữa lông mày nhăn lại, liên tục khoát tay nói: “Ai nha, Nhị lang, Tín Quốc Công nhà người toàn tống giam.”

“Nhà hắn không phải đã sớm tống giam, cái này lại có gì kỳ quái?” Phong Nghiên Sơ khó hiểu nói.

Lý ma ma lập tức còn nói: “Như vẻn vẹn như thế thì cũng thôi đi, có thể kia Từ Tam lang một đôi nữ bởi vì quá nhỏ tuổi, đã bị phóng ra, nói là bây giờ không chỗ có thể đi, lại bị người tới Hầu phủ trước cửa la to, muốn nhà ta đại cô nương phụ trách nuôi.”

“Cái gì? Tỷ tỷ của ta đã cùng kia súc sinh ly hôn, lại nói chẳng lẽ hắn Từ gia tộc nhân chết hết không thành? Càng muốn đến buồn nôn nhà ta, thật sự là vô sỉ chi cực!”

Lý ma ma cả giận: “Ai nói không phải đâu, ta mới từ bên kia qua đến thời điểm, Hầu gia cùng thế tử đang tại cửa ra vào ngăn đón đâu.”

Phong Nghiên Sơ vội vàng mặc quần áo rửa mặt, cưỡi ngựa hướng Hầu phủ mà đi. Vừa tới cửa liền thấy có một vòng người vây quanh, hết nhìn đông tới nhìn tây, thậm chí còn có thể nghe thấy hài tử tiếng khóc, cùng người chung quanh thở dài cùng tiếng nghị luận.

Hắn thấy thế nhíu mày quát lớn: “Đều vây ở chỗ này làm cái gì?”

Phong Giản Ninh cùng Đại lang gặp hắn tới, vội vàng ngoắc nói: “Nhị lang, ngươi mau tới đây nhìn một cái những này không cần mặt mũi!”

Trong đó một cái niên kỷ khá lớn lão trượng trông thấy Phong Nghiên Sơ về sau, lập tức nhào lên khóc lóc kể lể, “Phong Nhị lang quân, cầu ngài đáng thương đáng thương hai đứa bé này a, bây giờ hai người bọn họ không cha không mẹ. Nếu không phải thực sự không có cách nào, cũng sẽ không cầu tới Võ An Hầu phủ trước cửa, cầu đại cô nương xem ở cùng Tam lang, vợ chồng một trận tình chia lên, thu lưu hai đứa bé này a.”

Đại lang thấy thế khí xông lên, chỉ vào người kia trách cứ, “tỷ tỷ của ta đã sớm cùng Từ Tam lang ly hôn, sau này lại không liên quan, mau đem hai đứa bé này mang đi. Lại nói chẳng lẽ hắn Từ gia liền lại không tộc nhân không thành? Càng muốn bên trên cửa nhà ta làm người buồn nôn.”

Ngay tại kia lão trượng còn muốn nói cái gì thời điểm, Phong Nghiên Sơ thấy đại ca bận tâm hai đứa bé tuổi nhỏ, lúc này mới bị người nắm, tiến lên mấy bước, “đại ca thiện tâm không đành lòng thương tới hai đứa bé, chỉ là người này nguyên nhân chính là này mới không kiêng nể gì cả, đã bọn hắn không muốn mặt, ngươi sao lại cần cho bọn họ giữ lại mặt mũi.”

Nói đến chỗ này, liếc nhìn đám người, trầm giọng nói: “Các ngươi đã lấn tới cửa, cũng đừng trách ta kéo tấm màn che. Tín Quốc Công cấu kết Tây Nhung bán Đại Thịnh, con hắn Từ Tam lang càng là súc sinh không bằng, tương vong thê Tiết thị ẩu đả chí tử, lại giấu diếm đám người, đến mức tỷ tỷ của ta lầm gả nhà hắn, không ít bị tội, nếu không phải kia Từ Tam lang chính mình tham hoa háo sắc, nát uống quá chừng, như thế nào lại co quắp trên giường?”

“Mà hai đứa bé này, lúc trước đối tỷ tỷ của ta càng không một chút tôn trọng. Nhà ta còn chưa tìm hắn nhà mà tính sổ sách, giờ này ngày này, lại vẫn dám tới cửa quấy rối, chẳng lẽ hắn Từ thị tộc nhân chết hết không thành? Liền hai tiểu hài tử cũng nuôi không nổi, lại muốn khóc lóc van nài dính líu một ngoại nhân, là đạo lý gì?”

Người ở chung quanh nghe nguyên nhân, tiếng nghị luận lập tức biến lớn thêm không ít.

“Cái gì? Người này cũng quá không biết xấu hổ.”

“Chính là, cái này đều ly hôn, trả hết cửa quấy rầy.”

“Cái này Tín Quốc Công không phải người tốt, trong nhà hắn cũng đều học theo, trách không được bị bệ hạ thu thập, đáng đời.”

Đúng vào lúc này, mấy người vội vàng chạy đến, trong đó người cầm đầu lập tức tiến lên chắp tay, “tiểu lão nhân gặp qua Võ An Hầu, gặp qua hai vị công tử!”

Phong Giản Ninh trước đó bởi vì có hai đứa con trai ở phía trước đỉnh lấy, một mực không nói chuyện, hiện tại thấy Từ thị tộc nhân đến đây, liền chỉ vào hai đứa bé kia chất vấn: “Hai đứa bé này là các ngươi thụ ý, tại Võ An Hầu phủ cổng gây chuyện?”

Lão đầu kia vội vàng giải thích, “thực đang vu oan, chúng ta cũng là vừa biết, lúc này mới vội vàng chạy đến.” Nói đến chỗ này, đối kia lão trượng mắng: “Còn không nhanh lên đem người mang về, đừng ở chỗ này mất mặt xấu hổ!”

“Không phải ngươi, còn có thể là ai?” Đại lang cũng không tin.

“Nói ra thật xấu hổ, Tín Quốc Công một nhà tống giam, có thể cái này Dương thị lên Thiện Từ am cầu phúc, bởi vì trước đó vài ngày quy y xuất gia, cho nên triều đình liền buông tha nàng. Chỉ là không nghĩ đến người này không cam tâm, này mới khiến người mang theo hai đứa bé đến náo.” Lão đầu nói đến chỗ này, lần nữa hành lễ nói: “Còn mời Hầu gia yên tâm, tiểu nhân nhất định đem việc này cáo tri Thiện Từ am trụ trì, cũng cảnh cáo Dương thị không được hồ vi.”

Phong Giản Ninh ánh mắt thấu cơn giận, “ngươi nếu như thế nói, lần này ta tạm tha ngươi. Nàng như sống yên ổn thì cũng thôi đi, ta Võ An Hầu phủ không đến mức ức hiếp một giới phụ nữ trẻ em. Nếu như nàng vẫn như cũ làm xằng làm bậy, cho dù là xuất gia là ni, cũng đừng hòng đào thoát trừng trị.”

“Đúng đúng đúng, tiểu nhân nhất định truyền lời lại.” Lão đầu kia liên tiếp chắp tay gật đầu, sau đó một đoàn người vội vàng rời đi.

Phong Nghiên Sơ không nghĩ tới, lúc trước vô ý vì đó, không chỉ có ngoài ý muốn nhường Dương thị đào thoát trừng phạt, bây giờ còn có sức lực sinh sự. Nàng cũng là xuẩn đến kịch liệt, lúc này, không mang theo hai đứa bé yên tĩnh sống qua, lại còn dám tới cửa. Bất quá trải qua chuyện này, Từ thị nhất tộc danh dự xem như bị nàng hoàn toàn bại phôi.

Người chung quanh tán đi về sau, Phong Giản Ninh lúc này mới quan tâm nói: “Tới vội vàng như vậy, có thể ăn điểm tâm?”

Đại lang nói rằng: “Kỳ thật ngươi không cần đến, bọn hắn bất quá là muốn thêm chút chắn mà thôi, không thể cầm nhà ta như thế nào.”

Phong Nghiên Sơ hừ một tiếng, “không nghĩ tới lúc trước một cái vô ý tiến hành lại nhường kia Dương thị đào thoát lao ngục tai ương, lại vẫn tới cửa quấy rầy thật sự là xúi quẩy. Hôm nay nghỉ mộc, lại có tuyết rơi, ta khó khăn có thể ngủ thêm một lát, lại bị cái này đồ mở nút chai người hủy.”

Phong Giản Ninh vỗ vỗ nhi tử bả vai, “chúng ta mới ăn vào một nửa, ngươi đã trở về, vừa vặn cùng một chỗ dùng cơm.”

Mấy người mới vừa vào cửa, đã nhìn thấy trưởng tỷ khuôn mặt khí màu đỏ bừng, Nhị muội Phong Nghiên Uyển cùng Tam muội Phong Nghiên Đồng hai người ở một bên an ủi. Có thể Phong Nghiên Sơ lại cảm giác chính mình cơ hồ có thể nghe được đối phương cắn răng thanh âm.

Lão thái thái cùng Đại nương tử liền vội vàng hỏi: “Như thế nào?”

Đại lang đem chuyện vừa rồi thuật lại một lần, lại nói: “Về sau Từ thị nhất tộc là hoàn toàn bại, có thể hay không tiếp tục lưu lại kinh thành đều khó nói đâu.”

Đại nương tử thở một hơi dài nhẹ nhõm, nàng cũng không phải lo lắng Từ thị nhất tộc như thế nào, chỉ lo lắng bên ngoài nghị luận nữ nhi đúng sai, sau đó lại nhìn về phía Phong Nghiên Sơ nói: “Nhị lang vội vàng trở về, còn không dùng cơm a, vừa rồi tất cả mọi người vô tâm ăn cơm, hiện tại nhường phòng bếp một lần nữa chuẩn bị chút đồ ăn, chúng ta cùng một chỗ dùng.”.

---

Chương 185: Nếu là hắn không nghe lời ngươi chỉ quản đánh

Chương 185: Nếu là hắn không nghe lời ngươi chỉ quản đánh

Trên bàn cơm, Phong Nghiên Sơ đối hôm nay sáng sớm chuyện đã xảy ra mặc dù khinh thường, nhưng vẫn cũ lòng đầy nghi hoặc, “phụ thân, Tín Quốc Công phạm vào chuyện lớn như vậy, hai đứa bé kia mặc dù tuổi nhỏ, theo lý mà nói tuy không có chỗ lấy cực hình, nhưng cũng sẽ không như vậy tuỳ tiện phóng xuất.”

Phong Giản Ninh nghe nhi tử hỏi như thế, thở dài nói: “Lão hồ ly đến cùng là lão hồ ly, Tín Quốc Công đối ngoại một mực chỉ thừa nhận cho Thanh Châu Từ gia chuyện làm ăn đi thuận tiện, nhưng đối với buôn lậu, bán thành tiền binh khí một chuyện căn bản không biết rõ. Đều là Thanh Châu Từ gia giấu diếm hắn làm, chính hắn nhiều nhất chỉ lên một cái xe chỉ luồn kim tác dụng, khác hoàn toàn không biết gì cả, đem tất cả chịu tội tất cả đều giao cho Thanh Châu.”

Phong Nghiên Sơ hít sâu một hơi, trầm mặc một hồi lâu, mới nói: “Đây chẳng phải là nói, muốn theo nhẹ xử phạt?”

Phong Nghiên Khai gấp siết chặt đũa, nhìn xem là tại đánh cháo trong chén, trong thực tế tâm cũng không bình tĩnh, ngay cả âm thanh cũng so ngày thường trầm thấp rất nhiều, “đoán chừng tới cuối cùng cũng chính là tước đoạt tước vị, Tín Quốc Công tội chết khó thoát, những người còn lại lưu vong, nhưng hắn bảo toàn người nhà tính mệnh, mà hai đứa bé kia tuổi nhỏ mất chỗ dựa, liền sớm phóng xuất.”

Phong Giản Ninh ánh mắt đảo qua đám người nói: “Bệ hạ lúc đầu quyết định hoàn toàn thanh trừ tệ nạn kéo dài lâu ngày, làm sao Tây Nhung vào kinh thành sắp đến, như giờ phút này làm to chuyện, sợ triều đình bất ổn, cùng Đại Thịnh có hại vô ích, liền trước thanh trừ quan trọng bộ vị, còn lại chỉ có thể sau này hãy nói.”

Phong Nghiên Sơ nghe xong trầm mặc không nói, ngay cả nhấm nuốt tốc độ đều chậm mấy phần.

Trưởng tỷ Phong Nghiên Mẫn trong lòng dâng lên buồn bực chi sắc, khóe miệng kéo ra giống như cười mà không phải cười độ cong, trong giọng nói mang theo một chút trào phúng, “về sau? Chỉ sợ những người kia trốn được lần này, liền không có sau đó, lần này thanh chước tiến hành rầm rầm rộ rộ, tới cuối cùng lại thành đầu voi đuôi chuột chi thế.”

Nguyên vốn cũng không thật vui du bữa sáng không khí biến càng thêm nặng nề, thẳng đến lão thái thái gõ nhẹ mặt bàn, “được rồi, có để cho người ta ăn cơm hay không, trên bàn cơm không cho phép đàm luận triều chính!”

Giờ phút này, Phong Nghiên Sơ mới trên mặt mang cười, nói rằng: “Đều là tôn nhi không tốt.”

Lão thái thái cố ý khoét một cái, “mà thôi, liền khác biệt ngươi so đo.”

Một bữa cơm kết thúc, hắn cũng không sốt ruột trở về, mà là đi nội viện thăm hỏi di nương. Mới vừa vào cửa, chỉ thấy di nương thở dài thở ngắn cùng Trương di nương hai người nói chuyện.

“Ai nói không phải đâu, lão tứ thế nào hồ đồ như vậy, ta hôm trước đi nhìn nàng, ánh mắt đều khóc sưng lên, nàng trước kia là cỡ nào khoan dung người a.” Trương di nương một bên gặm lấy hạt dưa, một bên lắc đầu tiếc hận.

“Nghĩ đến có Nhị cô nương bồi tiếp, sẽ rất nhiều.” Vương Cẩm Nương là mười phần mềm lòng người, tốt chút thời gian người bên ngoài còn chưa như thế nào, nàng trước hai mắt đẫm lệ liên tục, lần này lại hiếm thấy nói ra lời này đến.

Phong Nghiên Sơ hành lễ nói: “Di nương, Trương di nương.”

Cho đến lúc này, Vương Cẩm Nương mới chú ý tới nhi tử tới, liền vội vàng đứng lên đón lấy, vì hắn vỗ tới trên vai bông tuyết, “bên ngoài còn tung bay tuyết đâu, ngươi tại sao trở lại?”

“Có một số việc phải xử lý, cho nên thừa dịp nghỉ mộc trở về một chuyến.” Phong Nghiên Sơ cũng không muốn đem bên ngoài chuyện cáo tri di nương, miễn đối phương lo lắng suy nghĩ nhiều.

Mà Vương Cẩm Nương thấy nhi tử không muốn nói, cũng không cưỡng cầu.

Chỉ là Trương di nương đến cùng nhớ thương nhi tử, phun ra miệng bên trong vỏ hạt dưa, hỏi: “Nhị lang, ngươi trở về, kia Tam lang đâu?”

“Ta trở về gấp, Tam lang còn tại Quảng Lâm hạng đâu, lúc này hẳn là đọc sách a.” Phong Nghiên Sơ xem chừng thời gian nói rằng.

“Đọc sách? Liền hắn?” Đó cũng không phải Trương di nương không tin nhi tử, thật sự là hiểu rất rõ đối phương, những năm này nàng cũng không thiếu đi theo bị tội, bị mắng.

Phong Nghiên Sơ cười nói: “Sang năm bệ hạ muốn cử hành võ thí khoa khảo, ta muốn cho hắn thử một lần, huống chi cái này võ thí khoa khảo không chỉ có riêng khảo thí võ nghệ, còn muốn khảo thí binh pháp, hắn nếu là cõng bất quá, ta nhưng là muốn phạt.”

Trương di nương vỗ tay cười ha hả nói: “Ai nha, Tam lang tự đọc sách đến nay, kia trên ghế tựa như đinh dài tử đồng dạng ngồi không yên, ta vốn cho là hắn đời này cứ như vậy, may mắn có ngươi coi chừng, nếu là hắn không nghe lời ngươi chỉ quản đánh.”

“Trương di nương nói đùa, từ khi Thanh Châu chi hành sau, tam đệ tiến bộ rất nhiều.” Phong Nghiên Sơ vẫn như cũ khóe miệng mỉm cười, mười phần khách khí nói.

Trương di nương nghe thấy Nhị lang nói như vậy, lòng của nàng cũng coi là thả trong bụng, quay đầu đối Vương Cẩm Nương cáo từ, “gấm nương, đã Nhị lang trở về, ta sẽ không quấy rầy, ngày khác chúng ta lại nói chuyện phiếm.”

“Ai, tốt.” Vương Cẩm Nương đem người đưa ra cửa, rồi mới trở về. Nàng mặc dù rất đồng tình Phương di nương, mới vừa cùng Trương di nương cũng đang đàm luận Tứ lang, nhưng trong nội tâm nàng tinh tường Tứ lang đây là đi sai lệch.

Dù sao đừng nói toàn gia huynh đệ, liền là đồng tộc bàng chi, tại bên ngoài nghe thấy người khác nói tộc nhân mình sự tình, cũng phải lên trước cãi lại hai câu, có thể hết lần này tới lần khác Tứ lang thờ ơ, chẳng phải là làm lòng người rét lạnh, trong ngoài không phân?

Phong Nghiên Sơ cũng chỉ giả bộ như không biết rõ, vừa rồi tại trên bàn cơm, hắn cũng phát hiện nhị muội muội cùng ngày xưa so sánh trầm mặc rất nhiều, có thể Tứ lang sai chính là sai.

Mẹ con hai người nói một hồi, Vương Cẩm Nương cuối cùng mềm lòng, nói rằng: “Ta nhìn Nhị cô nương mấy ngày nay sầu não uất ức, người cũng không bằng trước kia hoạt bát, huống chi Hầu phủ hạ không ít người, cũng không quản được từ trên xuống dưới nhiều như vậy nói xấu miệng, không bằng ngươi đem người mang đến Quảng Lâm hạng ở hai ngày, giải sầu một chút?”

Phong Nghiên Sơ nghe xong, cũng không do dự gật đầu ứng, “vậy ta một hồi cho nhị muội muội nói một chút, nhường nàng hơi hơi thu thập một phen, tốt theo ta cùng đi, ta nơi đó tất cả đồ vật đều đầy đủ.”

Vương Cẩm Nương thấy nhi tử đồng ý, liền yên tâm lại, dù sao Nhị cô nương xem như nàng nhìn xem lớn lên, thực sự không đành lòng đối phương bởi vì Tứ lang liên lụy, cả ngày mệt mỏi.

Sau đó lại giống là cùng nhi tử thương lượng đồng dạng, tiếp tục nói: “Ta còn nghĩ cái nào một ngày cùng Đại nương tử nói một chút, nhường Phương di nương về nhà ngoại ở hai ngày, cũng làm cho trong nhà nàng người khuyên một chút, mặc dù Tứ lang không hiểu chuyện, có thể Phương di nương làm người cũng không tệ lắm, ngày bình thường phàm là ta đi thỉnh giáo kim khâu, chưa hề từ chối qua.”

Phong Nghiên Sơ biết di nương mềm lòng, huống chi cũng không phải cái đại sự gì, tại hắn trong ấn tượng Phương di nương vẫn là rất biết cơ bản, cười yếu ớt lấy, “di nương làm quyết định liền tốt.”

“Ân, ta quay đầu trước cho Đại nương tử nói lại.” Vương Cẩm Nương lúc này mới thở phào một hơi, nàng chính là lo lắng gây nên nhi tử không thích, ngay sau đó lại hướng ra ngoài đầu hô: “Châu Nhi, ngươi đi Nhị cô nương nơi đó nói một tiếng, nhường nàng dọn dẹp một chút đồ vật, mấy ngày nay đi trước nàng nhị ca nơi đó giải sầu một chút, liền nói là Nhị lang nói.”

“Là, di nương.”

Chờ Châu Nhi đi Nhị cô nương chỗ ở thời điểm, quả nhiên thấy đối phương bám lấy cánh tay ngay tại ngây người, nhìn thấy có người tiến đến cái này mới lấy lại tinh thần, “Châu Nhi, sao ngươi lại tới đây? Thật là Vương di nương có dặn dò gì?”

Châu Nhi đem lời nói còn nguyên nói, có thể Phong Nghiên Uyển lắc đầu cũng không tính đi, “ta di nương đang ở nhà đâu, ta cái này làm nữ nhi có thể nào bỏ xuống nàng, chính mình tránh ra ngoài.”

Châu Nhi thấy thế khuyên nhủ: “Nhị cô nương cũng không cần phải lo lắng, nhà ta di nương nói, đến lúc đó nàng hướng Đại nương tử nói lại, nhường Phương di nương trước về nhà ngoại ở mấy ngày, toàn bộ làm như giải sầu.”

Phong Nghiên Uyển nghe xong lời này, mới gật đầu nói: “Như thế cũng tốt, đi thời điểm mang vài thứ, có người khuyên lấy chút, di nương sẽ nghĩ mở.”

Kỳ thật trong nội tâm nàng tinh tường, di nương về nhà ngoại tất nhiên sẽ mang hậu lễ, bọn hắn xem ở đồ vật phân thượng, cũng sẽ không cho phép di nương tiếp tục thương cảm xuống dưới, ngược lại sẽ thật tốt khuyên một chút.

Đêm nay 12 điểm bình thường đổi mới, ngày mai tăng thêm một chương.

---

Chương 186: Ngươi đây là muốn hù chết ta sao

Chương 186: Ngươi đây là muốn hù chết ta sao

Dứt lời, liền cùng nha hoàn San Hô bắt đầu thu lại đồ vật đến.

“Cô nương, mấy ngày nay, thiên càng thêm lạnh. Vẫn là phải mang lên mấy món hàng da y phục mới tốt, a, còn có cô nương thường ngày dùng thủ lô, du y cũng phải mang lên một cái……” San Hô ra bên ngoài dọn đồ đồng thời, miệng bên trong còn không ngừng lẩm bẩm.

(Du y: Cổ đại “áo mưa” dùng tơ lụa làm bên trong, bề ngoài xoát bên trên dầu cây trẩu, tỉ mỉ chống nước, có thể ngự phong tuyết, là quan viên cùng nhà giàu sang đi ra ngoài thiết yếu chi vật)

Phong Nghiên Uyển một bên nghe San Hô nói liên miên lải nhải nói lời nói, một bên dọn dẹp đồ vật, dường như tâm tình đều khá hơn một chút dường như.

Lần này trở về, Phong Nghiên Sơ cũng không tính chờ lâu, bất quá giờ Tỵ bên trong liền phải trở về. Trùng hợp nhị muội muội bọc hành lý cũng thu thập xong, liền ngồi trong phủ xe ngựa, mà chính mình cưỡi tới ngựa thì từ Mộ Sơn dắt về Quảng Lâm hạng. (Giờ Tỵ: 9: 00-11: 00. Giờ Tỵ bên trong: 10: 00)

“Muội muội quấy rầy nhị ca.” Phong Nghiên Uyển tới trước mặt thi lễ một cái, mang theo áy náy nói rằng.

“Nhị muội sao lại nói như vậy, huynh muội nhà mình sao xa lạ.”

Phong Nghiên Sơ vừa dứt lời, một bên tới đưa tiễn Tam muội Phong Nghiên Đồng ra vẻ hâm mộ nói: “Ta còn muốn đi đâu, đáng tiếc mẫu thân của ta không cho phép.”

Trưởng tỷ Phong Nghiên Mẫn tâm tình sớm đã tốt hơn nhiều, nàng đem một cái bao đưa cho San Hô, “mẫu thân biết ngươi muốn đi Quảng Lâm hạng ở tạm, cố ý để cho ta mang cho ngươi kiện chống lạnh áo choàng, đi bên kia cũng tốt, vừa vặn giải sầu một chút.”

Kỳ thật, trong nội tâm nàng tinh tường. Những ngày qua, bọn hạ nhân sở dĩ góp ý bậy bạ, là mẫu thân cố ý phóng túng bố trí, dù sao bởi vì lấy Tứ lang sự tình, mẫu thân sinh thật là lớn khí, bây giờ cái này áo choàng xem như biểu hiện ra mềm hoá thái độ.

Giờ phút này, Phong Nghiên Uyển cái mũi có chút mỏi nhừ, từ khi tứ ca sự kiện kia về sau. Nàng luôn cảm thấy cùng tỷ muội nhóm sơ viễn, hiện nay thấy hai người quan tâm như vậy, ý cười rốt cục bay lên gương mặt, “thay ta đa tạ mẫu thân, cũng đa tạ tỷ tỷ cùng Tam muội đến đây đưa tiễn.”

Bái biệt chúng người về sau, lúc này mới lên xe ngựa.

Ai ngờ đi tới nửa đường, lại đột nhiên ngừng lại.

Phong Nghiên Sơ vén lên rèm, đưa đầu hỏi: “Chuyện gì xảy ra?”

Qua trong một giây lát, Mộ Sơn lúc này mới chạy chậm tiến lên, đem một cái bịt kín tốt tin đưa tới, thấp giọng nói: “Lang quân, đây là Túc Vương thế tử điện hạ người lấy ra, nhường tiểu nhân giao cho ngài.”

Phong Nghiên Sơ tiếp nhận tin nhìn lên, bên ngoài đã không có nổi tiếng, cũng không có bất kỳ cái gì bút mực đánh dấu, Thẩm Tại Vân đây là ý gì? Mặc dù lòng đầy nghi hoặc, nhưng vẫn là đem tin thu vào.

Trở lại ‘Chẩm Tùng Hiên Cư’ sau, Lý ma ma thấy Nhị cô nương tới, vội vàng cùng Tuyết Hương cùng một chỗ đem phòng thu thập đi ra, lại để cho nhi tử Trịnh Vĩ giúp khuân đồ.

Phong Nghiên Sơ cũng không vội vã mở thư, mà là đi Tam lang nơi ở, hắn tập qua võ, bước chân cực nhẹ, cứ như vậy lặng lẽ ra bây giờ đối phương sau lưng.

Chỉ thấy Tam lang đang vò đầu bứt tai, ngồi cũng không đứng đắn, thân thể uốn qua uốn lại, dường như kia trên ghế thật có cái đinh đồng dạng.

“Ngươi bộ dáng như thế, coi là thật có thể nhìn đi vào?” Bất thình lình thanh âm, dọa đối phương trực tiếp theo trên chỗ ngồi rớt xuống.

Tam lang sờ lấy ngực, quay đầu nhìn lại, trong ánh mắt còn mang theo vẻ sợ hãi, thanh âm không khỏi cao mấy phần, “nhị ca! Ngươi đây là muốn hù chết ta sao?”

Phong Nghiên Sơ cũng không phản ứng, chỉ lạnh hừ một tiếng, “ngươi như thật đầu nhập đi vào, cũng sẽ không như vậy bối rối, có thể thấy được ngươi mặc dù ngồi ở chỗ này, tâm tư sớm liền không biết bay đi nơi nào? Nếu như thế, làm gì ở chỗ này lãng phí thời gian.”

Tam lang thấy bị đoán trúng, ánh mắt nhìn như kiên định, kì thực con ngươi có chút chấn động, rõ ràng chột dạ không thôi, ngoài miệng còn giảo biện lấy, “nhị ca, ngươi oan uổng ta, ta một mực tại nơi này chăm chú đọc sách tới, huống hồ ngươi vội vã trở về, cũng chưa từng nói cho ta một tiếng.”

“Thế nào? Lại oán quái lên ta tới?” Hắn làm sao không biết đối phương đây là nhìn trái phải mà nói hắn.

Tam lang cười hắc hắc, khoát tay nói: “Không dám, không dám, chính là lo lắng ngươi vội vàng cưỡi ngựa trở về, trên đường lại lấy gió.”

Hắn lười nhác nhìn đối phương bộ kia nịnh nọt sắc mặt, dư quang quét về phía bàn, vậy mà đọc chính là 《Lục Thao》 thuận miệng nói: “Vậy ta liền kiểm tra một chút ngươi, cũng không hỏi khác, chỉ nhìn ngươi là có hay không thật đọc thuộc. ‘Loài chim dữ đem kích, ti bay liễm cánh’ kế tiếp là cái gì?”

Tam lang mặt bên trên biểu hiện làm ra một bộ nhíu mày suy nghĩ sâu xa bộ dáng, nhìn như mười phần chăm chú, có thể ngoài miệng chậm chạp không đáp.

Thấy thế, hắn khí nhẹ đạp một cước, “‘mãnh thú đem bác, nhị tai phủ phục. Thánh nhân đem động, tất có ngu sắc!’ giảng mà có thể súc tích lực lượng, nhìn chuẩn yếu hại, xuất kỳ bất ý tiến đánh đối phương, từ đó một lần hành động thành công. Cái này rất khó sao? Đơn giản như vậy, ngươi vậy mà không có ghi lại, tương lai chớ nói chi là hoạt học hoạt dụng!”

“Nhị ca, ta sai rồi! Ta nhất định thật tốt cõng!” Tam lang thấy nhị ca bàn tay sắp rơi ở trên người hắn thời điểm, vội vàng nhận lầm.

Phong Nghiên Sơ nguyên bản còn chọc tức lấy, nhưng là bị đối phương như thế khóc lóc van nài nháo trò, cảm giác thật tốt cười lên. Nhưng vẫn là trong mắt run lên, nghiêm túc nói: “Trong vòng ba ngày, đưa nó đọc thuộc, sau đó tới ta trước mặt đến cõng!”

“Nhị ca!” Tam lang chỉ cảm thấy nhức đầu, mong muốn nói cái gì lại lại không dám.

Khóe miệng của hắn có chút giương lên, mang theo uy hiếp ngữ khí hỏi lại, “huống hồ ngươi đã nhìn hai ngày, gần hai vạn chữ mà thôi, nghĩ đến đối ngươi không khó lắm a?”

Tam lang cuối cùng gật đầu ứng, “ta đã biết, nhị ca.” Có thể lời kế tiếp, nhường đáy lòng của hắn sinh ra, nhị ca lại khủng bố như thế ý nghĩ.

Phong Nghiên Sơ hài lòng gật đầu, trước khi đi ném ra một câu, “nếu là thiên tình, không được trì hoãn luyện võ.”

“Nhị ca, ngươi cũng quá độc ác a!”

Trong không khí, xa xa truyền tới một thanh âm, “hung ác? Sang năm mùa xuân chính là võ thí khoa khảo, ta còn cảm giác đến thời gian quá ít.”

A

Tam lang cảm thấy áp lực to lớn, lại không dám cùng nhị ca nói điều kiện, huống chi dù cho giảng, không chừng đối phương không chỉ có không đáp ứng, sẽ còn nghênh đón dừng lại trách cứ.

Đang trong phòng thu dọn đồ đạc Phong Nghiên Uyển, bị bất thình lình thanh âm giật nảy mình, hỏi vội: “Đây là thế nào?” Giương mắt đã thấy Lý ma ma cùng Tuyết Hương hai người vẫn như cũ vô cùng bình tĩnh dọn dẹp đồ vật.

“A, nên là Nhị lang tăng thêm việc học, Tam lang quân ngay tại gào đâu.” Lý ma ma cũng không ngẩng đầu lên nói, lộ ra nhưng đã không cảm thấy kinh ngạc.

Tuyết Hương cũng gật đầu trấn an nói: “Nhị cô nương đừng để ý, Tam lang quân cứ như vậy, thường thường liền phải đến như vậy một tiếng nói, chúng ta đều quen thuộc.”

San Hô yên lặng lui lại đến nhà mình cô nương bên người, thấp giọng hỏi: “Cô nương, Nhị lang quân sẽ không cũng như thế đối với ngài a?”

“Chính là như thế lại như thế nào? Ta cũng không tin ta so tam ca còn kém? Tối thiểu hắn đọc sách cũng không bằng ta.” Phong Nghiên Uyển vừa nói, một bên gật đầu vì chính mình động viên.

Lời này bị Tuyết Hương nghe thấy được, cười nói: “Nhị cô nương đừng lo lắng, cũng là bởi vì sang năm bệ hạ muốn cử hành võ thí khoa khảo, cho nên Lang quân mới đúng Tam lang quân nghiêm chút.”

Chủ tớ hai người rõ ràng thở dài một hơi, “dạng này a.”.

---

Chương 187: Thì ra là thế, thì ra là thế a!

Chương 187: Thì ra là thế, thì ra là thế a!

Lại nói Phong Nghiên Sơ về đến phòng, liền mở ra Thẩm Tại Vân cho lá thư này.

Nhưng tại xem hết bên trong nội dung sau, trang giấy theo đầu ngón tay trượt xuống, hắn có chút hướng về sau nhích lại gần, lại kéo lên khóe miệng phát ra trầm thấp tiếng cười, “thì ra là thế, thì ra là thế a!”

Buồn cười hắn tự tin coi là Tín Quốc Công bị bệnh liệt giường, xu hướng suy tàn đã lộ ra, bệ hạ cùng Tam Ty bắt lấy bọn hắn cũng bất quá là vấn đề thời gian, cái này liền cho đối phương một cái cơ hội.

Tín Quốc Công tự biết tội chết khó thoát, hắn lí do thoái thác quá mức gượng ép, không chỉ có không ai sẽ tin, nói không chính xác còn muốn liên luỵ cả nhà chung phó Hoàng Tuyền. Nhưng lão hồ ly này đã sớm chuẩn bị, minh bạch Đại Thịnh quốc khố cũng không giàu có, bệ hạ nghĩ đến lần này đã ngoại trừ tệ nạn kéo dài lâu ngày, còn có thể cho quốc khố tăng thu nhập, nhất cử lưỡng tiện. Làm sao thời gian cấp bách, các phiên thuộc quốc vào kinh sắp đến, không làm cho bọn hắn nhìn thấy Đại Thịnh mặt khác, lúc này mới nghĩ đến trước đem vị trí trọng yếu thu thập sạch sẽ, về sau lại nói.

Huống chi, lần này động tĩnh quá lớn, một khi ra tay quá nặng, phàm là có một chút liên quan quan viên không phải số ít, vạn nhất gây nên rung chuyển, triều cục bất ổn, càng sẽ khiến người ngoài ngấp nghé, chỉ có thể tạm thời đè lại, mà Tín Quốc Công chính là bắt lấy cơ hội này.

Tham lam là bản tính của con người, Từ gia cũng không thiếu tiền, chớ nói chi là bọn hắn tự Càn triều chính là thương hộ, lại kinh doanh có đạo. Càn triều bọn hắn vẫn là thương hộ thời điểm, liền muốn hoàn toàn thay đổi cạnh cửa, Từ gia lúc này mới cùng Thái Tổ Hoàng đế kết thân, tất cả mọi người không nghĩ tới Thái Tông Hoàng đế đúng là đánh trận hảo thủ, thành lập Đại Thịnh triều, Từ gia nhảy lên trở thành tân quý.

Nhưng bọn hắn như thế vẫn còn chưa đủ, bọn hắn muốn tiến một bước trở thành thế gia, trở thành những cái kia nhường hoàng đế đều không có cách nào thế gia.

Mà Thân gia tại Đại Thịnh lập triều mới bắt đầu, liền liên lụy vào Tấn Vương mưu phản một án, lúc ấy liên luỵ rất rộng, có thể thế gia đến cùng là thế gia, những này năm qua đi, Thân gia lại trở về, thậm chí đương triều thủ phụ liền họ Thân.

Thái Tông Hoàng đế đối thế gia cực lực chèn ép, có thể đã nhiều năm như vậy, dần dần lại có manh mối, Từ gia đương nhiên nóng mắt.

Chỉ là bây giờ bọn hắn bại, Tín Quốc Công dùng một số tiền lớn đổi người nhà tính mệnh. Bệ hạ chỉnh đốn trong quân thối nát, cũng có lòng cùng Tây Nhung một trận chiến, chỉ là binh mã chưa động, lương thảo đi trước, đánh trận, vĩnh viễn đánh đều là thuế ruộng.

“Đây cũng là Kinh Tây Võ Bị doanh đi Thanh Châu, mà Huyền Lân vệ ở lại kinh thành nguyên nhân sao? Cho nên, làm không có làm không sao, quan trọng chính là có cũng không đủ điều kiện đi đàm luận, ta còn là nghĩ quá đơn giản, cùng cấp trên những người kia so sánh thật đúng là đơn thuần.” Phong Nghiên Sơ một lần nữa nhặt lên tờ giấy kia, đem nó vươn hướng ánh nến, ánh lửa chiếu đến mặt của hắn lúc sáng lúc tối.

“Bệ hạ coi là thật liền cam tâm sao? Cũng không biết cái này lưu vong trên đường, Từ gia phải chăng có thể đến điểm cuối.” Vừa dứt lời, trên thư chữ theo Hỏa xà dần dần bị thôn phệ.

Ánh mắt hắn nhắm lại, nhìn chăm chú lên biến thành tro tàn tin, ngón tay nhẹ nhàng đập mặt bàn, lâm vào trầm tư: Thẩm Tại Vân cái này là ý gì? Chuyện này thuộc về bí ẩn, biết việc này người nhất định cực ít, nhưng hắn vì sao muốn cáo tri chính mình?

Hắn vẫn như cũ không nghĩ ra, không biết qua bao lâu, làm Lý ma ma tiến đến, một tiếng “ôi” phá vỡ yên tĩnh.

Hắn cái này mới phản ứng được, hỏi: “Mụ mụ, thế nào?”

Lý ma ma thở dài: “Cái này Trịnh Vĩ cũng thật là, lửa này lô đều nhanh diệt cũng không biết tiến đến thêm chút than!” Lập tức lại là một tiếng, “trà này đều lạnh, thế nào còn bày ở chỗ này? Nhìn ta không mắng bọn hắn.”

Phong Nghiên Sơ cái này mới cảm giác được trong không khí lãnh ý, cười nói: “Mụ mụ, là ta không tốt, vừa rồi phân phó bọn hắn trước chớ vào, mụ mụ muốn chửi liền chửi ta tốt.”

Lý ma ma thấy thế mắt liếc đối phương, phàn nàn bên trong mang theo quan tâm nói: “Nhị lang, hiện nay không thể so với mùa hè, uống chút trà nguội không có gì. Hiện nay là trời đông giá rét, bọn hắn không dám đánh nhiễu ngươi, chỉ có thể để cho ta mặt dạn mày dày tiến đến nhìn một chút, đừng nhìn ngươi bây giờ cảm thấy việc không đáng lo. Kia là tuổi trẻ, chờ đến ta cái này số tuổi, liền biết hối hận, mỗi tới ngày mưa dầm khí……”

Hắn nghe cái này lải nhải âm thanh, vừa rồi trong lòng điểm này không thoải mái tan thành mây khói, mới chờ Trịnh Vĩ thêm lửa, Tuyết Hương lên trà nóng, còn không có uống hai cái, lại tới ăn cơm trưa thời gian.

Trên bàn cơm.

Hắn nghĩ đến Nhị muội đã lại tới đây, một mực nhàn rỗi không có chuyện để làm cũng không tốt, trong lòng liền có dự định.

Phong Nghiên Uyển bị nhị ca như thế một chằm chằm, có chút không được tự nhiên nói: “Nhị ca, thật là ta chỗ nào có chút không đúng?”

“Ngươi cho tới nay thích nhất cưỡi ngựa xạ tiễn, chỉ là trước kia trong nhà đến một lần có nhiều người như vậy nhìn chằm chằm không tiện, thứ hai phụ thân đối với cái này cũng không coi trọng. Đã đến đến nơi này của ta, kia từ nay về sau, liền cùng Tam lang cùng nhau luyện võ a!” Phong Nghiên Sơ dăm ba câu liền định ra tới.

Quả nhiên, Phong Nghiên Uyển nghe xong hưng phấn nói: “Coi là thật sao? Nhị ca?”

“Tự nhiên là thật.”

“Cái gì? Ta không! Ta đều học được hơn mấy tháng, nàng còn không có học qua đâu.” Tam lang có chút không tình nguyện.

Phong Nghiên Uyển lập tức phản bác về đỗi, “tam ca, ngươi tài học mấy tháng mà thôi, không khỏi cũng quá để ý mình, không chừng ta về sau còn so với ngươi còn mạnh hơn chút đâu.”

“Tốt, về sau cùng một chỗ luyện. Tam lang, đến lúc đó ngươi đừng thật bị Nhị muội làm hạ thấp đi.” Phong Nghiên Sơ ánh mắt cụp xuống, chăm chú đang ăn cơm, cũng không nhìn đối phương. Kỳ thật hắn cũng nghĩ cho Tam lang tìm có thể so sánh so sánh với người, miễn đối phương luôn luôn tràn đầy tự tin coi là, tự luyện rất tốt.

Sau đó, ngay cả Phong Nghiên Sơ cũng không thể không thừa nhận, Nhị muội xác thực rất có thiên phú, bất quá một tháng thời gian liền luyện ra dáng, cái này khiến Tam lang sinh lòng nguy cơ, so trước kia càng thêm khắc khổ, tiến bộ tự nhiên cũng là rõ như ban ngày.

Lại nói sáng sớm hôm sau, Phong Nghiên Uyển còn chưa đứng dậy, liền nghe trong viện truyền đến một hồi “ong ong” kiếm minh thanh âm. Mặc quần áo lên, đi ra ngoài nhìn lên, hóa ra là nhị ca đang luyện kiếm.

Mà Tam lang giờ phút này mới khoan thai tới chậm, hắn nhìn đối phương kia vẻ giật mình nói: “Nhanh thu vừa thu lại ngươi kia cái cằm, nhị ca mỗi ngày đều phải dậy sớm luyện võ, hoặc là luyện kiếm, hoặc là luyện thương, ngươi chậm rãi thành thói quen.”

Phong Nghiên Uyển thấy thế nói rằng: “Nhị ca võ công đã lợi hại như vậy, còn như lúc này khổ, ngươi sao không dậy sớm cùng một chỗ luyện tập.”

Tam lang kéo khoác trên vai áo choàng, giả khục hai tiếng, “nhị ca nói nhìn ta tập võ quá kém, lo lắng cùng một chỗ luyện tập lúc, sẽ nhịn không được đạp hai ta chân. Hơn nữa nhị ca muốn đi Hàn Lâm viện điểm danh, tự nhiên muốn sáng sớm.”

“Tam ca, để cho ta nói thế nào ngươi đây, nguyên nhân chính là như thế mới muốn cùng một chỗ luyện tập, có nhị ca làm làm gương, dạng này tiến bộ mới sẽ nhanh hơn, cùng lắm thì nhiều chịu mấy lần.” Phong Nghiên Uyển nói xong lời này, cũng không quay đầu lại đi.

Nhường Tam lang không nghĩ tới chính là, ngay cả một bên Song Thọ, cũng ám đâm đâm nói: “Lang quân, tiểu nhân cảm thấy Nhị cô nương nói rất đúng, có Nhị lang quân làm tấm gương, ngươi tiến bộ cũng có thể mau mau, hơn nữa còn có thể thiếu chịu chút mắng, tiểu nhân vừa vặn đi theo dính được nhờ.”

Tam lang khí đá đối phương hai cước, lạnh hừ một tiếng, quay đầu trở về..

---

Chương 188: Ngày sống dễ chịu đủ

Chương 188: Ngày sống dễ chịu đủ

Võ An Hầu phủ.

Phương di nương đã đem trở về muốn dẫn đồ vật đã chuẩn bị xong.

Làm làm thiếp thất, mong muốn về nhà một chuyến là rất không dễ dàng. Cũng tỷ như Trương di nương đã hơn hai năm không có trở về, cho nên nàng đối Phương di nương không chỉ có thể trở về một chuyến, còn có thể sống thêm mấy ngày, mười phần hâm mộ.

Làm sao chính là thiếp thất cũng là có khác biệt. Cũng tỷ như Lưu di nương chính là bị người bán vào tới tỳ thiếp, dù cho sinh Đại lang quân, tiêu tan nô tịch, tuỳ tiện cũng không thể quay về, bởi vì ban đầu là người người môi giới bán vào tới, nhà mẹ đẻ thực sự quá xa!

Dù cho người nhà mẹ nàng ngàn dặm xa xôi đi vào kinh thành, tối đa cũng chỉ có thể theo cửa hông tiến đến nói mấy câu mà thôi, huống chi còn muốn bận tâm Đại lang Phong Nghiên Khai mặt mũi, mà hắn cũng biết sai người đưa chút tiền tài cho di nương người nhà, dù sao tới cửa không dễ nhìn.

Mấy cái thiếp thất bên trong liền Vương Cẩm Nương là quý thiếp, phụ thân lúc sinh tiền là Tú tài, Nhị lang lại như vậy có tiền đồ, cho nên đối lập tự do một chút. Chỉ cần là lý do chính đáng, Đại nương tử cơ bản sẽ không cự tuyệt, làm sao nhà mẹ đẻ đã không ai, muốn về cũng không thể quay về. Duy nhất có thể làm cũng chỉ có hàng năm thanh minh hàn thực một tế, có đôi khi Vương Cẩm Nương chính mình mang theo hạ nhân đi, có đôi khi là Nhị lang bồi tiếp nàng cùng một chỗ.

Trương di nương cùng Phương di nương hai người là lương thiếp, lại có sinh dục, chỉ là con cái bên trong cũng không có xuất sắc người. Vậy cũng so Lưu di nương ngược lại tốt chút, chỉ là cũng không thể thường xuyên trở về.

Giờ phút này, Trương di nương cố ý đến xem Phương di nương, “muốn ta nói, Đại nương tử đều đồng ý, ngươi lần này trở về toàn bộ làm như giải sầu. Chờ ngươi trở về vừa vặn dạy ta làm y phục, Tam lang gần mấy tháng tại tập võ, có chút phí y phục, hiện tại Nhị cô nương cũng ở đó, ngươi làm nhiều mấy món, đến lúc đó để cho người ta cho bọn họ đưa đi.” Đối với Vương Cẩm Nương không có tới đưa, hai người mười phần lý giải, miễn đối phương suy nghĩ nhiều suy nghĩ nhiều.

Phương di nương trong nhà cũng không ở tại kinh thành, cũng không số tiền kia ở, Phương gia đều ở tại kinh ngoại ô trong thôn.

Làm một chiếc khí phái xe ngựa lái vào thôn thời điểm, cơ hồ tất cả mọi người bốc lên giá lạnh đến xem náo nhiệt. Có người nghị luận, có người một mực trông mong nhìn, thậm chí có người đi theo xe ngựa phía sau cái mông, đều tới Phương gia trước cửa.

“Xe ngựa này nhìn thật khí phái, chính là trong thành những cái kia làm quan tài năng ngồi lên, chúng ta thôn triệu địa chủ nhà cũng không có tốt như vậy xe.”

“Thật là nói sao, bất quá đây là ai a?”

“Còn có thể là ai? Phương lão đầu nữ nhi của hắn thôi, trong thành cho một cái Hầu phủ bên trong quan lão gia làm di nương đâu.”

“Từ khi nhà hắn nữ nhi bị Hầu phủ nạp làm thiếp, cái này Phương gia xem như lên rồi, ra đến nói chuyện đều so người khác thanh âm cao chút, ngay cả triệu địa chủ cũng cao hơn nhìn hai mắt.”

Làm xe ngựa còn tại cửa thôn thời điểm, liền có người cáo tri Phương gia. Mà Phương gia sớm tại Hầu phủ người tới thông tri sau, liền cả nhà cùng một chỗ quét dọn, còn cố ý cho Phương di nương đơn độc lưu lại một gian phòng ốc, đốt ấm áp dễ chịu.

Phương di nương mẫu thân, Lưu lão thái thái thấy nữ nhi trở về, vui đều có thể trông thấy miệng bên trong thưa thớt răng.

Phương Đại lang mười phần nhiệt tình đem Hầu phủ một đám hạ nhân đi đến nghênh, “trời rất lạnh, đại gia tiến nhanh phòng ngồi, uống ngụm trà nóng ấm ấm áp.”

Chỉ là Hầu phủ những này cùng xe người, đem Phương di nương hành lý chuyển vào phòng về sau, cũng không có chờ lâu, liền miệng nước đều không uống liền đi, chỉ lưu lại một cái bà tử cùng hai tiểu nha hoàn.

Phương gia đệ muội trông thấy đại cô tỷ mang đến lễ vật, cười đến răng không thấy mắt, chỉ tiếc còn chưa nhìn một lần cho thỏa, liền bị Lưu lão thái thái thu hết tiến trong ngăn tủ khóa, chỉ có mấy cái tiểu hài tử được chia mấy khối di đường.

Cùng Lưu lão thái thái nhìn thấy nữ nhi cao hứng khác biệt, Phương lão gia tử vừa vào phòng liền giản lược nói tóm tắt mà hỏi thăm: “Cái này vào đông ngày rét, ngươi thế nào lúc này trở về? Chẳng lẽ trêu đến đương gia Đại nương tử không vui?”

Lưu lão thái thái trực tiếp vểnh lên trở về, “nói bậy bạ gì đó? Nữ nhi có thể trở về, liền chứng minh tại Hầu phủ qua tốt đây.”

Phương di nương lúc này mới đem Tứ lang chuyện nói, tới cuối cùng đã khóc không thành tiếng, “ta là không có cái mặt này, người khác đều tốt, lệch hắn làm loại chuyện này, ta bây giờ tại Hầu phủ liền đầu đều nâng không nổi.”

Còn chưa chờ Phương lão gia tử nói chuyện, Lưu lão thái thái khí một bàn tay đập vào nữ nhi trên lưng, mắng: “Ta nhìn ngươi chính là ngày sống dễ chịu đủ! Tứ lang lại bất tranh khí, đó cũng là Hầu phủ Lang quân, tương lai không thể thiếu hắn ăn một miếng uống, huống chi ngươi còn có một cô nương đâu, chẳng lẽ liền không để ý tới nàng?”

Nói đến chỗ này, dùng đầu ngón tay điểm nữ nhi trán có chút chỉ tiếc rèn sắt không thành thép, “muốn ta nói, Tứ lang cái này cái kỳ quặc tính tình quả thực cùng ngươi giống nhau như đúc. Càng là lúc này, ngươi càng phải chăm chỉ cung kính một chút, nhiều hơn tại Đại nương tử bên người hầu hạ, bồi chút không phải, tương lai cũng tốt nhường Đại nương tử là Nhị cô nương cùng nhau một môn tốt thân, miễn cho bởi vì Tứ lang lại liên luỵ nàng! Có thể ngươi đây? Lại còn có tâm tư nghĩ đông nghĩ tây, muốn lúc trước, nhìn ta không cần đế giày quất ngươi!”

Phương lão gia tử nghe xong nửa ngày, chỉ nói một câu, “như là đã trở về, chờ mấy ngày liền trở về a!” Dứt lời ra phòng.

Có lẽ Phương di nương liền thiếu một trận này mắng, giờ phút này nàng mới đã tỉnh hồn lại. Tứ lang dù sao cũng là Hầu phủ huyết mạch, tương lai không được nữa một bộ gia sản đuổi, cũng không lo ăn uống. Có thể nàng không chỉ một cái nhi tử, còn có nữ nhi, nương nói rất đúng, còn muốn là nữ nhi nhiều hơn dự định.

“Vậy ta trở về làm chút bôi trán, khăn, hầu bao, giày thêu cho Đại nương tử.” Phương di nương tâm tình tốt lên rất nhiều, thậm chí đã bắt đầu trong đầu cấu tứ kiểu dáng.

Lưu lão thái thái nghe xong hài lòng gật đầu, “lúc này mới ra dáng, ngươi chính là ưa thích để tâm vào chuyện vụn vặt, ngươi những ngày này trong lòng không thoải mái, chẳng lẽ Nhị cô nương trong lòng liền tốt thụ? Ngươi là làm nương người, chẳng lẽ còn muốn hài tử vì ngươi quan tâm?”

Phương di nương nghe mẫu thân nói như vậy trước là có chút áy náy, sau đó vội vàng nói: “Là di nương, tuyệt đối đừng nói sai, cẩn thận nhường cái kia bà tử nghe thấy, nàng nhất biết đẩy miệng lưỡi đúng sai.”

Lưu lão thái thái thấy thế cũng tinh tường nữ nhi mặc dù trôi qua phú quý, nhưng ở Hầu phủ cũng muốn khắp nơi cẩn thận, bất quá đối với bọn hắn những người nông dân này nhà, những cái kia không có cơm ăn người mà nói đây chính là đỉnh đỉnh tốt thời gian.

Nàng khoát tay nói: “Ta một cái nông thôn lão thái thái, mà lại là trong phòng nói, không ngại sự tình, vừa vặn ngươi ở nhà, mỗi ngày không cần sáng sớm, cũng khoan khoái hai ngày.”.

---

Chương 189: Sứ đoàn vào kinh

Chương 189: Sứ đoàn vào kinh

Thời gian lưu chuyển, trong nháy mắt, tiến về Thanh Châu ban sai Kinh Tây Võ Bị doanh người đều hồi kinh. Mà lần này bọn hắn trở về, không chỉ có mang theo xét nhà có được một chút tiền tài, còn tiện thể đem phạm nhân áp giải vào kinh.

Bởi vì Trần Trạch Văn đã trở về, ngày hôm đó, Phong Nghiên Sơ liền tại một nhà tên là trên ánh trăng khách tửu quán bên trong, xếp đặt bàn bàn tiệc mời hắn cùng Thẩm Tại Vân hai người.

“Ai nha, thật không dễ dàng, ta xem như ăn ngươi đồ vật.” Trần Trạch Văn người còn chưa tiến đến, đã nghe thấy hắn trêu chọc thanh âm.

Chờ sau khi vào cửa, Phong Nghiên Sơ một bên nhường chỗ ngồi, một bên cười mắng: “Lại nói bậy, ta khi nào chưa xin ngươi? Lần trước không phải……” Nói đến đây, hắn bỗng nhiên dừng lại.

Trần Trạch Văn cười ha ha lấy nhắc nhở, “đúng không, lần trước tại nửa ngày nhàn, nói xong ngươi mời khách. Có thể bởi vì lấy những người kia chọc giận ngươi sinh khí, cuối cùng vẫn là chúng ta thế tử điện hạ giao tiền.”

“Lần này không phải liền bổ sung đi.” Phong Nghiên Sơ cũng cười đáp lại.

Mấy người gần cửa sổ mà ngồi, đang dễ dàng trông thấy bên ngoài qua lại bách tính, cùng kia náo nhiệt đường đi.

Thẩm Tại Vân nhất ngồi xuống trước nếm thử một miếng đồ ăn, sau đó gật đầu nói: “Thức ăn này sắc không thể so với kia Hằng Văn tửu tứ chênh lệch, thế nào lấy trước như vậy nhiều người luôn yêu thích hướng nơi đó đi.”

Trần Trạch Văn lắng nghe trong chốc lát dưới lầu đánh tì bà ca sĩ nữ theo điệu ngâm xướng thanh âm. Một bên đánh nhịp, vừa nói: “Tuy nói cái này tì bà đánh hơi có kém, có thể bài hát này hầu thực sự uyển chuyển, hai so sánh với, nơi đây cùng kia Hằng Văn tửu tứ cũng không kém.”

Cùng ở kinh thành thời điểm so sánh, Trần Trạch Văn chuyến này Thanh Châu chi hành càng lộ vẻ thành thục, Phong Nghiên Sơ thấy thế nhíu mày hỏi: “Nhìn ngươi bộ dáng này, cái này Thanh Châu chi hành thu hoạch tương đối khá a.”

Đối phương nghe thấy lời này, lập tức để đũa xuống, tràn đầy phấn khởi nói: “Có thể nói đâu, mặc dù cái này mùa đông hơi có vẻ đìu hiu. Nhưng cái này Thanh Châu không chỉ có văn phong thịnh hành, hơn nữa còn có rất nhiều thương hộ, lại thêm Thanh Châu vẫn là hoàng thất cố hương đâu, nơi đó bây giờ không có chút nào so kinh thành chênh lệch, ta cũng coi là mở rộng tầm mắt. Huống hồ Thanh Châu gần biển, trước hạ mới mở bến tàu, qua lại thuyền cùng thương nhân càng nhiều, theo nước mà sinh người cũng không ít, dân chúng sinh hoạt cũng có chạy đầu, không giống địa phương khác, vừa đến mùa đông liền kiếm tiền nghề nghiệp cũng không có, chỉ có thể sinh kháng.”

Thẩm Tại Vân thấy thế kinh ngạc nhìn về phía Trần Trạch Văn, đối phương xưa nay cao ngạo, hôm nay vậy mà nói ra lời này, chỉ cảm thấy hiếm lạ, “cái này đúng là ngươi lời nói ra? Có thể thấy được ra ngoài chuyến này gặp không ít người cùng sự tình.”

Trần Trạch Văn nghe xong trợn nhìn đối phương một cái, nói tiếp, lần này Thanh Châu chi hành chứng kiến hết thảy.

Phong Nghiên Sơ cũng nghe được rất chân thành, đây là một cái góc độ khác Thanh Châu, cùng Tam lang trong mắt một trời một vực. Tuy nói Trần Trạch Văn nhìn thấy cùng Tam lang cũng có chỗ giống nhau, nhưng càng nhiều là bởi vì hai người nhân vật khác biệt, chứng kiến hết thảy không chỗ tương đồng càng nhiều.

Đang nói đến điểm đặc sắc, chợt nghe ngoài cửa sổ truyền đến một hồi ồn ào thanh âm, mấy người đều đưa đầu đi xem, chỉ thấy bách tính đều để ở vào hai bên đường phố, đem ở giữa đường chảy ra, gần phía trước vị trí còn có Hồng Lư tự người đang đang duy trì trật tự.

Phong Nghiên Sơ chưa hề chân chính gặp qua Tây Nhung người, đây coi là là lần đầu tiên mắt thấy cho, “nhìn kia cách ăn mặc, là Tây Nhung sứ đoàn vào kinh!”

Thẩm Tại Vân cũng nói: “Mấy ngày nay, còn có cái khác phiên thuộc quốc lục tục ngo ngoe vào kinh, cho nên đoạn thời gian trước, Hồng Lư tự bận bịu đầu chân treo ngược.”

“Nhìn, An Hoài bộ cũng vào kinh, liền cùng tại Tây Nhung sau lưng, sợ người khác không biết rõ bọn hắn cấu kết dường như.” Trần Trạch Văn chỉ vào càng xa một chút địa phương, trong giọng nói mang theo oán giận chi sắc.

“Kẻ đến không thiện a.” Phong Nghiên Sơ cũng là nhả rãnh bên trong mang theo lo lắng.

Mấy người về chỗ ngồi về sau, Thẩm Tại Vân một lần nữa thêm vào rượu nóng, uống mấy ngụm, đuổi đuổi vừa rồi hút vào trong bụng hàn khí, lúc này mới lên tiếng nói: “Năm nay giao thừa, bệ hạ chuẩn bị lớn xử lý, dùng cái này chiêu đãi các quốc gia sứ thần, phàm tam phẩm đi lên quan viên, cùng hoàng thất huân quý đều muốn tham gia.”

Phong Nghiên Sơ vặn lông mày hỏi: “Phụ thân ta cũng muốn đi?”

Trần Trạch Văn đặt chén rượu xuống, cùng giọng nói: “Không riêng là phụ thân ngươi muốn đi, mà lại là phụ tử các ngươi ba người đều muốn đi! Bao quát ngươi!”

“Ta đại ca đi ta có thể hiểu được, dù sao hắn là Võ An Hầu phủ thế tử, có thể ta chỉ đi hai, phẩm cấp cũng không đủ.” Không trách Phong Nghiên Sơ nghi hoặc, tại hắn trong ấn tượng, những năm qua loại này trọng đại trường hợp, chỉ có tổ phụ khi còn sống, một mình tham gia qua hai lần. Từ khi tổ phụ qua đời, bệ hạ cũng chỉ chọn một số nhân vật trọng yếu ra sân mà thôi, ngay cả phụ thân hắn đều không có tham gia qua.

“Lúc này không giống ngày xưa, bệ hạ có lòng mở ra ta Đại Thịnh quốc uy, cho nên tam phẩm trở lên quan viên cùng huân quý bên trong, phàm là có chức quan tử đệ cũng nhận được trận, ngươi có thể không phải muốn đi?” Trần Trạch Văn cũng là hôm qua theo mẫu thân hắn nơi đó nghe được, bản liền nghĩ hôm nay cùng Nhị lang gặp mặt lúc nói cho đối phương biết, không có nghĩ rằng Thẩm Tại Vân trước tiên là nói về.

Phong Nghiên Sơ nhìn về phía ngoài cửa sổ, vừa rồi còn không thấy tung tích Tuần Thành vệ cùng Lục Phiến Môn người, đã bắt đầu tuần tra đường đi, để phòng sinh loạn.

Rượu hàm về sau, ba người liền tản.

Hắn cũng không trở về Quảng Lâm hạng, mà là trở về Hầu phủ.

Phong Giản Ninh đối với nhi tử trở về rất kỳ quái, hỏi: “Ngươi không phải hẹn bằng hữu, muốn yến mời bọn họ sao? Tại sao trở lại?”

“Phụ thân, Tây Nhung sứ đoàn đã vào kinh. Ta vừa biết được, năm nay giao thừa, bệ hạ phải làm lớn, chiêu đãi các quốc gia sứ thần. Trong kinh tam phẩm trở lên quan viên, cùng hoàng thất huân quý đều muốn tham gia, hơn nữa nơi này người thu tiền xâu bên trong có chức quan cũng muốn đi.” Phong Nghiên Sơ trở về chính là vì đem chuyện này cáo tri phụ thân.

“Cái này cũng bình thường, những năm qua những này sứ thần đồng dạng sẽ ở xuân hạ lúc vào kinh. Năm nay tuyển ở thời điểm này, bệ hạ tự nhiên sẽ tại giao thừa thời điểm chiêu đãi, vừa vặn biểu hiện ta Đại Thịnh quốc thái dân an, bệ hạ uy nghi, tứ hải thần phục chi thịnh cảnh.” Bây giờ Phong Giản Ninh đã không phải là cái kia Lại bộ Lang trung, mà là thăng nhiệm Lại bộ tả thị lang.

Phong Nghiên Sơ rất rõ ràng những này phiên thuộc quốc đức hạnh, trong lòng minh bạch giao thừa lớn làm tầm quan trọng, rồi mới trở về nhắc nhở, “những cái kia phiên thuộc quốc xưa nay đều là sợ uy không sợ đức, nhất mộ mạnh, một khi Đại Thịnh toát ra một chút vẻ mệt mỏi, những người này liền sẽ mượn cơ hội sinh sự.”

Phong Giản Ninh gật đầu dặn dò: “Trong khoảng thời gian này vẫn là phải ổn lấy một chút, không thể để cho người thừa cơ chui chỗ trống.”

Tranh đấu ở khắp mọi nơi, cho dù ở trọng yếu như vậy thời điểm, vẫn như cũ sẽ có một ít người, lợi dụng cơ hội này đấu ngược đối phương. Bọn hắn mới sẽ không để ý cái gì thể diện, càng sẽ không cảm thấy giờ phút này cần có được nhất trí đối ngoại tâm tư, bọn hắn chỉ sẽ nghĩ đến chính mình có thể được tới như thế nào chỗ tốt..

---

Chương 190: Dám từ một nơi bí mật gần đó đả thương người

Chương 190: Dám từ một nơi bí mật gần đó đả thương người

Từ khi các quốc gia sứ thần vào kinh về sau, kinh thành liền nhiều lần xảy ra quấy rầy dân chúng sự tình.

Ngày hôm đó, thời tiết vẫn như cũ rét lạnh, may mà đông tuyết hóa tận. Phong Nghiên Sơ hạ chức về ‘Chẩm Tùng Nhàn Cư’ trên đường, tại trải qua Bảo Khánh nhai thời điểm, khó được muốn xuống tới đi một chút, tiện đường mua vài cuốn sách trở về, nhưng chính là trùng hợp như vậy, vậy mà nhường hắn đụng thẳng.

Bảo Khánh nhai ở vào thành tây, nơi đây chính là quan lại quý nhân thường xuyên qua lại chi địa. Cũng nguyên nhân chính là này, cho nên một chút tửu quán vì ôm khách, thường thường sẽ mời một ít đảm nhiệm nhạc thủ hoặc là ca múa cơ. Những người này hoặc là đến từ các múa phường, nhạc phường. Hoặc là biết chút kỹ nghệ bần nhà nghèo con cái.

Dù sao nhiều có quyền quý, khó tránh khỏi có một ít khi nam phách nữ hành vi, nhưng cũng là âm thầm lặng lẽ tiến hành, chỉ sợ làm người biết, bị Ngự Sử vạch tội. Nhưng bây giờ cũng có chút người không quan tâm mặt mũi, công khai đoạt.

Nguyệt Thượng Khách.

Hai cái rõ ràng là ngoại bang ăn mặc người vào cửa. Căn cứ người đến đều là khách nguyên tắc, chủ quán nhiệt tình đón lấy, đang dự bị đem người dẫn lên lầu hai nhã gian, ai ngờ cái này hai ngoại bang người cũng không hiểu những này, một người trong đó chỉ vào ngay tại đàn hát cô nương, huyên thuyên nói một trận, chủ quán như thế nào nghe hiểu được?

May mắn đồng hành người miễn cưỡng sẽ nói chút tiếng phổ thông. Mặc dù ngữ điệu quái dị, nhưng cuối cùng nhường chủ quán minh bạch đối phương muốn biểu đạt ý tứ. Hóa ra là muốn tìm khoảng cách gần nhất chỗ ngồi xuống, tốt cẩn thận lắng nghe trên đài cô nương đàn hát.

Hai người này vừa dứt tòa liền điểm chút đồ ăn rượu, vừa ăn vừa uống. Ngay từ đầu ngược cũng hài hòa, chỉ là sẽ không đúng lúc reo hò, nói vẫn là kia nghe không hiểu phiên bang ngữ điệu, nhường còn lại thực khách cảm thấy ồn ào. Có nhân lý bàn luận vài câu, có thể hai người này đều không để ý tới, đám người không làm sao được, chỉ có thể mặc cho như thế, dần dần có rất nhiều người không chịu nổi kỳ nhiễu rời đi.

Chủ quán thấy thế mười phần đau lòng, có thể hai người này rõ ràng là vào kinh phiên bang sứ thần, lại không có gì sai lầm, không tốt bởi vì quá ồn liền đem người xua đuổi, chỉ có thể sinh nhẫn.

Có thể thời gian dần qua lại thay đổi, một người cầm đầu không biết huyên thuyên nói thứ gì, một người khác liền đem chủ quán gọi tới, đồng thời móc ra một chút tiền bạc.

Chủ quán nhìn những tiền bạc này bên trong là ngân tệ cùng cái khác tạp ngân hòa với, coi là đối phương là muốn giao tiền rời đi, chỉ cầm đủ thịt rượu hao phí ngân tệ, nói rằng: “Những này là đủ rồi.” Nói chuyện thời điểm trên mặt còn mang theo cười, nhưng trong lòng lại nghĩ đến, hai vị này xem như muốn đi.

Không có nghĩ rằng, cái kia người cầm đầu mấy bước cưỡi trên cái bàn, càng đem còn tại đàn hát cô nương một thanh kéo xuống đến, lôi kéo người liền muốn rời khỏi. Cô nương kia ôm vào trong ngực tỳ bà quẳng xuống đất, dọa đến kêu sợ hãi không thôi, lại càng không ngừng tránh thoát, có thể nàng ở đâu là tráng hán này đối thủ.

Chủ quán thấy người này không giảng đạo lý liền phải cướp người, liền vội vàng tiến lên ngăn cản, “hai vị đại nhân, tuyệt đối không thể a! Nàng thật là lương tịch, chỉ là nhà nghèo cùng tiểu điếm ký khế, lúc này mới ở đây đàn hát, tranh mấy lượng tiền bạc duy trì sinh kế!”

Cái bộ dáng này rơi vào hai người trong mắt liền biến thành không biết tốt xấu. Một người trong đó đem người đột nhiên đẩy ngã xuống đất, đầu tiên là chỉ chỉ cô nương, lại chỉ vào mấy cái ngân tệ nói: “Tiền, chúng ta cho, người muốn dẫn đi!”

Bên cạnh đang dùng cơm thực khách sớm liền không nhịn được, chỉ vào hai người chửi ầm lên, “phiên bang man di, đây là Đại Thịnh kinh thành, cũng dám trắng trợn cướp đoạt lương gia nữ tử, Đại Thịnh chính là lễ nghi chi bang, còn thật sự cho rằng tại các ngươi kia man hoang chi địa, có thể tùy ý đánh cướp!”

Cũng có người cảm thấy là những người này không hiểu quy củ, tiến lên thuyết phục: “Hai vị, các ngươi kia mấy cái tiền bạc bất quá là tiền cơm mà thôi. Lại nói nữ tử này chỉ là ở đây mưu sinh, cùng tiệm này nhà cũng vô can hệ, hơn nữa Đại Thịnh cấm chỉ mua bán lương tịch, nữ tử này các ngươi không thể mang đi!”

Cái kia hiểu chút Đại Thịnh tiếng phổ thông, đầu tiên là cùng kia người cầm đầu huyên thuyên nói một trận sau, sau đó chỉ vào cô nương kia nói rằng: “Có thể phục thị đại nhân nhà ta là vinh hạnh của nàng, Đại Thịnh quy củ, một tay tiền, hàng một tay, hơn nữa chúng ta có thể thêm tiền cho người nhà của nàng, nàng chiếm tiện nghi!”

Được người yêu mến mắng: “Súc sinh không bằng đồ vật, cái gì vinh hạnh, cầm ngươi kia mấy lượng ngân tệ mau cút!”

Ai ngờ kia người cầm đầu cười ha ha nói: “Đã không cần tiền, kia tốt hơn!”

Có người khiếp sợ không thôi, “người này hiểu tiếng phổ thông, hắn là cố ý, nhanh ngăn lại hắn!”

Những người còn lại cũng nói: “Dám ở Đại Thịnh như thế làm càn, nhất định không thể bỏ qua người này!” Nói đại gia nhao nhao tiến lên ngăn cản.

Chỉ là bọn hắn liền cái kia thuộc hạ bên người đều không đến gần được, còn tất cả đều bị đánh ngã xuống đất, mắt thấy hai người kia dắt cô nương liền phải nghênh ngang rời đi.

Đã đến lúc này, vẫn như cũ không thấy Tuần Thành vệ người xuất hiện. Có thể đến Nguyệt Thượng Khách ăn cơm đều là không phú thì quý người, hơn nữa đã có người minh bạch trong đó quan khiếu, trong lòng không khỏi sinh ra vẻ bi thương, cũng có người chửi ầm lên.

Phong Nghiên Sơ mua xong Thư Cương đi ra, thấy một màn này. Chung quanh tuy có người chửi mắng nghị luận, có thể lại không người dám lên trước ngăn cản, mà Tuần Thành vệ người chậm chạp chưa tới. Như coi là thật liền để hai người này rời đi, chẳng phải là đem Đại Thịnh mặt mũi vứt trên mặt đất mặc kệ chà đạp.

Hắn nhìn về phía một bên tức giận bất bình trung niên nam nhân, chỉ vào trong tay đối phương xào đậu nành, hỏi: “Làm phiền, có thể cho ta hai cái sao?”

Trung niên nam nhân kia nhìn người trước mắt mặc, thực sự không giống như là liền đậu nành đều ăn không nổi. Bất quá vẫn là mang theo nghi hoặc, đưa trong tay đậu nành toàn bộ đưa hết cho, “đều cho ngươi, cầm đi đi.”

“Đa tạ, hai cái là đủ rồi.” Phong Nghiên Sơ cũng không nhiều muốn, chỉ từ trong tay đối phương cầm hai cái.

Sau đó ánh mắt nhìn chằm chằm kia cưỡng ép ôm nữ tử người cánh tay, chậm rãi tiến lên, trước vê lên trong đó một cái, đậu nành trong nháy mắt theo đầu ngón tay bắn ra, chỉ nghe ‘sưu’ một tiếng, kia là vạch phá không khí thanh âm, đảo mắt, đậu nành liền đã khảm vào da thịt bên trong.

Người kia bị đau, “a ——” kêu thành tiếng. Vừa buông tay, còn chưa kịp che thụ thương cánh tay.

Phong Nghiên Sơ lại một cái đậu nành bắn trúng bên cạnh người bắp chân, hai trọng kêu thảm đồng thời vang lên.

Người cầm đầu không nghĩ tới lại có cao thủ dám ở âm thầm ra tay đả thương người, lập tức sinh lòng cảnh giác, dùng thuần chính tiếng phổ thông quát: “Là ai! Dám từ một nơi bí mật gần đó đả thương người, còn không mau mau lăn ra!”

Vây xem bách tính mặc dù không biết là ai gây nên, nhưng thấy một màn này nhao nhao gọi tốt. Ngay tại Phong Nghiên Sơ đang muốn tiến lên lúc, không nghĩ tới Hồng Lư Tự người tới.

Tới là Hồng Lư Tự khanh Chu đại nhân, đối phương sắc mặt khó coi đáng sợ, đi đến hai người trước mặt, còn chưa chờ đối phương kêu gào, liền trách cứ: “Các ngươi đến ta Đại Thịnh làm khách, liền phải có khách dáng vẻ, nơi này có thể không phải là các ngươi kia phiên bang man di chi địa, mặc cho ngươi hồ vi. Việc này ta nhất định phải thượng tấu, nhường bệ hạ xử trí các ngươi!”

Lại đối người sau lưng phất tay, “mang đi!”.

---

Chương 191: Tất cả cùng chúng ta không quan hệ

Chương 191: Tất cả cùng chúng ta không quan hệ

Sau đó, Hồng Lư Tự Chu đại nhân nhìn chung quanh bốn phía, thẳng đến ánh mắt rơi vào Phong Nghiên Sơ trên thân thời điểm, trong lòng nghi hoặc dường như giải khai. Hắn đã sớm nghe nói đối phương biết võ công, vừa rồi cũng thuận thế quét kia thương thế của hai người, nếu thật là gây nên, kia thân công phu này cũng không yếu.

Ngay sau đó chính là tức giận lên đầu, bởi vì Ngũ hoàng tử cùng Cửu hoàng tử hai phái tranh chấp, dẫn đến Lục Phiến Môn cùng Tuần Thành vệ lẫn nhau cản tay, lại làm cho Hồng Lư Tự đi theo không may.

Khi hắn biết được có sứ giả tại Bảo Khánh nhai nháo sự thời điểm, gắng sức đuổi theo chạy tới xử lý. May mắn có người ngăn lại, nếu không tùy ý tình thế phát triển, kia Đại Thịnh mặt thật đúng là nhét vào trên đường cái.

Đối có ít người mà nói, Hồng Lư Tự là chuyên môn xử lý các phiên thuộc quốc sự tình, những này sứ thần vào kinh tự nhiên cũng về bọn hắn quản. Chỉ khi nào thật đã xảy ra là không thể ngăn cản, bất luận là nguyên nhân nào, hắn cái này Hồng Lư Tự khanh đều làm chấm dứt.

Ngay tại Chu đại nhân muốn dẫn người trở về lúc, Tuần Thành vệ người đến.

Cầm đầu Vương chỉ huy trông thấy Chu đại nhân thời điểm, lập tức đi lên chắp tay nói: “Gặp qua Chu đại nhân, hạ quan nghe nói nơi đây có người nháo sự, liền cấp tốc qua lại đuổi. Làm sao khoảng cách hơi xa, lúc này mới trễ, còn mời Chu đại nhân thứ lỗi.” Lời này nhìn như nói mười phần thành khẩn, kì thực tất cả đều là đang trốn tránh trách nhiệm.

Nếu không phải nơi đây nhiều người, Chu đại nhân đều muốn vào tay hành hung người trước mắt. Hắn là nhịn lại nhịn, trên trán đều bốc lên gân xanh, cơ hồ là cắn răng nói chuyện, “hừ, vậy các ngươi Tuần Thành vệ thật đúng là kịp thời, bản quan vừa xử lý tốt, lúc này mới khoan thai tới chậm, quả nhiên là tận chức tận trách.”

Vương chỉ huy tự nhiên nghe ra đối phương châm chọc chi ngôn, lại xem như nghe không hiểu dáng vẻ, “thủ vệ dân chúng trong thành an toàn, bản chính là chúng ta chức trách, chỉ là khoảng cách thực sự quá xa, may mắn Chu đại nhân kịp thời đuổi tới, hạ quan bái tạ.”

“Hừ!” Quanh mình đều là người, không muốn để cho bách tính chế giễu, Chu đại nhân chỉ có thể khí phất tay áo rời đi.

Vương chỉ huy thấy thế lại còn xa xa hành lễ, một bộ cung kính vô cùng diễn xuất, “hạ quan cung tiễn Chu đại nhân.”

Bách tính thấy một màn này, thật cho là giữa hai người một mảnh hòa thuận.

Thẳng đến trở về trên đường, thủ hạ người lo lắng nói: “Đại nhân, chúng ta dạng này thật được không? Vạn nhất bị Hồng Lư Tự người hoặc là bị cái nào mắt không mở Ngự Sử tham gia tấu một bản, cũng đủ chúng ta uống một bình.”

Vương chỉ huy liếc mắt nhìn một chút thủ hạ, trong giọng nói tràn đầy không quan tâm, hừ lạnh nói: “Sợ cái gì? Chúng ta lên đầu là chỉ huy sứ Thường đại nhân, Thường đại nhân sau lưng kia là Ngũ điện hạ, lại nói chúng ta cũng không phải không có xuất hiện? Chỉ là khoảng cách quá ở xa tới trễ mà thôi. Chúng ta tại sao tới trễ? Đây còn không phải là quái Lục Phiến Môn phụ trách đường phố bộ khoái thông báo quá muộn, tất cả cùng chúng ta không quan hệ, biết sao?”

Thủ hạ người lập tức gật đầu đáp: “Đại nhân nói là, ai bảo Lục Phiến Môn đám người này quá phách lối.”

Một đám người cười ha ha lấy dần dần từng bước đi đến. Nhưng bọn hắn không biết là, từ một nơi bí mật gần đó, một người tại mật lục bản bên trên viết cái gì, đem vừa rồi một màn tất cả đều ghi chép tiến vào.

Không đầy một lát, cái này mật lục bản liền xuất hiện tại Cảnh Hòa Đế bàn trên bàn.

Cần Chính Điện.

Cảnh Hòa Đế xem hết bên trong nội dung tiện tay đem nó ném trên bàn, trên mặt bình tĩnh nhìn không ra hỉ nộ, “những ngày này, đây là thứ mấy lên?”

Huyền Lân vệ Phó chỉ huy sứ Lâu Dao trầm giọng nói: “Bẩm bệ hạ, là thứ mười ba lên.”

Bây giờ triều đình mới xử lý một nhóm người, nơi này đầu có Cửu hoàng tử người, cũng có Ngũ hoàng tử người. Song phương vì tranh đoạt trống không chức vị đánh đến ngươi chết ta sống, đây cũng là hắn không có tiếp tục thâm nhập sâu xử trí nguyên nhân một trong, chính là lo lắng triều đình thế cục lập tức mất cân bằng, gây nên so với nghiêm trọng hơn rung chuyển.

“Ngắn ngủi sáu ngày, cũng đã có mười ba lên.” Cảnh Hòa Đế hơi chút trầm ngâm, tiếp tục nói: “Đi đem lão Ngũ gọi tới.”

“Là, bệ hạ.” Giang Vinh Hải khom người lui ra ngoài.

Cho dù hắn thân làm Hoàng đế, có đôi khi cũng không thể không làm ra thỏa hiệp, cấm quân mặc dù một mực chưởng khống ở trong tay chính mình. Có thể từ khi Đại hoàng tử cấm túc, Hình Miễn thụ thương hồi kinh, Tôn Tri Vi bị phái đi phía bắc trấn thủ, hắn liền không thể không đem Cát Long theo Lục Phiến Môn điều đến Kinh Tây Võ Bị doanh.

Đối phương cũng xác thực không có nhường hắn thất vọng, đem nghe lời người phái đi Thanh Châu chấp hành nhiệm vụ, mà những cái kia không phục quản giáo, ở những người khác hồi kinh trước đó đã toàn bộ thanh lý đi ra ngoài. Như thế, Kinh Tây Võ Bị doanh hoàn toàn nắm ở trong tay.

Có thể Lục Phiến Môn lại có một nửa quyền hành bị Cửu hoàng tử một phái thừa cơ chiếm, song phương vì hoàn toàn đem đối phương đè chết, càng thêm không quan tâm lên.

Qua một hồi lâu, Cảnh Hòa Đế dường như mới phát giác Lâu Dao cũng không rời đi, chậm rãi khoát tay nói: “Ngươi cũng lui ra đi.”

“Là, bệ hạ.”

Giờ phút này, Cần Chính Điện bên trong, chỉ để lại Cảnh Hòa Đế một người, hắn đối với trống rỗng địa phương, tự nhủ: “Thời cơ đã tới, Hình Miễn hồi kinh cũng có hơn mấy tháng.”

“Bệ hạ, Ngũ điện hạ bên ngoài cầu kiến.” Thì ra không biết lúc nào thời điểm, Giang Vinh Hải đã truyền chỉ trở về.

“Nhường hắn vào đi.”

Theo thanh âm này vang lên, Ngũ hoàng tử trấn định đi tới.

Đang trên đường tới, hắn trước sau suy tư một lần, trong lòng sớm đã đánh tốt nghĩ sẵn trong đầu, tìm xong lấy cớ, tự tin có thể hoàn mỹ thông qua.

“Nhi tử cho phụ hoàng thỉnh an.”

Cảnh Hòa Đế cũng không kêu lên, ngược lại hỏi tới, “ngươi có biết gần nhất là ngày gì?”

Ngũ hoàng tử chắp tay, trong đầu cấp tốc suy tư, phụ hoàng thọ thần sinh nhật đã qua, lão Lục sinh nhật cũng là không có mấy ngày, chỉ là người không ở kinh thành, hắn cũng ngoài tầm tay với.

Thế là mang tâm tình thấp thỏm nói: “Mấy ngày nữa chính là Lục đệ sinh nhật, nhi tử đã sớm chuẩn bị xong lễ vật, nhưng hắn không ở kinh thành, cho nên đến lúc đó chỉ có thể đưa đến hắn trong phủ.”

Cảnh Hòa Đế thanh âm bình tĩnh như trước không gợn sóng, chỉ là thần sắc hơi ấm, “làm khó ngươi còn nhớ rõ lão Lục sinh nhật, ngoại trừ đâu?”

Giờ này phút này, Ngũ hoàng tử vẫn là không bị kêu lên, nhưng dòng suy nghĩ của hắn sớm đã không còn lúc vừa tới trấn định, miệng từ đầu đến cuối nói không nên lời, cái kia hắn vô ý thức muốn trốn tránh đáp án, “vẫn là……”

“Vẫn là các phiên thuộc quốc tại kinh thời gian.” Cảnh Hòa Đế không nhìn đối phương ấp a ấp úng, nói thẳng ra đáp án.

“Nhi tử……” Ngũ hoàng tử đang muốn nói ra bản thân sớm đã đánh tốt nghĩ sẵn trong đầu, lại trực tiếp bị Cảnh Hòa Đế một câu đánh trở về. Hắn quên đi, người trước mắt tức là phụ thân, càng là nhất quốc chi quân, nhất ngôn cửu đỉnh không cho cãi lại.

“Sứ thần liên tiếp sinh sự, Hồng Lư Tự có không thể trốn tránh chi trách, nhưng Tuần Thành vệ cũng có sai lầm chức, từ nay về sau liền do Hình Miễn gánh Nhâm chỉ huy làm, phụ trách trong thành trị an, ngươi lui ra đi.”

“Thần tuân chỉ.”

Ngũ hoàng tử không biết chính mình là như thế nào ra Cần Chính Điện. Nhưng hắn biết, bệ hạ nhẹ nhàng một câu, liền trực tiếp đem Thường đại nhân bãi miễn.

Giờ phút này, hắn quay đầu nhìn về phía sau lưng cung điện, trong lòng đối kia chỗ ngồi khao khát đạt đến cực hạn..

---

Chương 192: Bệ hạ há có thể khoan nhượng

Chương 192: Bệ hạ há có thể khoan nhượng

Hình Miễn tiếp vào ý chỉ sau, thuận lợi tiếp quản Tuần Thành vệ. Dưới đáy tất cả mọi người không nghĩ tới Thường đại nhân cứ như vậy bị bãi miễn, Ngũ hoàng tử cuối cùng không có bảo trụ.

Mà vị lão đại này người trấn thủ biên cương nhiều năm, tính tình cũng không phải quá tốt. Cùng ngày thất trách Tuần Thành vệ hết thảy bị giáng chức, bị thanh trừ, nhân viên tuy có tinh giản, nhưng làm việc hiệu suất lại tăng lên không ít. Những cái kia phiên thuộc quốc sứ thần lại không sinh sự, bởi vì những người này biết, một khi sinh sự, nghênh đón chính là vị lão đại này người nắm đấm.

Không sai, Hình Miễn mặc dù tuổi tác không nhỏ, nhưng đối với những cái kia ở kinh thành sinh sự sứ thần căm thù đến tận xương tuỷ. Một khi có người nháo sự, liền sẽ bị phụ cận Tuần Thành vệ giam tại chỗ, sau đó chờ vị lão đại này người đuổi tới về sau, liền sẽ ngay trước tất cả bách tính mặt, nhấc lên thiết quyền chính là một trận đánh tơi bời, có mấy cái đã bị đánh nằm ở trên giường dậy không nổi.

Những cái kia sứ thần thượng tấu Cảnh Hòa Đế, đưa ra kháng nghị. Có thể đều bị làm như không thấy, thậm chí còn bị mắng một trận, nói bọn hắn không tuân quy củ, mượn cơ hội sinh sự. Thế là đem có mấy cái phiên thuộc quốc sứ thần đã bị đuổi đến trở về, đồng thời viết thánh chỉ trách cứ đối phương quốc quân.

Tây Nhung sứ đoàn chỗ ở trước cửa, chen lấn mấy cái khác biệt phiên thuộc quốc sứ đoàn, những người này ở đây cổng chửi rủa lấy.

Chính sứ nhìn một chút bên cạnh một người trẻ tuổi, trong giọng nói mang theo vẻ không vui, “đây là ngươi ra chủ ý, ngươi đi giải quyết.”

Cái kia người trẻ tuổi khắp khuôn mặt là không quan tâm vẻ mặt. Đây đúng là hắn ra chủ ý, dùng tiền thu mua nước khác sứ thần nháo sự, cũng hứa cho chỗ tốt, vì chính là thăm dò Đại Thịnh. Lúc trước chính sứ cũng là đồng ý, bây giờ Đại Thịnh Hoàng đế bệ hạ muốn đem mấy cái kia sinh sự phiên thuộc quốc sứ thần trục xuất đi, mấy người này mới sốt ruột tìm tới cửa.

“Cái này mấy cái quốc gia lân cận chúng ta Tây Nhung, bọn hắn bởi vì sợ sợ chúng ta chiếm đoạt, lúc này mới thuận thế bị tiền thu mua. Bây giờ bọn hắn liền bị Đại Thịnh từ bỏ, lại cũng không có người che chở, Tây Nhung quốc thổ lại muốn mở rộng rồi, ngài hẳn là cao hứng mới là. Bọn hắn tại cửa ra vào mặc dù giống con ruồi như thế đáng ghét, nhưng không cần phải để ý đến, Đại Thịnh sớm muộn sẽ đem những người này đuổi.”

Chính sứ ánh mắt nhìn chằm chặp người trẻ tuổi trước mắt này, trầm giọng nói: “Tốt nhất như thế.” Hắn đối người trước mắt chưa hề buông lỏng qua cảnh giác, người này là quốc chủ đệ đệ nhỏ nhất, mặt ngoài nhìn xem giống dịu dàng ngoan ngoãn cừu non, kì thực chính là núp trong bụi cỏ rắn độc, một tên cũng không để lại ý liền sẽ bị hắn cắn một cái.

Cái kia người trẻ tuổi khóe miệng kéo ra cười, nói mười phần chân thành, “đương nhiên, chính sứ đại nhân, ta đối huynh trưởng của ta trung tâm vô cùng.”

Khôn Ninh Cung.

Bên ngoài hàn phong lạnh thấu xương, có thể Lê Hoàng hậu tâm tình rất tốt.

Lần này nàng mặc dù làm trong tay bệ hạ đao, nhưng lại đạt được Lục Phiến Môn một nửa quyền hành. Đây là thực tế chỗ tốt, cùng Ngũ hoàng tử tương đối, nàng thu lợi càng lớn.

Nàng thậm chí tràn đầy phấn khởi cùng bên người nữ quan đàm luận, “bệ hạ vẫn muốn đem Tuần Thành vệ chưởng khống ở trong tay chính mình, thay vào đó họ Thường tuy là lão Ngũ người, nhưng lại hết sức cẩn thận. Lần này bệ hạ thanh trừ không ít người, tuy nói song phương đều có thu lợi, nhưng bệ hạ lại thu hồi vị trí then chốt, huống chi Lục Phiến Môn còn tới trong tay của ta, lão Ngũ như thế nào không tức giận.”

Nữ quan trong lòng khiếp sợ không thôi, nàng trên cơ bản mỗi ngày đều tại Hoàng hậu nương nương bên người phụng dưỡng, có thể không chút nào chưa nhìn ra, “có thể thần cũng không thấy bệ hạ cùng ngài thương nghị?”

Lê Hoàng hậu cười nói: “Việc này bất quá là giữa song phương ăn ý, không cần mở miệng, hắn dùng Lục Phiến Môn một nửa quyền hành, muốn cùng ta đạt thành hợp tác, thừa cơ thu hồi Tuần Thành vệ.”

“Kia nếu là không thành công, nhưng làm sao bây giờ?”

Lê Hoàng hậu cảm thấy lần này nàng đại hoạch toàn thắng, cũng có kiên nhẫn cho đối phương giải thích nghi hoặc, “sẽ không, lão Ngũ nhìn như đối thuộc hạ lễ ngộ có thừa, kì thực không có chút nào lòng dạ. Chỉ cần ta thoáng tạo áp lực, hắn tất nhiên sẽ có hành động.”

Ngay sau đó, nàng lấy xuống một quả nho, vừa nói chuyện, một bên không nhanh không chậm kéo xuống vỏ ngoài, “nhưng là hắn quên, bây giờ các phiên thuộc quốc sứ thần vào kinh, quan trọng cỡ nào thời điểm, hắn vậy mà không để ý Đại Thịnh thể diện, đem mang đấu thả tại ngoài sáng bên trên, cái này chẳng phải là nhường người ngoài chế giễu, bệ hạ há có thể khoan nhượng?”

Sau đó giơ lột tốt nho lẩm bẩm nói: “Nếu là tùy ý làm bậy, nhường bệ hạ cảm thấy chướng mắt, kia kết quả chỉ có thể cùng Đại hoàng tử như thế, không! Không chừng so với hắn còn thảm, rơi chết không có chỗ chôn, cho nên trong đó phân tấc nắm chắc nắm mười phần trọng yếu. Hiện tại xem ra, những năm này lão Ngũ bị nâng quá cao, dường như có lẽ đã quên, có thể bản cung lại thời thời khắc khắc đều đang nhắc nhở chính mình.”

Cần Chính Điện.

Giang Vinh Hải bưng một bát trà nóng thay đổi đã ấm cũ trà.

Làm Cảnh Hòa Đế một lần nữa nâng chung trà lên nếu lại hớp một cái lúc, lúc này mới phát hiện không còn sớm nữa, ngẩng đầu hỏi: “Bao lâu?”

Giang Vinh Hải biết rõ thời gian, còn cố ý đi xem nhìn, “bệ hạ, đã nhanh giờ ngọ, ngài nên dùng bữa.”

Cảnh Hòa Đế hoạt động một phen có chút cứng ngắc cổ, đem bút thả lại giá bút, chậm rãi nói: “Mà thôi, rửa tay a.”

Tại tình huống này hạ, rửa tay sống liền phải giao cho Dư thái giám.

Mà Giang Vinh Hải thì cần muốn đích thân thu thập chỉnh lý bàn. Dù sao phía trên này đều là quốc gia đại sự, không phải người thân tín không thể chạm vào, hắn cũng là hầu hạ Cảnh Hòa Đế nhiều năm như vậy, mới có tư cách này.

Cảnh Hòa Đế rửa tay thời điểm, ngoài miệng cũng không nhàn rỗi, dặn dò nói: “Nhường những người kia cấp tốc rời kinh, không được tại Đại Thịnh lưu lại.”

Giang Vinh Hải thu thập động tác hơi chút dừng lại, quay người chắp tay nói: “Là, bệ hạ.” Hắn thẳng đến thu thập xong về sau, lúc này mới ra ngoài phân phó thuộc hạ.

Đối với Cảnh Hòa Đế mà nói, mấy người này sinh sự phiên thuộc quốc, một mực đung đưa không ngừng, hơn nữa âm thầm cùng Tây Nhung đi rất gần. Như thế, tiếp tục lưu lại Đại Thịnh cũng vô dụng, vừa vặn mượn lấy bọn hắn sinh sự cơ hội đem người đuổi đi, đối mặt cơ hội như vậy, Tây Nhung tất nhiên sẽ muốn nhân cơ hội chiếm đoạt.

Ăn một miếng không thành mập mạp, dù cho đối phương có lòng cũng phải từ từ sẽ đến. Vừa vặn bức ép một cái những này cỏ mọc đầu tường, si tra ra có thể dùng, vứt bỏ rơi vô dụng, tương lai cũng tốt đối Tây Nhung dụng binh.

Cảnh Hòa Đế suy nghĩ chạy rất xa. Một hồi nghĩ đến sang năm võ thí khoa khảo, một hồi nghĩ đến Binh bộ Thượng thư do ai thay thế, vị trí này người nhất định phải cầm binh sự tình, không phải ai cũng có thể.

Lại nghĩ tới Huyền Lân vệ trước đó vài ngày đi lên bẩm báo, lão Lục ngắn ngủi mấy tháng này du lịch địa phương việc đã làm, chứng kiến hết thảy..

---

Chương 193: Lời này hết sức quen thuộc

Chương 193: Lời này hết sức quen thuộc

Mà những này thượng vị người ở giữa đấu tranh, cùng hiện tại Phong Nghiên Sơ không quan hệ.

Làm kinh thành khôi phục lại bình tĩnh về sau, hắn đem chính mình chế xong một chút thuốc cùng viết tin gửi cho ở xa phía bắc Tôn Diên Niên.

Ngày hôm đó khó được nghỉ mộc.

Trong viện, Nhị muội Phong Nghiên Uyển luyện mười phần chăm chú, bên cạnh bồi tiếp là nha hoàn của nàng San Hô, mặc dù vẫn như cũ lấy chiếu cố người vì chủ, nhưng vẫn là cùng theo luyện. Phong Nghiên Sơ cũng không ngăn cản, dù sao hai chủ tớ còn có thể lẫn nhau động viên cổ vũ, tiến bộ vẫn còn mau mau.

Tam lang Phong Nghiên Trì thì là một bên luyện võ, một bên thư xác nhận. Mà bên cạnh hắn, là nhị ca Phong Nghiên Sơ.

Chỉ thấy trong tay đối phương cầm một cây côn gỗ giám sát, mỗi khi hắn cõng gập ghềnh lúc, hoặc là động tác không đối với đó lúc, ngoại trừ nhắc nhở bên ngoài, còn có cây gỗ phụ trợ.

Cái này khiến Tam lang đang luyện võ thời điểm, không chỉ có phải chú ý động tác phải chăng quy phạm, còn muốn toàn thân tâm đầu nhập thư xác nhận, càng phải lưu ý nhị ca que gỗ, có thể nói mười phần vất vả. Bây giờ với hắn mà nói, là từ khi ra đời đến nay gian nan nhất thời gian.

BA

Lại là một chút!

Phong Nghiên Sơ thu hồi cây gỗ, chắp tay sau lưng, đi qua đi lại, “chưa ăn cơm sao? Ra quyền phải dùng lực, muốn đánh ra khí thế đến!” Dứt lời tùy ý đánh một quyền, chỉ nghe ‘BA~’ một tiếng, quyền phong trong không khí nổ vang.

Tam lang không khỏi có chút bội phục hắn nhị ca. Nhiều ít người tại một việc bên trên cũng khó khăn có thành tựu, mà nhị ca không chỉ có đọc sách thi Trạng Nguyên thì cũng thôi đi, võ công còn lợi hại như vậy, lại còn tiện thể học được y.

Mà hắn học tập…… Đừng nói nữa, kia là một chuyện thống khổ, bây giờ chịu khổ cực thư xác nhận, tập võ cũng không đuổi kịp nhị ca năm đó tiến độ, người với người thật là không thể so.

Đương nhiên, đây hết thảy đều là nhị ca chính miệng nói tới. Còn nói mình là hắn gặp qua thiên phú tư chất kém nhất, lại không biết cố gắng người, lúc ấy nghe xong, chỉ cảm thấy xấu hổ không chịu nổi.

Lúc này, hắn lại tạm ngừng, nhị ca vung lên cây gỗ chính là một chút, sau đó mới mở miệng nhắc nhở.

Cách đó không xa.

San Hô đem một màn này thu hết vào mắt. Không khỏi có chút bận tâm nhà mình cô nương thân thể nhỏ bé, không nhịn được Nhị lang quân như thế thao luyện.

Nàng nhìn xem bên cạnh vẫn như cũ chăm chỉ luyện tập Nhị cô nương, mang theo lo âu vẻ mặt nói rằng: “Cô nương, Nhị lang quân đối Tam lang quân như vậy nghiêm khắc, một khi cõng không ra, luyện không đúng, liền phải bị đánh, nô tỳ lo lắng ngươi gánh không được.”

Nhị cô nương Phong Nghiên Uyển một bên luyện tập, một bên vì chính mình cổ động, “không cho ngươi thất thần, chăm chú luyện, ta tin tưởng mình có thể gánh vác!”

San Hô thấy thế nói: “Cô nương, ngươi đừng lo lắng, nếu là Nhị lang quân đối ngươi cũng như vậy nghiêm khắc, nô tỳ thay ngươi bị đánh!” Đây chính là từ nhỏ cùng nhau lớn lên chủ tớ tình nghĩa.

Kỳ thật Phong Nghiên Uyển cũng dưới đáy lòng âm thầm lo lắng, “cám ơn ngươi, San Hô. Bất quá ta vẫn là mình chịu a, dạng này cũng có thể dài chút trí nhớ. Nhưng là ta có thể cầu một cầu nhị ca, hi vọng hắn xem ở ta cần cù khắc khổ, lại là nữ hài tử phân thượng, đánh nhẹ chút.”

San Hô nghe xong gật đầu tán thành, cảm thấy khả thi rất cao. Lại gặp Tam lang quân bộ dáng như thế, nhịn không được cảm thán, “cô nương, những ngày này tổng nghe Tam lang quân cõng những này, ta đều nhớ kỹ!”

Phong Nghiên Uyển cũng gật đầu nói: “Ta cũng nhớ kỹ, hơn nữa ta còn theo nhị ca trong thư phòng cho mượn vài cuốn sách, đã cõng không sai biệt lắm, ở phương diện này hẳn là sẽ không bị đánh.”

“Kia thật là tốt.” San Hô từ đáy lòng là nhà mình cô nương cao hứng.

Đúng lúc này, một thanh âm vang lên, “không cho phép châu đầu ghé tai, chăm chú luyện!”

“Là, nhị ca!”

“Là, Nhị lang quân!”

Hai cái nữ hài tử biểu lộ mười phần nhận thật thú vị.

Phong Nghiên Sơ sớm chỉ nghe thấy giữa hai người đối thoại, chỉ cảm thấy buồn cười. Dù sao cũng là nữ hài tử, yêu cầu nghiêm một chút thì cũng thôi đi, hắn làm sao có thể giống đối đãi Tam lang như thế, răn dạy trách đánh các nàng. Bất quá cái này hai tiểu cô nương vẫn luôn rất chân thành khắc khổ, có đôi khi vậy mà so Tam lang còn mạnh hơn chút.

Đối với Tam lang, hắn cũng rất im lặng, đó là thật không thích đọc sách a, luyện võ vẫn còn chăm chỉ, vừa đến chuyện đi học bên trên liền tư tưởng không online, vì thế không ít chịu hắn đánh.

Giờ phút này, đối phương lại tạm ngừng. Cái này khiến hắn nhớ tới năm đó ở trong nhà đọc sách thời điểm, Dương phu tử đối lời hắn nói, hiện nay dùng đến mười phần phù hợp, “Phong Nghiên Trì, ta đang dùng chính mình nhàn rỗi thời gian dạy ngươi.”

Tam lang thấy nhị ca không chỉ có không có đánh hắn, lại còn kêu tên đầy đủ, lập tức kinh hoàng khiếp sợ, vội vàng xin lỗi, “nhị ca, thật xin lỗi.”

“Ngươi không hề có lỗi với ta, ngươi thật xin lỗi chỉ có chính mình. Hôm nay thật vất vả là nghỉ mộc ngày, nếu không phải ngươi như vậy bất tranh khí, ta giờ phút này hẳn là trong phòng nhàn nhã thưởng thức trà, tội gì giám sát ngươi? Ta khó chịu, ngươi cũng không chịu nổi.” Chẳng biết tại sao, Phong Nghiên Sơ cảm thấy hiện tại đem những lời này nói ra được cảm giác rất sảng khoái.

Đúng lúc này, cổng vang lên một tràng tiếng gõ cửa.

Hóa ra là đại tỷ tỷ Phong Nghiên Mẫn tới, nàng thấy một màn này cười gật đầu nói: “Tam lang quả thật bổ ích, ngay cả nhị muội muội luyện lên võ đến cũng như vậy chăm chú.”

Phong Nghiên Sơ tiến lên nghênh đón, “tỷ tỷ, bên ngoài quá lạnh, tiến nhanh phòng uống chút trà nóng ấm ấm áp.”

Ngay tại mấy người kia đang muốn tiến lên hành lễ, bị Phong Nghiên Sơ một ánh mắt vung qua, “tiếp tục luyện tập.”

Phong Nghiên Mẫn thấy hai người bọn họ một bộ khẩn trương bộ dáng, tranh thủ thời gian làm gián đoạn. Đem lần này tới ‘Chẩm Tùng Nhàn Cư’ mục đích nói, “đúng rồi, bởi vì lấy Tam lang cùng nhị muội muội tại ngươi nơi này tập võ, luôn luôn phiền ngươi. Trương di nương cùng Phương di nương không chỉ có cho bọn họ đã làm một ít y phục vớ giày, cũng cho ngươi cũng làm, toàn bộ làm như là cảm tạ ngươi những ngày qua dạy bảo, liền nắm ta mang đến.”

Phong Nghiên Sơ không có buông tha bất kỳ một cái nào dạy bảo Tam lang cơ hội, nghe xong lời nói này, nhìn về phía đối phương, “ngươi phàm là biết xấu hổ, nên cố gắng chút, cũng xứng đáng Trương di nương đối ngươi thao tấm lòng kia.”

Tam lang nhìn về phía nhị ca, chỉ cảm thấy lời này hết sức quen thuộc, tựa như ở đâu nghe qua, nhưng hắn không dám nhiều lời.

Từ khi ở đến nơi đây về sau, ngoại trừ nhị ca đốc xúc bên ngoài, cũng chính là di nương đưa tới cho hắn những này y phục vớ giày, trừ này không có người nào hỏi ý, ngay cả phụ thân cũng chỉ làm không có hắn người này. Giờ phút này, hắn có chút bận tâm ngay cả nhị ca cũng từ bỏ chính mình, cố gắng luyện đồng thời, nội tâm xấu hổ không thôi.

“Được rồi, các ngươi tiếp tục luyện a.” Phong Nghiên Mẫn đang khi nói chuyện, lôi kéo Nhị lang hướng trong phòng đi.

Vào nhà mới ngồi xuống, nàng liền khuyên nhủ: “Ta nhìn Tam lang cùng trước kia so, tiến bộ rất lớn, cũng không cần làm cho thật chặt, từ từ sẽ đến liền tốt.”

Phong Nghiên Sơ tự thân vì trưởng tỷ thêm trà, nghe xong lời này thở dài một tiếng, “ở đâu là ta bằng lòng? Kì thực là sang năm xuân liền phải cử hành võ thí khoa khảo, hắn lại luyện thời gian ngắn, ta có chút gấp.”.

---

Chương 194: Cơ hội đã thả ở trước mắt

Chương 194: Cơ hội đã thả ở trước mắt

Phong Nghiên Mẫn nghe xong, uống trà động tác dừng lại, đem chén trà thả lại trên bàn, hỏi: “Nhà ta…… Có thể chứ? Dù sao lúc trước Thái Tông Hoàng đế đã nói trước.”

Phong Nghiên Sơ cũng không phải là kẻ lỗ mãng, huống chi hắn cũng là nhiều mặt tìm hiểu, “năm đó Tiết gia cuốn vào triều đình tranh đấu suy tàn, tộc nhân biếm biếm, chết chết. Có thể mấy năm trước Tiết thị đích chi Tiết Vinh Tường, nhường đồ đệ Vương lang quân tham gia Kinh Tây Võ Bị doanh khảo hạch, dùng cái này thăm dò bệ hạ thái độ. Lúc trước ta cũng là tận mắt nhìn, năng lực không tầm thường. Tuy nói hiện nay vẫn tại tầng dưới chót, nhưng tối thiểu giải thích rõ bệ hạ thái độ đã mềm hoá.”

“Bây giờ trong triều võ tướng không phấn chấn, bệ hạ lúc này mới mở lại võ thí khoa khảo, chỉ vì mời chào nhân tài. Ta đã biết được, sang năm Tiết gia cũng biết tham gia, hơn nữa bệ hạ cũng không phản bác, cho nên mới muốn cho Tam lang cũng thử một lần.”

Nói đến đây hắn mang theo vẻ tiếc nuối, khẽ thở dài: “Chỉ là Tam lang khai khiếu muộn, đến cùng hơi chậm một chút, ta bây giờ chỉ muốn, hắn sang năm có thể đoạt được trúng tuyển tư cách là được. Cũng tốt nhường nhà ta dần dần quay về võ tướng liệt kê, miễn cho hậu bối ngoại trừ đọc sách bên ngoài, trong triều không còn gì khác đường ra.”

Phong Nghiên Mẫn nghe đến đó trong lòng chấn kinh, nàng chưa hề nghĩ tới nhị đệ còn có mưu đồ này, “kia ngươi năm đó tập võ cũng là vì……”

Câu nói kế tiếp dù chưa nói ra miệng, có thể Phong Nghiên Sơ đã minh bạch, khóe miệng kéo ra một vệt cười: “Ngay từ đầu cái nào có tính toán gì, bất quá là nghĩ đến tập võ cường thân kiện thể mà thôi, chỉ là về sau ta lo lắng cho mình vạn nhất khoa khảo không thành, không chừng tòng quân cũng là một con đường.”

Hôm nay là khó được thời tiết tốt, dương quang xuyên thấu qua cửa sổ chiếu ở trên mặt. Hắn nói đến đây ánh mắt cong cong, tựa như lại trở lại năm đó bộ kia nghịch ngợm giảo hoạt bộ dáng, “lại nói ta cùng Tôn Diên Niên là bạn tốt, đối với biên quan cùng trong quân sự tình hoặc nhiều hoặc ít còn là hiểu rõ một chút, bệ hạ nhả ra là chuyện sớm hay muộn, nếu không Tiết gia cũng sẽ không sớm vào kinh mưu đồ.”

Phong Nghiên Mẫn giờ phút này mới phát hiện, thì ra Nhị lang sớm có dự định, “vậy sao ngươi không cùng phụ thân nói?”

Phong Nghiên Sơ nhìn chằm chằm chén trà bên trong nước, một bên chuyển động cái chén, một bên dường như không thèm để ý nói: “Phụ thân một lòng chỉ nghĩ đến lấy đọc sách khoa cử trở nên nổi bật. Huống hồ hắn luôn luôn lo lắng ta bị ngoại vật ảnh hưởng, vì thế không tiếc nhốt ta một năm cấm đoán. Cho nên, ta nào dám đối phụ thân nói, chỉ sợ mới mở miệng chính là dừng lại tốt đánh, không chừng sẽ còn bị nói không làm việc đàng hoàng.”

Nghe xong lời nói này, Phong Nghiên Mẫn chính là một trận trầm mặc, nàng biết Nhị lang nói đúng. Thái Tông Hoàng đế lời nói giống như lạch trời đồng dạng nằm ngang ở Võ An Hầu phủ trên đầu, phụ thân như thế nào lại đem hi vọng đặt ở cái này hư vô mờ mịt cơ hội bên trên, coi như khi thì nói, phụ thân là đúng.

Nghĩ đến đây chỗ, nàng có chút lo lắng nói: “Tam lang, hắn thành sao?”

Phong Nghiên Sơ nhẹ nhàng lắc đầu, “ta không biết rõ, cơ hội đã ở trước mắt, ta duy nhất có thể làm cũng chỉ có ở phía sau thúc giục.”

“Những lời này, ngươi đã nói với hắn sao?” Phong Nghiên Mẫn lại hỏi.

“Nói phân nửa, như hắn không có bắt lấy cơ hội lần này, một nửa khác cũng liền không cần biết.” Giờ phút này, Phong Nghiên Sơ nỗi lòng có chút phức tạp, Tam lang đã là đệ đệ của hắn, cũng là hắn đá dò đường.

Bầu không khí trong lúc nhất thời có chút yên lặng, Phong Nghiên Mẫn đổi đề tài, muốn hòa hoãn hòa hoãn, “bên ta mới nhìn Nhị muội luyện vẫn rất chăm chú?”

“Đúng vậy a, nàng trước sau như một ưa thích những này, bây giờ có cơ hội, học lại mười phần chăm chú.” Phong Nghiên Sơ nhấc lên lời này, thần sắc dễ dàng rất nhiều. Nhị muội là thứ nữ, trong nhà không ai coi trọng, nàng có thể lớn thành lần này hoạt bát sáng sủa tính cách cũng là khó được.

“Trước đó Phương di nương còn phàn nàn Nhị muội không an tĩnh được, muốn cho nàng thêu khăn khó cực kỳ, bây giờ ta ngược nhìn nàng rất tĩnh.” Phong Nghiên Mẫn nhìn Nhị lang mặc dù quản nghiêm, nhưng Nhị muội ở chỗ này so trong nhà còn tự tại chút, cũng chân tâm là đối phương cao hứng.

Mà nàng lần này tới ngoại trừ đưa y phục vớ giày bên ngoài, chính là đem tháng này nguyệt lệ đưa tới. Liền không có tại ‘Chẩm Tùng Nhàn Cư’ chờ lâu, chỉ dùng cơm trưa, buổi chiều liền trở về.

Bởi vì trong khoảng thời gian này mấy người luyện võ, trên thân khó tránh khỏi có cái va chạm, nhất là Tam lang còn thường xuyên bị đánh. Cho nên Phong Nghiên Sơ đưa tiễn trưởng tỷ về sau, xem chừng dược cao thừa không nhiều, liền đi hiệu thuốc phối dược, chỉ đem tự giác lưu cho bọn hắn.

Có lẽ là bị ngôn ngữ kích thích, Phong Nghiên Sơ không tại, Tam lang lại đem sách vở để ở một bên, nếu là có cõng không ra được địa phương, liền để Song Thọ lật ra nhắc nhở, vậy mà so sánh với buổi trưa còn mạnh chút.

Ban đêm.

Phong Nghiên Uyển xoa thuốc sau, thậm chí còn tràn đầy phấn khởi mặc thử lên Phương di nương cho nàng làm y phục. Nàng dạo qua một vòng lộ ra được, “thế nào? Đẹp không?”

San Hô gật đầu nói: “Đẹp mắt, cái này nhan sắc cũng xinh đẹp, càng thêm nổi bật lên cô nương xinh đẹp đáng yêu.”

Thật là không bao lâu Phong Nghiên Uyển liền cởi ra, có chút đáng tiếc nói: “Đẹp hơn nữa cũng không được, ta mỗi ngày luyện võ mặc cũng không thích hợp.”

San Hô nghe xong lời này len lén nói: “Cô nương, ta mới vừa nghe Tuyết Hương nói, phía tây Mai Lâm bên trong hoa mai nhanh mở, đến lúc đó, ngài thả ta nghỉ một ngày, ta muốn đi nhìn một cái.” Nói đến đây có chút ngượng ngùng cười cười.

Phong Nghiên Uyển kỳ thật cũng nghĩ đi, “nếu là thật mở, không cần ngươi nói, ta cũng biết hướng nhị ca xin phép nghỉ, đến lúc đó chúng ta cùng đi.”

“Thật? Vậy thì tốt quá, ta còn cùng Tuyết Hương đã hẹn đâu.” San Hô hưng phấn không thôi.

Cùng nơi đây vui sướng khác biệt, Phong Nghiên Trì trong phòng bầu không khí có chút ngột ngạt. Hắn đang nằm lỳ ở trên giường ngẩn người, cánh tay cùng trên lưng là hôm nay đánh ra tới vết đỏ.

Song Thọ một bên xức thuốc cao, một bên nói liên miên lải nhải, “Lang quân, muốn nhỏ nói, ngài cũng không phải là cõng bất quá. Chỉ là vừa nhìn thấy sách liền phiền, lúc này mới không nhớ được, ngài phàm là nhiều chăm chú một chút như vậy.” Hắn nói đến đây, thậm chí còn dùng ngón tay đầu nho nhỏ khoa tay một chút. “Ngài nay trời cũng sẽ không bị Nhị lang quân đánh nhiều như vậy hạ.”

“Lại nói Nhị lang quân bây giờ là quan, còn muốn đi Hàn Lâm Viện bên trên chức, mỗi ngày nhiều chuyện như vậy, nhiều bận bịu a. Hiện tại ngược lại tốt, hạ chức sau khi trở về không chỉ có nghỉ không thành, còn đem nghỉ mộc thời gian để trống, cố ý giáo ngài.”

“Chính là lão thái thái, Hầu gia, Đại nương tử bọn hắn đối với ngài đều không có để ý như vậy, ngài nếu là lại tiếp tục, trước khỏi cần phải nói, tối thiểu Nhị lang quân sẽ thất vọng a? Dù sao như thế dụng tâm giáo ngài.”

Nếu là thường ngày, Phong Nghiên Trì nhất định “ai nha nha” kêu, sau đó dùng chăn mền đem đầu che lên, nhưng hôm nay hắn an tĩnh dị thường, thẳng đến nghe thấy Song Thọ hiếm thấy nói ra một câu.

“Lang quân, nếu là liền Nhị lang quân đều từ bỏ ngài, vậy thì sẽ không bao giờ lại có người vì ngài tương lai như vậy phí tâm!”

“Biết, ta sẽ cố gắng.” Lời này đau nhói Phong Nghiên Trì nội tâm, hắn dùng trầm muộn thanh âm ứng với.

Song Thọ nghe xong thập phần vui vẻ, thậm chí xức thuốc cường độ đều nặng mấy phần, “coi là thật?”

Phong Nghiên Trì đau nhe răng trợn mắt, “coi là thật, coi là thật, ngươi điểm nhẹ.”

“Hắc hắc hắc, vậy là tốt rồi, về sau tiểu nhân cũng có thể đi theo dính chút quang.” Song Thọ tiếng cười kia có chút hèn mọn..

---

Chương 195: Vai chịu trách nhiệm đại nhân

Chương 195: Vai chịu trách nhiệm đại nhân

Theo cái này về sau, Tam lang coi là thật không cần thúc giục, liền có thể tự giác luyện võ, thư xác nhận, Phong Nghiên Sơ cũng xác thực dễ dàng rất nhiều.

Mùa đông nắng ấm không có mang đi rét lạnh, ngược lại khiến cho trụi lủi chạc cây tại gió lạnh bên trong lạnh rung, đại địa cùng bầu trời vẫn như cũ lạnh lẽo cứng rắn cứng chắc, cho đến giao thừa lúc cũng chưa thấy một tia tuyết.

Hôm nay cũng là bệ hạ khoản đãi các phiên thuộc quốc sứ thần, mở tiệc chiêu đãi quần thần thời gian.

Võ An Hầu phủ.

Phong Giản Ninh sớm đã chuẩn bị thỏa đáng, chỉ vì thời gian còn sớm, liền tại lão thái thái nơi này nói chuyện, những người còn lại cũng đều tại tiếp khách, ngoại trừ Phong Nghiên Sơ bên ngoài.

Đại lang Phong Nghiên Khai cũng đã mặc chỉnh tề, đỉnh lấy hàn phong theo chính mình trong viện tới, vào cửa đầu tiên là chắp tay hành lễ, “tôn nhi hỏi tổ mẫu an, hỏi phụ thân, mẫu thân an, Nhị thúc, thẩm nương an.”

Lão thái thái trên mặt mang cười, đem người gọi vào trước mặt, “nhìn mọi thứ đều chuẩn bị thỏa đáng, nhưng có sơ hở?”

“Đều tốt.” Đại lang cũng lấy cười đáp lại, bưng là một bộ nhẹ nhàng quân tử, ôn tồn lễ độ bộ dáng.

Phụ thân Phong Giản Ninh hướng phía cửa vị trí nhìn một chút, hỏi: “Nhị lang đâu? Không cùng ngươi cùng đi sao?”

Còn chưa chờ Đại lang trả lời, Nhị thúc Phong Giản Ngôn che miệng nhẹ nhàng ngáp một cái, hắn cảm thấy thời gian còn sớm, nhân tiện nói: “Còn có một hồi đâu, lại không nóng nảy, huống chi Nhị lang đã lớn lên làm quan, không giống khi còn bé như vậy tinh nghịch, không cần làm khi còn bé dường như, đi ra ngoài còn muốn người dặn đi dặn lại.”

Kỳ thật cũng không trách Nhị thúc nói như vậy, kì thực tại Phong Nghiên Sơ khi còn bé, bất luận là Phong Giản Ninh vẫn là Đại nương tử mang đi ra ngoài. Đối phương thường xuyên sẽ chọc cho ra một chút tất cả mọi chuyện lớn nhỏ, cái này đều bị làm có chút ứng kích.

Lão thái thái cũng cảm thấy cháu trai trưởng thành, lại đã vì quan nửa năm, chỗ nào sẽ còn giống khi còn bé dường như, “không cần quan tâm Nhị lang, đứa bé kia bây giờ ổn trọng nhiều, ngươi nhìn Tam lang trong khoảng thời gian này bị hắn dạy bảo tốt bao nhiêu.”

Phong Giản Ninh trong lúc nhất thời lại hơi xúc động, “ai, cũng trách tiểu tử này, mỗi lần đi ra ngoài bằng lòng thật tốt, cũng không có một lần để cho người ta bớt lo.”

Kỳ thật cũng là bởi vì hôm nay giao thừa yến không ít người, hắn có lòng căn dặn thứ tử vài câu, lại quên đối phương sớm đã trở thành, một cái có thể vai chịu trách nhiệm đại nhân. Lúc này đã kịp phản ứng, nếu là buông xuống trước kia cao thấp đến mắng hai câu, mà không phải chỉ có cái này vài câu nhẹ nhàng lời nói.

Đại nương tử thấy phu Quân Mi ở giữa lộ ra vẻ không kiên nhẫn, vội vàng hướng một bên Đồng Tước dặn dò nói: “Đi xem một chút, thật là Nhị lang bên kia bị chuyện ngăn trở chân.”

Lại nói Phong Nghiên Sơ sớm tại năm ngày trước đó liền về Hầu phủ, điều này cũng làm cho hắn sân nhỏ náo nhiệt lên, lưu thủ nha hoàn bà tử đối Nhị lang quân có thể trở về vẫn là rất hưng phấn.

Kỳ thật hắn đã sớm lên, lúc này vẫn ngồi ở trước bàn không nhanh không chậm ăn cơm đâu.

Lý ma ma coi là đối phương sớm liền thu thập thỏa đáng, có thể vào cửa nhìn lên, lại còn tại dùng cơm, liền vội đến ở bên thúc giục, “Nhị lang, ngươi thế nào còn đang dùng cơm đâu? Mau mau dọn dẹp một chút, bên ta mới lấy người đi nghe ngóng, Hầu gia cùng thế tử đã đi lão thái thái nơi đó.”

Phong Nghiên Sơ cũng không bởi vì Lý ma ma lời nói liền dừng lại. Hắn vẫn như cũ ăn đồ vật, thậm chí còn dành thời gian trả lời, “mụ mụ, hôm nay tuy nói là bệ hạ mở tiệc chiêu đãi, chẳng lẽ ngươi thật coi là đi ăn cơm không thành? Còn nữa nói, mỗi khi gặp dạng này đại yến, trong cung ngự trù cũng là căn cứ không phạm sai lầm trên nguyên tắc đồ ăn, hương vị kia thực sự đồng dạng.” Đây cũng không phải là là hắn hư nói, trước đó Quỳnh Lâm yến đồ ăn liền rất bình thường.

Lý ma ma chú ý lực quả nhiên bị dời đi, nàng cũng không tin, hồ nghi nói: “Ngươi sạch nói bậy, đây chính là trong hoàng cung ngự thiện, so ta Hầu phủ không biết mạnh ra bao nhiêu lần.”

“Chính là bởi vì ngự trù phục vụ đều là bệ hạ, cùng những hoàng tử kia hoàng tôn, cần lúc nào cũng chú ý, một khi không may xuất hiện đây chính là muốn rơi đầu, nơi nào sẽ giống nhà ta, làm không tốt nhiều nhất trục xuất đi!” Ngay tại Phong Nghiên Sơ đang nói chuyện thời điểm, Vương Cẩm Nương cũng tiến vào.

Nàng thấy một màn này, hơi kinh ngạc, “ngươi thế nào còn không mặc tốt? Ai nha, nhanh chớ ăn, tranh thủ thời gian thu thập.” Đang khi nói chuyện, đã lôi kéo nhi tử đứng dậy, lại khiến nha hoàn tranh thủ thời gian hầu hạ rửa mặt.

Phong Nghiên Sơ ngay tại súc miệng, Đại nương tử đuổi Đồng Tước tới, nàng vào cửa lúc, ánh mắt đầu tiên là hướng bên cạnh sảnh nhẹ nhàng quét qua, chỉ cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, lại vẫn đang dùng cơm.

Bất quá nên truyền lời nói vẫn là phải truyền đến, “Nhị lang quân, Hầu gia ở phía trước thúc đâu, hỏi ngài lúc nào đi.”

Lý ma ma lưu ý tới ánh mắt của đối phương, vội vàng chỉ chỉ thức ăn trên bàn phân phó, “Tuyết Hương, mau mau thu thập.”

Vương Cẩm Nương vội nói: “Vậy thì tốt rồi, vậy thì tốt rồi.” Dứt lời, đã đem nhi tử triều phục lấy ra.

Bởi vì là giao thừa đại yến, bình thường tại loại trường hợp này phía dưới nhất định phải mặc triều phục, cho nên Phong Nghiên Sơ mặc chính là cái kia kiện lục sắc triều phục.

Đồng Tước thấy lời nói đã đưa đến, cũng không lưu thêm, hành lễ cáo từ sau, trực tiếp rời đi.

Thấy nhi tử như thế giày vò khốn khổ, còn muốn người thúc, khí Vương Cẩm Nương đập đối phương mấy lần, trong giọng nói cũng mang theo chút oán trách, “muốn ta nói thế nào ngươi đây, hôm nay là ngày gì? Không nghĩ sớm đi qua, lại nhường đại gia chờ ngươi một người!”

Phong Nghiên Sơ nhìn thoáng qua đồng để lọt, thở dài một hơi, bất đắc dĩ nói: “Di nương, hiện tại giờ còn sớm, nhi tử liền là quá khứ, cũng là đại gia hỏa nhi cùng nhau chờ.” Kỳ thật trong lòng của hắn làm sao không rõ ràng, bởi vì Võ An Hầu phủ thời gian dài ở vào quyền lực bên ngoài, bỗng nhiên muốn tham gia giao thừa yến loại này trọng đại ngày lễ hoàng cung yến hội, cho nên phản ứng mới sẽ như thế quá kích.

Quả nhiên, làm hắn đi lão thái thái nơi đó về sau, đại gia mặc dù đều đang nói chuyện, có thể trong không khí lại tràn ngập một cỗ cháy bỏng chi khí.

“Tôn nhi mời tổ mẫu an, mời phụ thân, mẫu thân an, mời Nhị thúc, thẩm nương an.”

Phong Giản Ninh vừa nhìn thấy người, liền phàn nàn nói: “Ngươi không biết rõ hôm nay là ngày gì không? Sao như vậy kéo chậm?”

Cùng mọi người so sánh, Phong Nghiên Sơ vẻ mặt lại rất nhẹ nhàng, bất quá ngoài miệng lại nói: “Là nhi tử không phải, chỉ là nhìn thời gian còn sớm, lúc này mới đến chậm.”

Lão thái thái làm sao không biết nhi tử tâm tình, thấy thế tranh thủ thời gian khuyên nhủ: “Tới liền tốt, ngươi cũng chớ gấp, có chuyện nói rõ ràng.”

Phong Giản Ninh nguyên vốn còn muốn căn dặn một ít lời, thật là khi thấy cái này đã sớm dáng dấp cao hơn hắn nhi tử lúc, cái này mới phát giác đối phương đã lớn lên, thậm chí có đôi khi so với mình nghĩ còn chu đáo, lời đến khóe miệng lại thay đổi, “ngươi bây giờ đã vì quan hơn nửa năm, cũng biết quan trường, nên biết nặng nhẹ.”

“Là, nhi tử minh bạch.”.

---

Chương 196: Có thể nào phạm dạng này sai

Chương 196: Có thể nào phạm dạng này sai

Chờ Phong gia phụ tử đến cung môn thời điểm, đại gia cũng mới lục tục chạy đến. Mà cổng thị vệ đang kiểm tra, phòng ngừa có người đem không khiết chi vật, hoặc là binh khí khí mang theo mang vào.

Phong Nghiên Sơ mới xuống xe ngựa không đầy một lát, chỉ nghe thấy có người gọi hắn, theo thanh âm tìm kiếm, hóa ra là Trần Trạch Văn. Cùng phụ thân chào hỏi, đi lên trước nhìn lên, đối phương ngay tại cung môn miệng gỡ binh khí của mình.

Cấm quân nắm giữ tại trong tay bệ hạ, hơn nữa hôm nay chính là đại yến, chỉ có thể càng nghiêm ngặt. Hắn nhìn chăm chú lên động tác của đối phương, lông mày chau lên, trong giọng nói xen lẫn trêu chọc, “nha, hôm nay là đến dự tiệc, ngươi thế nào còn mang theo vũ khí?”

Trần Trạch Văn đem đồ vật giao cho một bên kiểm tra thị vệ, xoay mặt giải thích, “ta làm sao có thể cùng các ngươi so sánh, ta xem như võ quan, tự nhiên muốn nhường những cái kia phiên thuộc quốc sứ thần nhìn xem, Đại Thịnh tương lai võ tướng uy vũ chi khí.”

Đối phương nói chuyện thời điểm, Phong Nghiên Sơ đưa đầu hướng trên mặt bàn nhìn nhìn, u a, thật đúng là mang gì gì đó đều có, theo tay cầm lên một cái Mai Hoa phiêu, nhìn về phía thị vệ, “còn có người mang ám khí?”

Thị vệ kia một bên ghi chép, một bên cũng không ngẩng đầu lên nói: “Cũng không phải, còn có người đã mang rượu nước điểm tâm đâu, chẳng lẽ lại giao thừa bữa tiệc không ăn?”

“Ngươi cho rằng tất cả mọi người cùng ngươi dường như, cứ như vậy hai tay trống không liền đến?” Trần Trạch Văn lại giương lên đầu, cho Phong Nghiên Sơ ra hiệu, “nhìn bên kia, đường đường Túc Vương thế tử, hoàng thất dòng họ, vậy mà cùng thị vệ tại cung môn miệng xé rách lên.”

Nói đến chỗ này thở dài nói: “Ta đi xem một chút, nhiều người như vậy nhìn, đoán chừng phụ vương hắn cũng ngại mất mặt, đã sớm tiến vào.”

Phong Nghiên Sơ quay đầu nhìn lại, quả thật nhìn thấy cách đó không xa, Túc Vương thế tử cùng thị vệ đã xảy ra tranh chấp. Chỉ thấy thị vệ dắt lấy đối phương không cho rời đi, “thế tử điện hạ, ngài những vật này không thể mang vào!”

Thẩm Tại Vân ôm chặt mấy cái bình nhỏ nói: “Ta đây không phải độc dược, ngươi có thể nhường ngự y đến kiểm tra thực hư, thật, không tin ta ăn cho ngươi xem.” Nói xong, liền phải đem trong bình đồ vật lấy ra nhét vào miệng bên trong.

“Không được, không được, cái này ai có thể bảo chứng a, vạn nhất xảy ra chuyện, tiểu nhân có thể đảm đương không nổi!” Thị vệ kia thấy không khuyên nổi đã bắt đầu cứng rắn đoạt.

Thẩm Tại Vân lo lắng bị đoạt hỏng, vội vàng kêu gọi lấy, “ai nha, ngươi chậm một chút, ta chỗ này đầu muốn rất đắt! Vạn nhất rớt bể, ngươi có thể không thường nổi!”

Mà Trần Trạch Văn mười phần không nói tiến lên mấy bước nói: “Trong cung quy củ ngươi không hiểu sao? Vẫn là tranh thủ thời gian giao cho thị vệ này a, bất quá là thay đảm bảo mà thôi, xuất cung liền trả lại cho ngươi.” Lúc nói chuyện, trực tiếp đem bình thuốc đoạt tới cho thị vệ kia.

Thẩm Tại Vân không yên lòng dặn dò: “Ngươi có thể nhất thiết phải cẩn thận a, làm hư, làm mất rồi, ta tìm ngươi tính sổ sách!”

Trần Trạch Văn một tay lấy người kéo đến một bên, thấp giọng nói: “Ngươi là Túc Vương thế tử, có thể nào phạm dạng này sai? Nhiều người nhìn như vậy, ngươi mất mặt hay không!”

Nghe xong lời này, Thẩm Tại Vân che ngực đau lòng nói: “Lần trước ta tiến cung thời điểm, cứ dựa theo quy củ đưa trước đi, ngươi đoán làm gì, vậy mà nói cho ta đồ vật ném đi, nhất định là cho ta tham!”

Phong Nghiên Sơ ở một bên nghe xong một hồi lâu, rồi mới lên tiếng: “Có lần trước giáo huấn, vậy ngươi lúc này mới còn dám mang đến? Chẳng lẽ không biết tiến cung trước muốn nghiêm tra vật phẩm tư nhân?”

“Ai, ta không phải là không muốn giao, ta là không yên lòng hắn! Lần trước chính là hắn đem ta đồ vật làm mất rồi.” Nói đến đây, Thẩm Tại Vân chỉ vào cùng hắn vừa rồi xảy ra tranh chấp thị vệ nhả rãnh lấy.

Kỳ thật nguyên nhân chủ yếu là, chớ nhìn hắn bây giờ thân thể nhìn xem tốt lên rất nhiều, nhưng đến đáy cùng những cái kia khoẻ mạnh người vẫn còn có chút khác biệt, cho nên bên người sẽ thường xuyên chuẩn bị chút thuốc, chỉ là lời này lại không tiện ra bên ngoài nói.

“A, còn có việc này?” Trần Trạch Văn khiếp sợ không thôi, cấp tốc tiến lên mấy bước nhìn chằm chằm tên thị vệ kia, “nói, ngươi có phải hay không vụng trộm cầm lấy đi bán?”

Tên này thị vệ trong lòng một hồi cười khổ, Túc Vương thế tử đồ vật, hắn nào dám bí mật muội. Ngày đó không biết rõ trong cung đầu chuyện gì xảy ra, bên cạnh bệ hạ Giang Vinh Hải vậy mà đem thế tử điện hạ đồ vật cầm đi, liền câu nói cũng không có.

Hắn giải thích rất nhiều lần, đối phương chính là không tin, cảm thấy Giang Vinh Hải tốt xấu là thiếp thân chiếu cố bệ hạ người, làm sao có thể thiếu hắn chút đồ vật kia.

Thế là cũng chỉ có thể kéo ra cứng ngắc cười, “ngài hiểu lầm, tiểu tử này làm sao dám?”

Phong Nghiên Sơ đi qua vỗ vỗ Trần Trạch Văn bả vai, “đi, phụ thân ngươi cùng phụ thân ta bọn hắn đã tiến vào.” Mắt thấy người càng ngày càng nhiều, ba người cùng một chỗ đi vào trong.

Nói thật, đây là hắn lần thứ ba tiến hoàng cung, mà hai lần trước, một lần là Điện thí, một lần là bị điểm là Trạng Nguyên.

Khi hắn lần nữa bước vào nơi đây lúc. Cái này phòng thủ thị vệ, qua lại cung nữ thái giám, mặc các loại triều phục bách quan, nhường cái này trang trọng trang nghiêm trong hoàng cung nhiều chút hoạt bát khí tức, đây là bất luận tại hiện đại đi dạo bao nhiêu lần, cũng không cách nào cắt thân thể sẽ.

Bởi vì nhân số rất nhiều, cho nên lần này giao thừa yến thiết lập ở Minh Quang điện, mà nơi đây rộng nhất rộng.

Phong Nghiên Sơ tới bên trong đại điện, chỉ cảm thấy vô cùng lừng lẫy. Phóng tầm mắt nhìn tới, tất cả chỗ ngồi đều đã dựa theo đẳng cấp sắp xếp đi, cũng coi như may mắn, nếu như Võ An Hầu phủ dựa theo quan viên phẩm giai sắp xếp lời nói, chỉ sợ phụ tử ba người liền phải cùng vị trí cuối các quốc gia sứ thần liên tiếp.

May mắn là dựa theo huân quý tước vị sắp xếp, cái này khiến Võ An Hầu phủ miễn miễn cưỡng cưỡng chiếm vị trí giữa.

Cùng Phong Nghiên Sơ khác biệt, Trần Trạch Văn mẫu thân là hoàng thất công chúa, Túc Vương cũng là hoàng thất dòng họ, cho nên hai người này vị trí đều so với hắn gần phía trước.

Yến hội còn chưa chính thức bắt đầu, tất cả mọi người tại tự do đi lại, lẫn nhau bắt chuyện. Nói đến để cho người ta muốn cười, dù cho đã từng tương hỗ là kẻ thù chính trị, nhưng giờ phút này, dường như giữa bọn hắn kia ngày xưa không cùng, sớm đã tiêu tán, thật có thể nói là mười phần náo nhiệt! Đương nhiên, nơi này đầu cũng bao quát Phong Giản Ninh cùng Phong Nghiên Khai.

Dự đoán lấy các phiên thuộc quốc cũng muốn tiến đến, đại gia lúc này mới trở lại vị trí bên trên ngồi xuống, vì chính là nhường người ngoài nhìn một chút Đại Thịnh chính là thiên triều thượng quốc, dù cho quan viên cũng là cử chỉ có độ.

Một lát sau, Tây Nhung, An Hoài bộ, nam mạch, lâu quang, thương nam các nước sứ thần tất cả đều sau khi đến, mới có thái giám truyền xướng, bệ hạ tới.

Mọi người đều đứng dậy hành lễ, cho đến Cảnh Hòa Đế ngồi tại cao vị phía trên, mới nói: “Chư khanh xin đứng lên.” Ngay sau đó là bệ hạ nói chuyện, biểu hiện ra Đại Thịnh quốc uy.

Giờ phút này, cung nội vui công tấu nhã vui. Mà các phiên thuộc quốc quốc thư cùng cống phẩm sớm đã đệ trình, cho nên bọn hắn chỉ cần theo văn võ bá quan hướng bệ hạ hành lễ liền có thể, thẳng đến những này kết thúc về sau, mới tới ăn cơm xem múa lúc..

---

Chương 197: Bất quá là đi đi ngang qua sân khấu mà thôi

Chương 197: Bất quá là đi đi ngang qua sân khấu mà thôi

Tất cả mọi người tại yến ẩm xem múa lúc, một cái không đúng lúc âm thanh âm vang lên, “bệ hạ, ngoại thần có việc muốn bẩm.”

Trên đài cao, Cảnh Hòa Đế đang cùng Túc Vương nói gì đó, tựa như còn nói cao hứng, không nghĩ tới bị bất thình lình thanh âm đánh vỡ.

Hắn liếc nhìn dưới đài, vẻ mặt chưa biến, vẫn như cũ là bộ kia uy Nghiêm Khoan cùng bộ dáng, “Tây Nhung tới làm có chuyện gì muốn tấu?”

Người kia trên mặt mang cười, hành lễ nói: “Ngạch Nhĩ Đa La bái kiến lớn Hoàng đế bệ hạ, ngoại thần còn chưa đi vào Đại Thịnh liền trong lòng mong mỏi, bây giờ tới kinh thành về sau, mới phát hiện bệ hạ thánh minh vô cùng, Đại Thịnh phồn vinh hưng thịnh, thiết kế giao thừa yến khoản đãi, ngoại thần cảm kích khôn cùng.”

“Tại Tây Nhung, khoản đãi khách nhân lúc, không chỉ có rượu ngon món ngon, mỹ nhân vừa múa vừa hát, cũng có dũng sĩ tương bác trợ hứng. Hiện tại ngoại thần đã ăn mỹ thực, nhìn vũ đạo, cho nên muốn mời bệ hạ cho phép, có thể làm cho Đại Thịnh các dũng sĩ có biểu hiện ra cơ hội.”

Tây Nhung chính sứ không nghĩ tới Ngạch Nhĩ Đa La cũng không nói trước thương lượng một chút, cứ như vậy xông tới đi, còn nói lời nói này, lông mày không khỏi nhíu chặt, chỉ là đối phương không chỉ có là quốc chủ đệ đệ, còn đại biểu cho Tây Nhung.

Cho nên, chính sứ cũng không thể không đứng lên hành lễ nói: “Tôn kính lớn Hoàng đế bệ hạ, ngoại thần cũng sớm muốn thấy một lần Đại Thịnh dũng sĩ oai hùng.”

Ngũ hoàng tử trong lòng hơi suy tư đang muốn mở miệng, sau đó nhìn về phía Cảnh Hòa Đế, thấy đối phương cũng không ngăn cản chính mình, cao giọng nói: “Tây Nhung sứ thần, nơi này không phải là các ngươi Tây Nhung! Chúng ta Đại Thịnh chính là lễ nghi chi bang, hôm nay là giao thừa yến không thích hợp động võ. Hơn nữa các ngươi là khách nhân, bởi vì cái gọi là khách theo chủ liền, đã đi vào ta Đại Thịnh, liền phải tuân thủ ta Đại Thịnh quy củ!”

Ngạch Nhĩ Đa La lại thi lễ, tối thiểu bên ngoài nhìn mười phần khiêm tốn, “còn mời Ngũ hoàng tử điện hạ thứ tội, ta Tây Nhung người luôn luôn bái phục lớn Hoàng đế bệ hạ, cũng là bởi vì bệ hạ có một cái rộng lớn mang trong lòng, còn mời ngài nhường ngoại thần có thể nhìn một lần cho thỏa.” Lời này, đem Cảnh Hòa Đế cao cao dựng lên đến.

Túc Vương thấy hoàng huynh mặc dù trên mặt cười, kì thực sớm đã sinh khí, trầm giọng nói: “Ngạch Nhĩ Đa La, ta Đại Thịnh dũng sĩ cũng không phải cung cấp người thưởng Nhạc Du hí, bọn hắn chỉ sẽ vì giết địch mà chiến!”

Tây Nhung chính sứ không muốn huyên náo quá khó nhìn, lại nói: “Bệ hạ, không bằng liền để ta Tây Nhung dũng sĩ cùng Đại Thịnh dũng sĩ tỷ thí một trận, như thế nào?”

Lần này giao thừa yến, Hình Miễn tự nhiên cũng ở tại chỗ, huống chi hiện tại càng quan trọng hơn là muốn chấn nhiếp những này Tây Nhung người. Thế là đứng người lên cười ha ha lấy, chỉ là thanh âm này để cho người ta nghe xong, chỉ cảm thấy sợ hãi, “các ngươi làm càn, chẳng lẽ Lễ bộ quan viên không có dạy ngươi lễ nghi quy chế sao? Vẫn là nói ngươi muốn cho ta giúp ngươi nhớ lại một chút!”

Sau đó hướng Cảnh Hòa Đế chắp tay nói: “Bệ hạ, Tây Nhung sứ thần được một tấc lại muốn tiến một thước, quả thật tiểu nhân đức hạnh, mời bệ hạ cho phép, lão thần muốn để bọn hắn nếm thử nắm đấm là tư vị gì!”

Cho tới giờ khắc này, Cảnh Hòa Đế mới mở miệng, “ha ha ha, Hình Khanh an tâm chớ vội, ngươi kinh nghiệm sa trường, nếu ngươi đi lên há không lộ vẻ ta Đại Thịnh ức hiếp nhỏ yếu? Vẫn là đem cơ hội lưu cho người trẻ tuổi a!”

Hình Miễn đã tuổi già khí huyết suy bại, như thế nào so ra mà vượt thân thể cường tráng người trẻ tuổi, hắn là lo lắng sơ ý một chút lớp vải lót mặt mũi cũng bị mất, ngay sau đó nhìn về phía Tây Nhung chính sứ, “không biết các ngươi muốn phái ai?”

Tây Nhung chính sứ chỉ vào giữa sân nhân đạo: “Khởi bẩm bệ hạ, chúng ta phái đến dũng sĩ chính là Ngạch Nhĩ Đa La!” Trong lòng của hắn đối với nó phức tạp hành vi bất mãn hết sức, nếu là đối phương gây ra, vậy liền tự mình giải quyết!

Đúng lúc này, Trần Trạch Văn đang muốn đứng lên, lại bị bên cạnh Trần phò mã một thanh đè lại. Hắn quay đầu nghi ngờ nói: “Phụ thân?”

Trần phò mã ánh mắt vẫn như cũ nhìn về phía giữa sân, bờ môi khẽ nhúc nhích, “nhìn bệ hạ nói như thế nào. Thực lực đối phương không rõ, ngươi chủ động xin đi, thắng còn tốt. Như bại, vậy ngươi về sau còn có mặt mũi nào tiếp tục chờ trong quân đội.” Trần Trạch Văn cuối cùng nghe lọt được, cho đến phụ thân buông tay ra, cũng không đứng dậy.

Mà Ngũ hoàng tử đứng dậy chắp tay nói: “Bệ hạ, thần hướng ngài tiến cử một người.”

Lúc đầu Cảnh Hòa Đế đã có dự định, không có nghĩ đến cái này nhi tử lại đứng ra, cũng làm cho hắn không tiện cự tuyệt, chỉ có thể hỏi: “Ngươi muốn tiến cử ai?”

“Thần muốn tiến cử Tuần Thành vệ chỉ huy Vu Lương Tài!”

Ngũ hoàng tử nội tâm hết sức kích động, từ khi hắn mất đi Tuần Thành vệ, hắn liền cảm giác thực lực giảm lớn, vẫn muốn tìm cơ hội tăng cường chính mình lực lượng. Hôm nay Tây Nhung sở dĩ có đề nghị này, bất quá là hắn cùng nó sớm thương nghị hợp tác, chính là vì nhường phụ hoàng không thể không đem mình người, đặt ở vị trí trọng yếu bên trên.

Cảnh Hòa Đế ánh mắt nhắm lại, đáy mắt hiện lên một vệt ám sắc, trên mặt nhưng như cũ là bộ kia uy Nghiêm Khoan cùng dáng vẻ, “chuẩn!”

“Tạ bệ hạ!” Cúi thấp đầu Ngũ hoàng tử nhìn không thấy bệ hạ vẻ mặt, bất quá cho dù hắn có thể trông thấy ước chừng cũng sẽ không để ý, chỉ cần có thể đạt tới mục đích của mình liền tốt.

“Tuyên! Tuần Thành vệ chỉ huy Vu Lương Tài!”

“Tuyên! Tuần Thành vệ chỉ huy Vu Lương Tài!”

Theo từng đạo thanh âm truyền ra, rốt cục nhường một mực chờ chờ tại cung môn bên ngoài Vu Lương Tài nghe thấy được, hắn vẻ mặt đắc ý biểu lộ cơ hồ liền phải ép không được.

Người này biết chút võ, muốn nói có bao nhiêu thực học cũng chưa chắc, trong lòng của hắn vô cùng rõ ràng, hôm nay trận luận võ này bất quá là đi đi ngang qua sân khấu mà thôi!

Làm Vu Lương Tài tiến vào đại điện sau, Hình Miễn lúc này mới nhớ tới giữa sân người. Từ khi Tuần Thành vệ Thường đại nhân bị bãi miễn, người này liền đối ngoại gọi ngã chân. Lúc ấy, hắn còn cố ý để cho người ta đi nhìn, bây giờ đối phương xuất hiện ở chỗ này, có thể thấy được không chỉ có là nói dối, càng có Ngũ hoàng tử hỗ trợ giấu diếm, xem ra trận này cái gọi là luận võ, bất quá là một trận diễn cho đám người hí mà thôi.

Giữa sân đánh mười phần náo nhiệt, người không biết chuyện nhìn say sưa ngon lành, thậm chí cảm thấy đến Vu Lương Tài anh dũng có thừa, là Đại Thịnh làm rạng rỡ thêm vinh dự.

Mặc kệ người bên ngoài như thế nào, Phong Nghiên Sơ lại nhìn ra không thích hợp. Cái này Vu Lương Tài cũng là dốc hết toàn lực, có thể cái kia gọi Ngạch Nhĩ Đa La người rõ ràng còn lại chỗ trống.

Lại là tại làm bộ! Giờ này phút này, muốn nói Ngũ hoàng tử cùng cái này Ngạch Nhĩ Đa La không có liên hệ, hắn Phong Nghiên Sơ danh tự viết ngược lại!

Đây chính là đường đường Đại Thịnh Ngũ hoàng tử, vì tư lợi giở trò dối trá thì cũng thôi đi, lại còn cấu kết Tây Nhung, chính là vì tại bệ hạ trước mặt diễn một tuồng kịch. Trước mắt bao người, nhường bệ hạ không cách nào cự tuyệt vở kịch!

Phát giác được nội tình sau, trong lòng của hắn hết sức tức giận, nắm thật chặt nắm đấm, thẳng đến “dát băng” một tiếng, đũa lại bị hắn nắm gãy mất.

Một bên Phong Nghiên Khai nghe được thanh âm, quay đầu nhìn lại, vội vàng thấp giọng hỏi: “Nhị lang, ngươi đây là?”

Phong Nghiên Sơ đem gãy mất đũa ném xuống đất, trên mặt vẫn như cũ duy trì khuôn mặt tươi cười, “ta không sao, chờ kết thúc về sau lại nói.”

Phong Nghiên Khai đưa tay vỗ vỗ đối phương cánh tay, “ổn lấy một chút.” Ngay sau đó tiếp tục xem hướng trong sân biểu diễn..

---

Chương 198: ‘Thư sinh yếu đuối’ cùng ‘ốm yếu từ nhỏ’

Chương 198: ‘Thư sinh yếu đuối’ cùng ‘ốm yếu từ nhỏ’

Bất quá là trong chớp mắt, ngay tại rất nhiều người coi là Vu Lương Tài thắng lợi, đã là ván đã đóng thuyền thời điểm. Ngạch Nhĩ Đa La song quyền thẳng ra đánh tới hướng đối phương bề ngoài, Vu Lương Tài cứ như vậy cả người lẫn đao bay ra ngoài, bất thình lình chuyển biến nhường đám người khiếp sợ không thôi.

Cảm thấy càng bất khả tư nghị chính là Ngũ hoàng tử, hắn theo bản năng có chút đứng dậy, hai mắt trợn lão đại, sắc mặt âm đều nhanh nhỏ xuống nước đây, bại, vậy mà bại!

Giờ phút này, hắn cũng không cảm thấy là tự mình làm sai, một mặt chỉ oán trách Tây Nhung không giữ lời hứa, nói chuyện không tính toán gì hết.

Cảnh Hòa Đế cũng coi là mặc dù làm bộ, tối thiểu có thể bảo trụ Đại Thịnh mặt mũi, chờ sau đó lại thu thập lão Ngũ, xử lý Vu Lương Tài, dù sao nhường một người biến mất phương pháp xử lý nhiều lắm.

Ngạch Nhĩ Đa La dư quang quét về phía Ngũ hoàng tử, cười ha ha lấy, sau đó hành lễ nói: “Lớn Hoàng đế bệ hạ, ngoại thần may mắn thắng lợi, chỉ là không nghĩ tới Đại Thịnh dũng sĩ không chịu được như thế một kích.”

Giờ phút này, Cảnh Hòa Đế nói những cái kia lời xã giao, hắn dường như đối với lần này thất bại cũng không thèm để ý đồng dạng, “ha ha ha, ngươi xác thực coi như anh dũng.”

Mà Hình Miễn không thể không là Đại Thịnh tìm về mặt mũi, đứng người lên chắp tay nói: “Bệ hạ cho bẩm.”

“A, Hình Khanh có lời gì muốn nói?” Kỳ thật Cảnh Hòa Đế đang muốn lấy hào hứng đang cao, nhìn chưa hết hứng lấy cớ một lần nữa lại so một trận. Mà Hình Miễn lời nói gãi đúng chỗ ngứa, hắn tinh tường đối phương lúc này mở miệng, giải thích rõ chuyện xuất hiện mới cơ hội xoay chuyển.

Hình Miễn vội vàng nói: “Khởi bẩm bệ hạ, lần này tỷ thí bất công, Vu Lương Tài mặc dù vũ dũng, nhưng Ngũ hoàng tử cũng không biết rõ hắn đoạn thời gian trước xương đùi nứt xương, còn bởi vậy xin nghỉ hai tháng, chắc là chưa tốt toàn liền cùng người so đấu, lúc này mới rơi hạ phong.”

Cái này vừa nói, Ngạch Nhĩ Đa La không muốn, “bại chính là bại, thế nào? Chẳng lẽ Đại Thịnh liền thất bại cũng phải tìm lấy cớ sao?”

Giờ phút này, Ngũ hoàng tử cũng mau chạy ra đây thỉnh tội, “mời bệ hạ thứ tội, thần cũng là trước kia thấy Vu Lương Tài công phu không kém, lúc này mới tiến cử, nhưng không nghĩ đến người này lại giấu diếm thụ thương sự tình, mời bệ hạ xử phạt Vu Lương Tài.”

Cái này vừa nói, bất luận trong mọi người tâm ra sao ý nghĩ, nhưng giờ này phút này đều phải thống nhất đường kính, thậm chí ngay cả hoàng hậu cũng nói: “Bệ hạ, lão Ngũ cũng là bị người này che đậy, nếu không ta Đại Thịnh nhiều như vậy anh dũng chi sĩ, như thế nào lại tuyển hắn?”

Vu Lương Tài làm sao không biết xảy ra sai sót, nhưng vì tính mạng của mình, hắn chịu đựng xương sườn đau đớn, quỳ xuống thỉnh tội, “mời bệ hạ thứ tội, là thần giấu diếm thương thế, biết rõ không địch lại vẫn như cũ cậy mạnh, còn mời bệ hạ giáng tội.”

Cảnh Hòa Đế biểu hiện mười phần khoan dung, “biết sai có thể thay đổi, không gì tốt hơn, thắng bại là chuyện thường binh gia, không cần tự trách. Chỉ là ngươi dù sao có giấu diếm chi tội, như vậy từ nay về sau ngươi liền theo Tuần Thành vệ đê đẳng nhất quân tốt làm lên a.”

“Tạ bệ hạ ân điển.” Vu Lương Tài dập đầu tạ ơn sau, liền bị thị vệ đỡ lấy rời đi.

“Bệ hạ lòng dạ rộng lớn, chúng thần bái phục.” Đám người đồng nói.

Chỉ là mất đi mặt mũi vẫn là phải tìm trở về, Túc Vương chắp tay nói: “Bệ hạ, ngài tha thứ Vu Lương Tài giấu diếm chi tội, chỉ là cái này Ngạch Nhĩ Đa La mặc dù thắng, nhưng khó tránh có chút thắng mà không võ, khẩn cầu bệ hạ hàng chỉ, lấy người một lần nữa so qua!”

Chúng thần cũng đồng nói: “Mời bệ hạ hàng chỉ một lần nữa so qua.”

Tây Nhung chính sứ lại phản bác: “Bệ hạ, vừa rồi Ngạch Nhĩ Đa La đã tỷ thí qua một trận, có chút kiệt lực, nếu là lại tuyển người so qua, kia há chẳng phải không công bằng?”

Kỳ thật Cảnh Hòa Đế sớm có dự định, thấy Tây Nhung chính sứ nói như thế, nhân tiện nói: “Đã chính sứ có dị nghị, cũng không nhất định không phải là Ngạch Nhĩ Đa La, các ngươi một lần nữa chọn một dũng sĩ, vừa vặn vừa rồi trẫm còn chưa nhìn hết hưng đâu.”

Lời nói này nhường Tây Nhung chính sứ có chút cứng miệng không trả lời được, bọn hắn những người này, Ngạch Nhĩ Đa La nhất vũ dũng, như tuyển người bên ngoài tất nhiên sẽ bại.

“Bệ hạ, Tây Nhung chính sứ không phản bác được, không bằng lại tuyển người quyết đấu, Ngạch Nhĩ Đa La như thế vũ dũng, chắc hẳn cũng biết nguyện ý.” Túc Vương chắp tay đề nghị lấy.

Giờ này phút này, Ngạch Nhĩ Đa La bị giữ lấy, như tiếp tục tỷ thí, hắn vẫn là Tây Nhung dũng sĩ, nhưng nếu như thừa dịp này lùi bước, vậy thì đúng không dậy nổi cái này dũng sĩ chi danh.

Có thể hắn là tự tin, trên mặt tất cả đều là vẻ ngạo nhiên, “kia là tự nhiên!”

Tại Phong Nghiên Sơ trong lòng, chính mình võ nghệ một mực không mạnh, cho nên vừa rồi một mực tại quan sát giữa sân, không nghĩ tới phát phát hiện mình hoàn toàn không có vấn đề.

Nguyên nhân căn bản là hắn thường ngày cùng Tôn Diên Niên loại này võ tướng thế gia tử đệ so đấu, cho nên mới có một loại chính mình cũng không mạnh ảo giác. Hắn xem thường Tôn Diên Niên, cũng xem thường võ tướng thế gia bốn chữ này, chớ nói chi là về sau hắn, đã có thể thắng qua Tôn Diên Niên.

Ngay tại Phong Giản Ninh cùng Phong Nghiên Khai một tên cũng không để lại ý, hắn đã đứng lên. Hai cha con đầy mắt chấn kinh, hận không thể đem người kéo trở về, làm sao trước mắt bao người không hiếu động tay.

Cảnh Hòa Đế cứ như vậy nhìn xem Phong Nghiên Sơ đi đến giữa sân, trong lòng hiểu rõ đồng thời lại có chút vui mừng, xem ra thế hệ trẻ tuổi bên trong, vẫn là có rất nhiều người nghĩ đến Đại Thịnh, lấy Đại Thịnh lợi ích làm đầu.

“Phong tu soạn? Ngươi có chuyện gì muốn tấu?”

Phong Nghiên Sơ hành lễ nói: “Khởi bẩm bệ hạ, thần đang đi học một chuyện bên trên tuy có chút tiền đồ, làm sao ốm yếu từ nhỏ, liền tại nhàn hạ lúc cũng biết rèn luyện thân thể. Cho nên thần nghĩ đến, nếu để cho ta Đại Thịnh võ quan cùng vị này Tây Nhung dũng sĩ quyết đấu, khó tránh khỏi có chút ức hiếp hắn, không bằng để cho thần cái này thư sinh yếu đuối làm thay.”

Ở đây phàm là quen thuộc Phong Nghiên Sơ người, nghe xong ‘thư sinh yếu đuối’ ‘ốm yếu từ nhỏ’ mấy chữ này, khóe miệng không khỏi co quắp. Ngươi Phong Nghiên Sơ khi còn bé nghịch ngợm gây sự vậy nhưng là có tiếng! Còn ốm yếu từ nhỏ, thư sinh yếu đuối? Năm đó bị Võ An Hầu đánh kia là luồn lên nhảy xuống, Mãn phủ chạy loạn phòng trên đỉnh người là ai?

Nhưng còn có người không biết chuyện, trong lòng thầm mắng hắn nhiều chuyện. Ngươi đọc sách xác thực tốt, nhưng trước mắt là đọc sách sự tình sao? Đây là muốn trình diễn toàn vũ hành a, ngươi một cái Hàn Lâm Viện tu soạn xem náo nhiệt gì!

Phong Giản Ninh biết nhi tử luyện võ qua, nhưng thực lực cụ thể như thế nào trong lòng không chắc, không khỏi hỏi hướng một bên trưởng tử, “Đại lang, đệ đệ ngươi tuy nói biết chút võ công, nhưng đến đáy thế nào?”

Phong Nghiên Khai âm thầm lắc đầu, hắn chỉ hối hận không có thật tốt chú ý một chút nhị đệ võ nghệ, bây giờ đối phương tự đề cử mình, hắn cũng đi theo nơm nớp lo sợ.

Trái lại Trần Trạch Văn lại nhìn sang phụ thân, trong lòng hối hận không thôi, sao liền nghe phụ thân lời nói, hiện nay tốt, nhường Phong Nghiên Sơ vượt lên trước đi, bây giờ đối phương cần phải lộ mặt..

---

Chương 199: Ngươi mặc dù là tiểu nhân, nhưng ta là quân tử

Chương 199: Ngươi mặc dù là tiểu nhân, nhưng ta là quân tử

Cảnh Hòa Đế nhìn xem tự tin bình tĩnh Phong Nghiên Sơ. Kỳ thật đối với người trước mắt, lúc trước hắn chỉ là tiện thể điều tra một phen, thẳng đến về sau đối phương khảo thí trúng Trạng Nguyên, cái này mới xem như chân chính tiến vào trong mắt của hắn, “chuẩn! Ngươi muốn dùng trường thương vẫn là kiếm đâu?”

Phong Nghiên Sơ chắp tay nói: “Đều có thể.”

“Tốt, ngươi đi trước thay quần áo, một hồi tỷ thí.” Cảnh Hòa Đế lại nhìn về phía Ngạch Nhĩ Đa La, “vừa rồi người chính là ta Đại Thịnh kim khoa Trạng Nguyên, là người đọc sách bên trong nhân tài kiệt xuất a!”

Ngạch Nhĩ Đa La cũng không để ý. Trong lòng hắn, người kia bất quá là một giới thư sinh, dù cho luyện võ, cũng so ra kém chính mình. Dù sao đối phương còn muốn phân tâm đọc sách, lưu cho luyện võ thời gian lại có thể có bao nhiêu đâu?

Giờ phút này ý nghĩ của hắn là Đại Thịnh quá mức giảo hoạt, phái một cái quan văn cùng mình đánh nhau. Dù cho đối phương bại cũng không sao, tuyên dương ra ngoài, người khác chỉ có thể cảm thấy mình thắng mà không võ, đánh bại một người thư sinh tính được bản lãnh gì.

Nghĩ đến đây chỗ, hành lễ nói: “Bệ hạ, còn mời ngài một lần nữa phái một người a, ngoại thần thắng cũng là ức hiếp hắn, chẳng lẽ Đại Thịnh liền một cái có thể đánh võ quan cũng phái không ra?”

Cảnh Hòa Đế vuốt vuốt chòm râu lườm đối phương một cái, lãnh đạm nói: “Ngươi vẫn là trước cùng hắn sau khi đánh lại nói.”

Lúc này, Phong Nghiên Sơ đã thay đổi triều phục lần nữa tiến vào đại điện, hiện ở trên người hắn mặc y phục treo lên giá dễ dàng hơn. Sau khi đi vào, vừa vặn nghe thấy lời này, châm chọc nói: “Sứ thần vẫn là đừng quá mức tự mãn, nếu là ngay cả ta một cái thư sinh yếu đuối đều đánh không lại, chẳng phải là càng ném ngươi Tây Nhung mặt?”

Sau đó không chờ đối phương đánh trả, liền hướng bệ hạ hành lễ nói: “Thần Hàn Lâm Viện tu soạn Phong Nghiên Sơ, đã chuẩn bị thỏa đáng!”

“Tốt, kia liền bắt đầu a, bên trên trường thương!” Theo Cảnh Hòa Đế ra lệnh một tiếng, thị vệ đem chuẩn bị xong trường thương giao cho đối phương.

Mọi người ở đây nghị luận ầm ĩ lúc, Phong Nghiên Sơ nhận lấy trường thương. Hắn đầu tiên là tùy ý vung mấy lần, sau đó gật đầu tán thành, dùng rất thuận tay!

Ngay sau đó chậm rãi đi hướng giữa sân, cùng Ngạch Nhĩ Đa La đối diện mà đứng, làm ra một cái tư thế xin mời, “ngươi là khách, ngươi trước hết mời!”

Có thể rơi vào Ngạch Nhĩ Đa La trong mắt, thật là trắng trợn khiêu khích. Nguyên bản hắn còn muốn dùng loan đao của mình nhẹ nhõm giải quyết, đã đối phương như thế không thức thời, liền đổi vũ khí, rõ ràng là một cây trường thương.

Thậm chí khiêu khích hỏi: “Không biết vị này Phong đại nhân, có thể nhận biết cây thương này? Nó là ta lần đầu trên chiến trường, giết một cái tiểu tướng đoạt được!”

Phong Nghiên Sơ trong mắt lộ ra hàn ý, nắm trong tay lấy trường thương có chút chuyển động, chậm rãi ngữ điệu bên trong tràn đầy xem thường miệt thị, “đáng tiếc, hôm nay phải ở lại chỗ này.”

Vừa dứt lời, Ngạch Nhĩ Đa La đã bị kích thích động trước nhất tay. Trên mặt hắn lộ ra tình thế bắt buộc um tùm ý cười, trường thương phá không, bay thẳng Phong Nghiên Sơ bề ngoài đánh tới. Đây cũng không phải là đơn giản đánh nhau, rõ ràng là hướng về phía trọng thương mà đến.

Phong Nghiên Sơ trấn định tự nhiên, đối chạm mặt tới nguy hiểm cũng không hoảng hốt. Chân hắn bên trên giẫm lên Yên Vân Bộ nhẹ nhõm nghiêng người tránh thoát, trường thương trong tay lập tức nhất chuyển, thân thương gào thét, đột nhiên vung lên, đem đối phương chấn động đến liên tiếp lui về phía sau!

Hắn cũng không cho đối phương cơ hội, mũi chân điểm nhẹ, thương tùy thân động, trong nháy mắt tới đối phương trước mặt, mũi thương tại trên vai vẩy một cái, một đóa hoa máu nở rộ.

Hắn trường thương chống đỡ lấy Ngạch Nhĩ Đa La nói: “Ngươi bại!”

Quanh mình người cũng hoan hô lên, càng không ngừng hét to.

“Phong tu soạn, tốt!”

“Phong Nghiên Sơ, ngươi thật cho chúng ta Đại Thịnh trưởng quan văn mặt!”

Hình Miễn ánh mắt rất sắc bén, hắn nhận ra Phong Nghiên Sơ làm công phu, không khỏi thốt ra, “Phong gia Kinh Hồng Thương!” Ngay sau đó, ánh mắt nhìn về phía Cảnh Hòa Đế, chỉ thấy đối phương khóe miệng mỉm cười, rõ ràng đã sớm biết.

Mọi người ở đây đều coi là thắng bại đã định lúc. Thụ thương Ngạch Nhĩ Đa La thẹn quá hoá giận, hắn vốn cho là có thể nhẹ nhõm giải quyết hết Phong Nghiên Sơ, sở dĩ dùng thương bất quá là vì vũ nhục Đại Thịnh, kỳ thật bản thân hắn so với trường thương, am hiểu hơn loan đao.

Giờ phút này, hắn cũng không dừng tay, mà là ném trong tay cây thương kia, một lần nữa cầm lấy loan đao, quát lớn: “Phương mới không coi là, chúng ta một lần nữa so qua!”

Những người còn lại nghe xong cái này không muốn mặt ngữ điệu, khí chửi ầm lên.

Trần Trạch Văn càng là ra chỗ ngồi, đều nhanh chạy tới giữa sân, chỉ vào đối phương mắng: “Tiểu nhân vô sỉ, Nhị lang đã thắng ngươi, ngươi vậy mà chơi xấu, vô sỉ đến cực điểm!”

Trái lại Phong Nghiên Sơ, lại đem trường thương đưa cho một bên thị vệ, không sai sau đó xoay người đối mọi người ở đây nói rằng: “Không biết ai có trường kiếm, mượn Phong mỗ dùng một lát?”

“Đem trẫm kiếm mang tới!” Cảnh Hòa Đế một câu nói kia thì tương đương với đối tất cả mọi người tỏ thái độ, hắn đối Ngạch Nhĩ Đa La hành vi bất mãn hết sức.

“Tạ bệ hạ!” Phong Nghiên Sơ tiếp nhận kiếm thử một chút.

Sau đó mới đúng Ngạch Nhĩ Đa La nói: “Đã ngươi dùng loan đao quyết đấu, như bản quan tiếp tục dùng thương, chẳng phải là ức hiếp ngươi? Ngươi mặc dù là tiểu nhân, nhưng ta là quân tử. Như thế, liền cũng đổi binh khí so với ngươi thử!”

Ngạch Nhĩ Đa La loan đao xác thực khiến cho mười phần lão luyện, đao kia giống như là dài trong tay hắn đồng dạng, hết sức nhanh nhẹn, “hừ, tiếp lấy so!” Nói xong cũng lao đến.

Phong Nghiên Sơ cũng không ngôn ngữ, chỉ cười lạnh một tiếng, lập tức vặn người, thân hình biến phiêu hốt, chẳng biết lúc nào, trường kiếm đã dán đối phương eo chợt lóe lên.

Chờ Ngạch Nhĩ Đa La kịp phản ứng, Phong Nghiên Sơ sớm đã cầm kiếm lập tại sau lưng. Hắn mãnh xoay người nhìn lên, chỉ thấy đối phương là nhẹ nhàng như vậy tự tại, thậm chí còn có tâm tình dùng tay quét ống tay áo bên trên xám.

“Ghê tởm, lại đến!” Nói, lại vọt tới.

Phong Nghiên Sơ khóe miệng kéo ra một vệt không có hảo ý cười. Tại đối phương xông lại lúc, thân hình nhún xuống, trường kiếm lần nữa đảo qua đối phương thân eo. Ngay sau đó hai chân dừng lại, thân thể đằng không mà lên, nhẹ nhàng rơi vào nơi không xa, rất là tiêu sái.

Ngạch Nhĩ Đa La bị tức không nhẹ, dùng loan đao chỉ vào đối phương, trách cứ: “Có bản lĩnh chân ướt chân ráo làm, ngươi luôn luôn trốn tránh tính chuyện gì xảy ra!”

Chỉ thấy Phong Nghiên Sơ ánh mắt hướng phía dưới quét qua, dùng đến hững hờ ngữ khí trào phúng, “cái kia ách cái gì la, ngươi cho dù muốn đánh, tốt xấu cũng đem quần nhấc lên. Chớ không phải là các ngươi Tây Nhung người tới nhà người khác làm khách lễ nghi chính là như thế? Vậy nhưng thật để cho người mở rộng tầm mắt a!”

Ngạch Nhĩ Đa La lúc này mới phát giác hạ thân mát lạnh, thì ra quần của hắn sớm tại vừa rồi đánh nhau quá trình bên trong, liền bị đối phương dùng trường kiếm cắt đứt, hắn xấu hổ giận dữ không thôi, liền tranh thủ quần nhấc lên!

Giờ phút này bên tai tận là cười nhạo thanh âm.

“Ha ha ha, chính là, Ngạch Nhĩ Đa La, ngươi dù cho muốn đánh, tốt xấu đem quần nhấc lên nha!”

“Các ngươi Tây Nhung đến cùng là man di chi địa, chưa thụ lễ giáo khai hóa, có thể nào trước mặt mọi người cởi quần đâu?”

Ngay cả Cảnh Hòa Đế cũng cười ha ha nói: “Không nghĩ tới các ngươi Tây Nhung dũng sĩ chính là như thế trình độ, năng lực cũng không có gì đặc biệt a!”

Trần Trạch Văn càng là ở một bên không chút kiêng kỵ cười ha ha, “các ngươi Tây Nhung dũng sĩ cứ như vậy không chịu nổi một kích a, ngay cả ta Đại Thịnh thư sinh yếu đuối đều đánh không lại!”.

---

Chương 200: Vậy mà làm quỷ này túy mánh khoé

Chương 200: Vậy mà làm quỷ này túy mánh khoé

Thắng bại minh bạch.

Phong Nghiên Sơ liền nhìn đều chẳng muốn nhìn đối phương một cái, trực tiếp nâng lên trường kiếm, tiến lên phía trước nói: “Còn mời bệ hạ thứ tội, kiếm này là ngài cấp cho thần, lúc đầu cao khiết, lại bị thần dùng để cắt ô trọc chi vật.” Kỳ thật hắn nói những lời kia, bất quá là vì gièm pha Tây Nhung người.

Cảnh Hòa Đế tâm tình rất tốt, cười ha ha nói: “Kiếm này tuy là danh khí, không sai chung quy là một cái đồ vật. Hôm nay Phong khanh có thể sử dụng nó là Đại Thịnh đoạt được thắng lợi, trẫm lòng rất an ủi, sao là trách tội nói chuyện? Hơn nữa trẫm còn muốn khen thưởng ngươi đây!” Đang khi nói chuyện phất tay ra hiệu Giang Vinh Hải đem kiếm thu hồi.

Phong Nghiên Sơ thấy bệ hạ cũng không trách tội, hành lễ nói: “Tạ bệ hạ, tỷ thí đã kết thúc, thần cáo lui.”

“Xác thực, mới vừa cùng Tây Nhung người một phen tỷ thí tiêu hao không ít khí lực, nghĩ đến cũng đói bụng, mau trở về dùng bữa a!” Cảnh Hòa Đế rất hài lòng Phong Nghiên Sơ trông trước trông sau, chỉ là hắn hào hứng đang cao, còn phân phó một bên Giang Vinh Hải, “ban thưởng Phong tu soạn một đạo phỉ thúy hà nhân.”

“Tạ bệ hạ ban thưởng.” Phong Nghiên Sơ lần nữa hành lễ sau khi tạ ơn, mới hướng trên chỗ ngồi đi đến.

Hiện nay, hưng phấn đã qua, tất cả mọi người bình tĩnh lại.

Chỉ có Ngạch Nhĩ Đa La vẫn như cũ đứng ở trong sân, tất cả mọi người cho là hắn là không tiếp thụ được thất bại.

Cảnh Hòa Đế còn nhường quy vị, có thể người này cũng chưa hề đụng tới, ngay tại hắn sinh khí lúc, ngoài ý muốn xảy ra.

Ngạch Nhĩ Đa La song mắt đỏ bừng, gắt gao nhìn chằm chằm cái kia đem hắn tôn nghiêm chà đạp đến thương tích đầy mình người, ác niệm mọc thành bụi, ngón tay khẽ nhúc nhích……

Ngay tại Phong Nghiên Sơ hướng chỗ ngồi phương hướng đi đến thời điểm, bên tai bỗng nhiên truyền đến một hồi thanh âm rất nhỏ, cơ hồ là vô ý thức dùng ngón tay vừa tiếp xúc với, lại là một cái cương châm! Trên mặt hắn biểu lộ trong nháy mắt ngưng kết, theo phóng tới phương hướng nhìn lại, quả nhiên đứng đấy Ngạch Nhĩ Đa La!

Người này trên mặt chấn kinh chi sắc. Đoán chừng là chính mình không nghĩ tới, hắn có thể tại không có bất kỳ cái gì phòng bị dưới tình huống, có thể tay không tiếp được ám khí.

Phong Nghiên Sơ ánh mắt giống như gai nhọn đồng dạng thẳng đâm Ngạch Nhĩ Đa La, biểu lộ âm có thể giết người. Đối phương thấy thần sắc hắn không đúng đang muốn lui lại.

Có thể Phong Nghiên Sơ làm sao có thể cho cơ hội. Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, hắn phi tốc dời bước tiến lên, ở đây người còn chưa kịp phản ứng, liền một chưởng vỗ tại trên ngực.

Chỉ thấy Ngạch Nhĩ Đa La trực tiếp bay ra ngoài, trực tiếp đụng đến đại điện trên cây cột, miệng phun máu tươi, ngực lõm, rõ ràng xương sườn đứt đoạn!

Phong Nghiên Sơ ở trên cao nhìn xuống, cơ hồ là cắn răng nói, “tỷ thí kết thúc, ngươi đã bại, lại còn làm quỷ này túy mánh khoé!”

Đây hết thảy phát sinh quá đột ngột, cơ hồ là tại trong chớp mắt, chúng người thất kinh, trên đài cao, Giang Vinh Hải thậm chí tiến lên mấy bước ngăn khuất Cảnh Hòa Đế trước người.

Đồng thời, Tây Nhung chính sứ ‘cọ’ một chút đứng lên, chỉ trích nói: “Phong đại nhân, ngươi vậy mà vô cớ đả thương ta Tây Nhung sứ thần!”

Túc Vương thấy thế nhìn về phía hoàng huynh, “bệ hạ, tình huống không đúng!”

Trần Trạch Văn cũng bị giật nảy mình, hắn cơ hồ là cùng Túc Vương đồng thời mở miệng, “bệ hạ, Phong Nghiên Sơ không phải vô cớ đả thương người người.”

Lúc này, Cảnh Hòa Đế cau mày, vẫy lui Giang Vinh Hải về sau, lại để cho thị vệ tiến lên xem xét, lúc này mới hỏi: “Phong tu soạn chuyện gì xảy ra?”

Chỉ thấy Phong Nghiên Sơ giơ cao cương châm đi lên trước, khom người nói: “Bệ hạ mời xem?” Tại mọi người ánh mắt tò mò phía dưới, Giang Vinh Hải tiếp nhận đồ vật hiện lên cho Cảnh Hòa Đế.

Làm Cảnh Hòa Đế nhìn thấy đồ vật về sau, đè xuống đáy mắt chấn kinh chi sắc, trầm giọng nói: “Cương châm!” Giờ phút này, đã có người kịp phản ứng.

Hoàng hậu cũng đưa đầu nhìn lại, trong lòng lại có chút phức tạp, “bệ hạ, Tây Nhung người tặc tâm bất tử, dụng ý khó dò.”

Phong Nghiên Sơ thần sắc nghiêm túc nói: “Bệ hạ cho bẩm, tỷ thí kết thúc về sau, thần đang hướng vị trí của mình đi đến. Không nghĩ tới Tây Nhung sứ thần Ngạch Nhĩ Đa La, thừa dịp thần không sẵn sàng lúc, đem này cương châm bắn về phía thần, nếu không phải thần có chút công phu trong người, chỉ sợ giờ phút này đã một mạng hô ô!”

Cảnh Hòa Đế nghe xong quả nhiên giận dữ, “làm càn! Chưa được cho phép, không chỉ có vụng trộm đem ám khí đưa vào cung nội, còn dám dùng này đả thương người! Người tới, đem Ngạch Nhĩ Đa La giải vào nhà ngục! Còn lại Tây Nhung sứ thần giam cầm dịch quán!”

Cấm Vệ Quân phó thống lĩnh dẫn đầu một đội cấm quân thị vệ, đem chư vị Tây Nhung người toàn bộ cầm xuống. Nhưng khi hắn nhìn thấy Ngạch Nhĩ Đa La tình huống thời điểm, trong lòng không khỏi có chút lẩm bẩm, mau tới trước bẩm tấu.

“Bệ hạ, Ngạch Nhĩ Đa La xương sườn đứt gãy, miệng phun máu tươi, đoán chừng thương tổn tới nội tạng, nếu là như vậy đem người đưa vào nhà ngục, chỉ sợ tại nửa đường bên trên liền không chịu nổi.”

Cảnh Hòa Đế trong lòng cũng là giật mình, hắn không nghĩ tới Phong Nghiên Sơ võ công vậy mà cao như vậy. Có thể thấy được vừa rồi lúc đối địch cũng không hết sức, ngược lại còn lại chỗ trống. Thẳng đến Ngạch Nhĩ Đa La làm nhiều chuyện bất nghĩa, muốn lấy ám khí đả thương người, cái này mới đem chọc giận. Có thể Phong Nghiên Sơ chỉ là đập đối phương một chưởng mà thôi, không nghĩ tới liền như vậy nghiêm trọng.

Bất quá, hắn đã sớm đối Ngạch Nhĩ Đa La khiêu khích mười phần tức giận, như thế vừa vặn, “đã cái này Ngạch Nhĩ Đa La làm quỷ này túy mánh khoé, nên nghĩ đến kết quả, dẫn đi!”

“Là!” Cấm Vệ Quân phó thống lĩnh minh bạch, bệ hạ cái này là bất kể ý tứ, lập tức lĩnh mệnh mà đi.

Thật tốt một trận giao thừa yến liền bị Tây Nhung sứ thần hủy, bất quá vừa lúc chấn nhiếp còn lại phiên thuộc quốc, cũng không tính đầu voi đuôi chuột.

Đã xảy ra chuyện như vậy, yến hội cũng đã chuẩn bị kết thúc, Cảnh Hòa Đế thuận thế liền hạ lệnh kết thúc.

Mà đối với vừa rồi một màn kia, Phong Giản Ninh từ đầu đến cuối đều nơm nớp lo sợ, một hồi lo lắng nhi tử đánh không lại, một hồi lo lắng bệ hạ trách tội, lại một hồi bị nhi tử gặp nạn hù đến, lại trong lúc này còn muốn đáp lời lấy người chung quanh khen tặng.

Cho nên nhìn thấy thứ tử một phút này, từ trên xuống dưới đánh giá một phen về sau, mới thở dài một hơi, miệng bên trong càng không ngừng lẩm bẩm, “không có việc gì liền tốt, không có việc gì liền tốt!” Giờ phút này Phong Giản Ninh, đã sớm đem thứ tử chủ động xin đi tỷ võ chuyện ném sau ót.

Đại lang Phong Nghiên Khai toàn bộ quá trình thập phần hưng phấn, hắn còn không nhìn thấy cụ thể xảy ra cái gì, liền thấy Nhị lang một chưởng đem người đánh bay ra ngoài, lúc ấy miệng của hắn há thật to. Mãi cho đến cuối cùng mới nghe thấy nói, là cái kia Ngạch Nhĩ Đa La muốn tập kích bất ngờ Nhị lang.

Khi hắn nhìn thấy đệ đệ bình yên vô sự sau, cơ hồ là cùng phụ thân đồng thời thở dài một hơi, ngay cả động tác đều giống nhau như đúc.

“Nhị lang, vừa rồi quá hung hiểm, cái kia Ngạch Nhĩ Đa La thực sự ti tiện, về sau ngươi muốn ổn trọng một chút.”

“Lại muốn dùng ám khí đả thương người, vậy sẽ phải trả giá đắt!” Phong Nghiên Sơ lặng lẽ quan sát đến phụ thân cùng đại ca vẻ mặt, thấy hai người đã quên hắn tự tác chủ trương.

Ngay tại phụ tử ba người xuất cung trên đường, mỗi lần có người đi qua, nhất định phải đến câu nói trước.

“Chúc mừng Võ An Hầu, lệnh lang thật sự là có tiên tổ chi phong a.”

“Có con như thế, Võ An Hầu hậu cố vô ưu.”

“Ai nha, Võ An Hầu, chắc hẳn trải qua chuyện này, lệnh lang tất nhiên sẽ nhận bệ hạ trọng dụng.”

“Võ An Hầu, ngươi cũng quá không có suy nghĩ, lệnh lang biết võ cũng không phải chuyện xấu, ngươi vậy mà dấu diếm đại gia nhiều năm như vậy.”

Ngay cả Hình Miễn tại xuất cung trên đường đều vỗ vỗ Phong Nghiên Sơ bả vai khen: “Lần trước thu liệp, ta liền nhìn ngươi không tệ tới.”

(Xin phép nghỉ: Hôm nay muốn tham gia hôn lễ, cho nên mười hai giờ tạm thời không có, ngày mai bình thường đổi mới).

---

Chương 201: Có thể có một dạng có thể cầm tới người trước

Chương 201: Có thể có một dạng có thể cầm tới người trước

Trần Trạch Văn lúc đi ra, thần sắc buồn bực, nhìn thấy Phong Nghiên Sơ thời điểm còn hừ một tiếng, cái này khiến hắn vừa nâng tay lên lại để xuống, sau đó nghi hoặc nhìn về phía cùng nhau Thẩm Tại Vân, hỏi: “Hắn đây là thế nào?”

Thẩm Tại Vân cũng bị đối phương hành vi đùa ha ha cười: “Còn có thể vì sao a? Bị đả kích thôi.”

Trần Trạch Văn thấy thế thở dài nói: “Ai, muốn ta tập võ đã rất cố gắng, thật là càng quá đáng là, hai ta luận võ thời điểm, ngươi thế mà để cho ta! Ngươi quá mức!”

Phong Nghiên Sơ nhìn về phía đối phương, “ngươi là tiểu hài tử sao? Hai ta kia là nhận chiêu, có thể cùng hôm nay đánh đồng sao?”

Ba người đang nói chuyện lúc, đã nhìn thấy Giang Vinh Hải thở hồng hộc chạy tới, “ai u, Phong tu soạn, ngươi chạy cũng quá nhanh hơn, ta là gắng sức đuổi theo đều không có đuổi qua.”

“Giang công công tìm ta chuyện gì?” Phong Nghiên Sơ hơi chắp tay một cái toàn bộ làm như tạ lỗi.

“Ai nha, xem như đuổi kịp! Ta liền chậm trễ như vậy một hồi, ngươi liền không thấy tăm hơi.” Giang Vinh Hải đang khi nói chuyện, nhìn về phía lấy sau lưng bưng lấy hộp tiểu thái giám, sau đó hắng giọng một cái, nghiêm mặt nói: “Phong tu soạn, mặc dù giao thừa yến đã kết thúc, nhưng bệ hạ sớm đã nói qua ban thưởng ngài một đạo phỉ thúy hà nhân.”

Phong Nghiên Sơ lúc này mới nhớ tới, liền vội cung kính tiếp nhận hộp, “thần Phong Nghiên Sơ tạ bệ hạ ban thưởng đồ ăn.”

Giang Vinh Hải nghe xong lời này, “tốt, Phong tu soạn đã tiếp ban thưởng, ta việc cần làm liền hoàn thành, cáo từ.”

“Làm phiền Giang công công, đi thong thả.”

Đưa tiễn đối phương, bỗng nhiên một hồi gió lạnh thổi qua, ba người đều là run một cái.

Phong Nghiên Sơ ngẩng đầu, nguyên bản còn nắng ấm treo trên cao bầu trời, chẳng biết lúc nào thay đổi mặt, bịt kín vẻ lo lắng, “nhìn thời tiết này không chừng muốn tuyết rơi, chúng ta vẫn là đi nhanh điểm a.”

Ai ngờ vừa ra cung môn, gió lạnh đã lôi cuốn lấy tuyết mịn nhào tới trước mặt, bên tai ngoại trừ lạnh gió đang gào thét âm thanh, còn truyền đến phụ thân Phong Giản Ninh la lên, “Nhị lang, muốn tuyết rơi, nhanh lấy điểm.”

Hắn quay đầu nhìn về phía ngay tại nhận lấy tự thân vật phẩm hai người, nói rằng: “Trần Đại lang, thế tử điện hạ, ta đi trước một bước.”

Hai người kia cơ hồ là đồng thời quay đầu khoát tay, “tốt, ngày khác lại ước.”

Phụ tử ba người vừa lên xe ngựa, Phong Giản Ninh liền hỏi, “Tam lang bây giờ học như thế nào? Sang năm võ thí khoa khảo có thể có hi vọng?”

Phong Nghiên Sơ than nhẹ một tiếng, lắc đầu nói: “Nhi tử cũng không rõ ràng, bất quá gần nhất xác thực cố gắng rất nhiều, không dùng người thúc, cũng đã an bài tốt thời gian.”

Phong Giản Ninh nghe xong gật đầu nói: “Mà thôi, dù sao luyện thời gian quá ngắn, thứ tự tốt là không cần suy nghĩ, chỉ nhìn hắn có thể hay không có trúng tuyển tư cách. Phàm là trúng tuyển, cho dù là theo tầng dưới chót nhất làm lên, chỉ cần chính hắn cố gắng, trong nhà sẽ giúp bận bịu nghĩ một chút biện pháp, tương lai cũng không sai được.” Trước đó đối tam tử tập võ chuyện, hắn cũng không để ở trong lòng, cho đến hôm nay thứ tử tại bệ hạ trước mặt lộ mặt, liền minh bạch Phong gia cơ hội tới.

Phong Nghiên Khai cũng nói: “Dù cho sang năm chưa trúng, phía sau còn có cơ hội, bệ hạ vì tăng cường võ tướng thực lực, tất nhiên sẽ lần nữa cử hành võ thí khoa cử.”

Bản triều đối võ thí còn lâu mới có được văn thí coi trọng như vậy. Văn thí trên cơ bản mỗi ba năm liền sẽ có một lần, cái này cũng chưa tính ân khoa. Mà võ thí lại muốn nhìn triều đình ý tứ, nhớ tới mới cử hành. Như nghĩ không ra, khả năng liên tiếp thật nhiều năm đều không có, đây đã là trạng thái bình thường.

Làm xe ngựa đến Võ An Hầu phủ trước cửa lúc, tuyết đã hạ lớn, thiên địa bị một mảnh lụa trắng bao phủ, hứa là bởi vì ăn tết, trên đường không nhìn thấy một cái người đi đường, chỉ có Hầu phủ trước thủ vệ hạ nhân, sớm chờ Phong gia phụ tử.

Phong Nghiên Sơ cũng không vội vã đi cho lão thái thái thỉnh an, mà là về trước viện tử của mình.

Vừa mới tiến cửa sân, Vương Cẩm Nương liền đã đang chờ. Nàng nhìn thấy nhi tử trên vai, trên đầu đều dính đầy tuyết, một bên hỗ trợ đập quét lấy, một bên đem người nghênh vào nhà bên trong, “Nhị lang, tiến nhanh phòng sấy một chút lửa ấm ấm áp, đừng có lại cảm lạnh.”

Phong Nghiên Sơ thấy thế cười nói: “Di nương, ta ngược lại thật ra còn tốt, hôm nay giao thừa, ngươi sao không nghỉ ngơi, hoặc là chơi một chút.”

“Ta cái này một năm tròn lúc nào thời điểm chơi không được, hôm nay ngươi tiến cung tham gia giao thừa yến, có thể thuận lợi?” Từ khi Nhị lang đi trong cung, Vương Cẩm Nương vẫn nhớ. Dù sao có thể đi đó cũng đều là đại nhân vật, sơ ý một chút đắc tội người, còn không biết đối phương sẽ làm cái gì ngáng chân.

“Mọi chuyện đều tốt, cũng không xảy ra cái đại sự gì, chính là vui chơi giải trí, thưởng một thưởng dừng múa.” Phong Nghiên Sơ đang khi nói chuyện, đem trên người triều phục cởi ra, cũng thay đổi ngày thường ở nhà lúc y phục, bởi vì một hồi còn muốn đi lão thái thái nơi đó thỉnh an, cho nên bên ngoài còn khoác lên một cái áo khoác.

Hắn nói chuyện thời điểm liền ra phòng, “di nương, ta muốn đi tổ mẫu nơi đó một chuyến, còn không biết lúc nào thời điểm trở về đâu, ngài đừng đợi uổng công lấy, lại đi về trước đi.”

Vương Cẩm Nương cầm lấy dù ra khỏi phòng hô: “Tốt xấu miễn cưỡng khen.”

Bởi vì phong tuyết quá lớn, Phong Nghiên Sơ chỉ có thể hai con mắt híp lại, khoát tay nói: “Không cần rồi, lớn như thế gió, bung dù cũng vô dụng, ngài đi về trước đi!”

Ai ngờ vừa tới lão thái thái nơi đó, Phong Giản Ninh cùng Phong Nghiên Khai sớm đã tới, thậm chí đem giao thừa bữa tiệc chuyện đã xảy ra, một năm một mười đều nói hết.

Phong Nghiên Sơ mới vừa vào cửa, liền có nha hoàn lập tức tiến lên tiếp nhận cởi áo khoác, một bên thay hắn quét sạch trên người tuyết, một bên trong triều đầu hô: “Nhị lang quân tới rồi!”

Hắn mới tiến vào Nội đường, đang muốn hành lễ, liền bị lão thái thái kéo lại, khí ở trên người hắn đập hai lần, mắng: “Ngươi dạng này mạo hiểm, vạn nhất xảy ra cái gì sai lầm, có thể từng nghĩ tới trong nhà!”

Thấy lão thái thái nước mắt đều nhanh chảy xuống, hắn vội vàng thỉnh tội, “tổ mẫu, ngài đừng nóng giận, là tôn nhi lỗ mãng rồi.”

Đại nương tử cũng tới trước khuyên nhủ: “Mẫu thân, cũng may Nhị lang năng lực xuất chúng, như thế cũng coi là vào bệ hạ mắt, năm hết tết đến rồi, không phải hưng rơi nước mắt.”

Đúng lúc này, một thanh âm vang lên, trong giọng nói tràn đầy vẻ hưng phấn, “Nhị lang, ngươi thật một chưởng liền đập nát kia Tây Nhung người xương ngực?”

Nhị thúc Phong Giản Ngôn khí đạp nhi tử một cước, mắng: “Mau mau im miệng, ngươi tại cái này thêm cái gì loạn? Nhị lang không chỉ có đọc sách thi Trạng Nguyên, bây giờ võ công cũng luyện được xuất sắc như vậy, ngươi đây? Có thể có một dạng có thể cầm tới người trước?”

Thẩm nương Ôn thị, nhẹ khẽ đẩy Nhị thúc một thanh, “gần sang năm mới, thật cao hứng mới tốt, làm cái gì huấn lên nhi tử đến?”

Tam lang cùng Nhị muội Phong Nghiên Uyển nghe xong mười phần khâm phục. Nhị muội càng là liên tiếp cảm thán, “nhị ca thật lợi hại.” Nhưng trong lòng âm thầm hạ quyết tâm thật tốt luyện võ.

Tam lang cũng khen: “Nhị ca, không nghĩ tới ngươi võ công tốt như vậy, trước kia chưa từng nghe ngươi nhấc lên, ta nếu là có một ngày cũng có thể giống như ngươi liền tốt.”

Hắn không nói lời này còn tốt, nói một lời này, liền gây nên Phong Giản Ninh bất mãn, “ngươi cũng biết ngươi không bằng Nhị lang, nếu là ngươi sang năm liền võ thí khoa khảo tư cách đều không đạt được, cẩn thận da của ngươi!”

Tam lang bị phụ thân bất thình lình quan tâm giật nảy mình, vội vàng cam đoan, “phụ thân, ngài yên tâm, nhi tử nhất định sẽ cố gắng.”

Ai ngờ Phong Giản Ninh phát ra hừ lạnh một tiếng, “ngươi kia là cho chính ngươi học, muốn ta yên tâm làm cái gì? Trọng yếu là, muốn xứng đáng Nhị lang lần này vất vả, còn muốn xứng đáng chính ngươi!”

Giờ này phút này, nghe xong phụ thân lời này sau mới hiểu được, vì sao lúc trước hắn đối nhị ca răn dạy lời nói như vậy quen thuộc..

---

Chương 202: Phải có kiên trì bền bỉ nghị lực

Chương 202: Phải có kiên trì bền bỉ nghị lực

Bên ngoài phong tuyết đang thịnh, nhưng trong phòng lại hết sức náo nhiệt.

Trước đó đại gia chỉ biết là Phong Nghiên Sơ biết võ công, nhưng rốt cuộc mạnh cỡ nào, trong lòng cũng không có khái niệm. Hiện nay biết được hắn có thể một chưởng chấn vỡ người xương ngực, liền nhao nhao yêu cầu biểu diễn một phen, tốt hơn thoáng qua một cái mắt nghiện.

Cũng tỷ như đường huynh Phong Nghiên Minh, trực tiếp ngồi Phong Nghiên Sơ bên cạnh. Chính hắn cũng không biết võ công, lại bởi vì chưa thấy qua, cho nên trông mà thèm không thôi, càng không ngừng tại thỉnh cầu lấy, “Nhị lang, ngươi tại giao thừa bữa tiệc phong thái ta vô duyên nhìn thấy, ngươi liền biểu thị biểu thị thôi.” Lúc nói chuyện, còn càng góp càng gần.

Phong Nghiên Sơ là một lần lại một lần dùng ngón tay đem người đẩy ra, “có gì có thể nhìn, như thật muốn nhìn, nhường Tam lang đến! Vừa vặn hắn mấy tháng này tại học võ.”

Phong Nghiên Minh bĩu môi ghét bỏ nói: “Nhìn hắn? Hắn mới luyện mấy ngày? Nếu như thế còn không bằng nhường hộ vệ của ta luyện cho ta nhìn đâu!”

Tam lang Phong Nghiên Trì có chút tổn thương tự tôn, nhưng lại không phản bác được, bởi vì đối phương lời nói làm thật. Bất quá, từ khi nhị ca dạy bảo chính mình đến nay, hắn còn chưa hề thấy đối phương hiện ra qua thực lực chân chính.

Giờ phút này, hắn cũng ánh mắt tỏa sáng, “nhị ca, ta biết mình học thời gian quá ngắn, ngươi vừa vặn để cho ta mở mắt một chút, thuận thì có thể minh bạch hai ta ở giữa có bao nhiêu chênh lệch!”

Nhị muội Phong Nghiên Uyển liên tục gật đầu, đong đưa Phong Nghiên Sơ cánh tay nói: “Nhị ca! Ngươi liền phơi bày một ít, ta cũng nghĩ nhìn.”

Phong Nghiên Sơ bị phiền không được, giương mắt nhìn bốn phía, chỉ thấy tất cả mọi người ánh mắt sáng rực nhìn chăm chú lên hắn.

Lão thái thái càng là nói rằng: “Trong nhà mình, lại là huynh đệ tỷ muội nhóm muốn nhờ, ngươi liền đồng ý đi.” Kỳ thật chính nàng cũng nghĩ nhìn.

Phong Nghiên Sơ thấy lão thái thái đều nói như vậy, thở dài nói: “Mà thôi, mà thôi, liền cho các ngươi bộc lộ tài năng a!” Cái này vừa mới dứt lời, tất cả mọi người mắt không chớp chăm chú nhìn.

Hắn sau đó hắng giọng một cái, nói: “Kỳ thật bất luận là học văn vẫn là tập võ, đều là giống nhau, phải có kiên trì bền bỉ nghị lực. Cũng tỷ như viết chữ, một ngày không luyện, chỉ có ngươi tự mình biết. Nhưng một năm không luyện, tất cả mọi người sẽ phát hiện ngươi bước lui, tập võ tự nhiên cũng cần mỗi ngày chăm học khổ luyện.”

“Chỗ này có hạn, ta liền biểu diễn một lượt ám khí.” Lúc nói chuyện đi hướng một bên lục giác hương mấy, từ phía trên chậu hoa bên trong lấy xuống một chiếc lá, tiếp tục nói: “Kỳ thật những lời kia quyển tiểu thuyết bên trong viết Phi Hoa Trích Diệp có thể giết người tuyệt đối không phải nói ngoa, chỉ là cần võ công đạt tới trình độ nhất định mới có thể, hơn nữa còn muốn có rất mạnh chính xác cùng bắp thịt, cùng nội công.”

Hắn đem hái xuống kia cái lá cây kẹp trên ngón tay ở giữa, quay đầu nhìn về phía Tam lang, dùng ánh mắt ra hiệu trên bàn chén trà, dặn dò nói: “Tam lang, dùng sức đem chén trà ném về không trung, chú ý, cách đại gia xa một chút.”

Toàn bộ quá trình, Tam lang đều hết sức chăm chú nhìn xem. Thẳng đến nghe thấy nhị ca gọi hắn, cái này mới phản ứng được, theo khoảng cách gần nhất trên bàn cầm lấy chén trà, đột nhiên ném không trung.

Mọi người ở đây còn không có kịp phản ứng thời điểm, chỉ nghe ‘phanh’ một tiếng, chén trà đã trên không trung vỡ ra, mảnh vỡ cũng ứng thanh bay tới mặt đất. Dù cho có chuẩn bị, đại gia vẫn là bị thanh âm này giật mình kêu lên.

Lão thái thái là lần đầu tiên thấy tôn nhi biểu hiện ra võ công, trong lòng mười phần chấn kinh. Khi thấy vỡ vụn cái chén sau, liền cũng nhịn không được nữa, nhường Trúc Khê nhặt lên một cái mảnh vỡ tinh tế dò xét.

“Ông trời của ta, thật tốt một cái cái chén cứ như vậy nát?” Đây là sợ hãi thán phục ngữ điệu, nếu là rơi vào không biết rõ tình hình người trong tai, còn tưởng rằng là đau lòng chén trà.

Đường huynh Phong Nghiên Minh cũng nhặt lên mảnh vỡ đi nhìn, đồng thời sờ lấy cổ của mình, cảm thán nói: “May mắn là mảnh sứ vỡ, cái này nếu là cổ của ta, chỉ sợ giữ không được.”

Thẩm nương cùng Nhị thúc nguyên bản xích lại gần nhìn kỹ, nghe xong nhi tử nói lời, hai người đồng thời đập nhi tử một chút, trăm miệng một lời: “Nói nhăng gì đấy?”

Cùng người bên ngoài khác biệt, Tam lang Phong Nghiên Trì thấy một màn này, chỉ cảm thấy giữa hai người chênh lệch giống như lạch trời, bắt cái đầu thở dài: “Nhị ca lợi hại như vậy, ta lúc nào thời điểm có thể theo kịp a.”

Nhị muội Phong Nghiên Uyển chỉ cảm thấy khâm phục, trong nội tâm nàng đã kế hoạch tốt tiếp xuống huấn luyện, nghe thấy ba ca, trợn nhìn đối phương một cái, “đừng muốn mơ tưởng xa vời, nhị ca đây chính là tự Tiểu Luyện tập, tới hôm nay tối thiểu nhất cũng phải có tầm mười năm a, ngươi đây? Mới luyện bao lâu?”

Trưởng tỷ Phong Nghiên Mẫn nhịn không được vỗ tay nói: “Nhị lang, ta nhìn cùng lần trước so sánh, công phu của ngươi lại có bổ ích.”

Phong Nghiên Sơ cười nói: “Tỷ tỷ quá khen rồi, bất quá quả thật có chút tiến bộ, tối thiểu có thể địch nổi Tôn Diên Niên.”

“Kia tiến bộ cũng không nhỏ, ta nhớ được lần trước hai ngươi tỷ thí, ngươi còn thua với hắn nữa nha?” Phong Nghiên Mẫn vừa cười nói xong lời này, liền phát giác không đúng, nhìn khắp bốn phía, chỉ thấy ánh mắt của mọi người đều rơi vào trên người nàng.

Đại nương tử càng là thốt ra, “ngươi đã sớm biết Nhị lang tập võ sự tình?”

Phong Nghiên Mẫn nhìn Phong Nghiên Sơ một cái, thấy đối phương chỉ là cười cười, cũng không nói chuyện, lúc này mới nói: “Cũng không bao lâu, nữ nhi cũng là tại hắn Hương thí kết thúc sau, mới biết.”

Giờ phút này, Phong Giản Ninh không thể không thừa nhận, thứ tử thiên phú dị bẩm, sau đó lại nhìn về phía còn tại choáng váng tam tử, ngữ khí biến nghiêm túc lên, “Tam lang, về sau đi theo ngươi nhị ca thật tốt học, nếu để cho ta biết ngươi lười biếng tránh nhàn, bất luận hắn phạt không phạt, ta trước không tha cho ngươi.”

Cho đến lúc này, lão thái thái mới tổng kết tính nói: “Xem như nhường đại gia mở rộng tầm mắt. Thanh Mai, đem mảnh vỡ thu thập, làm bị thương người có thể sẽ không tốt.”

Chẳng biết lúc nào, thiên dần dần tối, bên ngoài gió mặc dù ngừng, có thể tuyết vẫn như cũ còn rơi xuống, toàn bộ Võ An Hầu phủ đèn đuốc đều đã thắp sáng, nghênh đón một năm mới.

Trong phòng.

Mấy đứa bé dựa theo quy củ, từng cái cho các trưởng bối dập đầu thỉnh an, lĩnh tiền mừng tuổi.

Tới Phong Nghiên Sơ lúc, hắn từ chối, “đại ca chưa muốn, tôn nhi tự nhiên cũng không cần, hiện nay ta đã làm quan, trưởng thành, sao tốt tiếp tục muốn tiền mừng tuổi. Huống chi trong nhà không chỉ có không có để cho ta nộp lên bổng lộc, còn tiếp tục cung ứng lấy Quảng Lâm hẻm chi phí, đã rất xấu hổ.”

Cái này khiến lúc đầu đã tiếp tiền mừng tuổi Phong Nghiên Minh, tay đình chỉ ở giữa không trung, thu cũng không phải, còn cũng không phải.

Thẳng đến Phong Nghiên Sơ nói lời kế tiếp, “huynh đệ của hắn tỷ muội cùng ta hai khác biệt, tự nhiên có thể tiếp lấy.”

Phong Nghiên Minh nghe xong, lúc này mới cười hì hì đem tiền mừng tuổi thu..

---

Chương 203: Quan trường như vực sâu, cần phải chú ý cẩn thận

Chương 203: Quan trường như vực sâu, cần phải chú ý cẩn thận

Năm sau, Phong Nghiên Sơ như thường lệ đi Hàn Lâm Viện.

Vừa bước vào đại môn, liền phát hiện đồng liêu đợi hắn cùng ngày xưa khác biệt, có thể xác thực nói là nhiệt tình rất nhiều.

Thị độc Trương Vọng vừa nhìn thấy hắn, liền lập tức tiến lên bắt chuyện, thần tình kích động nói: “Phong đại nhân, ta đều nghe nói, ngươi một chưởng đem kia Tây Nhung người xương ngực đập nát, cuối cùng bất trị mà chết rồi!”

Còn chưa chờ Phong Nghiên Sơ trả lời, kiểm điểm Lưu đại nhân cũng khen: “Phong đại nhân, tốt, ngươi thật là cho chúng ta Hàn Lâm Viện tăng thể diện a!”

Trương Vọng gật đầu cùng giọng nói: “Đúng vậy a, hiện tại phàm là nghe qua chuyện này người không có không tán, những cái kia Tây Nhung sứ thần quá phách lối, nhiều lần khiêu khích Đại Thịnh, đáng đời!”

Muốn nói đồng liêu nhiệt tình ngược lại cũng thôi, ngay cả Hàn Lâm Viện Học sĩ Chu đại nhân, đều đúng Phong Nghiên Sơ có mấy phần sắc mặt tốt, thậm chí còn cố ý đem hắn gọi đi nói một phen.

Phải biết vị này Chu đại nhân không thích nhất những cái kia huân quý xuất thân người, cho nên cho tới nay, đợi hắn mười phần lãnh đạm.

Mà Hạ Từ Kính là khoa khảo hạng hai, không hề cảm thấy chính mình so Phong Nghiên Sơ chênh lệch. Huống chi hắn xuất thân thư hương môn đệ, tại còn không biết nói chuyện thời điểm, liền bị dạy nhận thức chữ. Cho nên hắn mặt thượng khán mười phần khách khí, thực tế trong lòng là tồn lấy một cỗ ngạo khí.

Nhưng bây giờ biết được Phong Nghiên Sơ trước đó không chỉ có muốn đọc sách, còn muốn tập võ, lại hai loại đều làm rất tốt thời điểm, trong lòng ban đầu kia cỗ cao ngạo chi khí không khỏi tản, thậm chí còn chủ động cùng đối phương nói tới nói lui.

Làm Phong Nghiên Sơ nghe được Hạ Từ Kính cùng chính mình chào hỏi lúc, trong lòng còn kinh ngạc một nhỏ hạ. Dù sao, hắn coi như hiểu rõ người này, nhìn xem bình dị gần gũi, kì thực hết sức ngạo khí. Nếu không phải cố kỵ, đều là ngẩng đầu không thấy cúi đầu gặp đồng liêu, ngày xưa đối phương gặp hắn nhiều nhất mỉm cười gật đầu mà thôi.

Cùng Hạ Từ Kính so sánh, Thám hoa lang Triệu Hoài Húc liền linh hoạt rất nhiều, hắn là loại kia cùng ai cũng có thể nói lên hai câu nói người, thậm chí cùng cổng gồng gánh tử bán điểm tâm tiểu phiến đều có thể trò chuyện hai câu.

“Trước đó liền nghe nói Phong đại nhân kỵ xạ cao minh, không nghĩ tới cái này một thân công phu càng là siêu quần bạt tụy.”

“Triệu đại nhân khách khí, bất quá là lung tung luyện.” Phong Nghiên Sơ cùng người này cũng biết nói lên vài câu, nhưng muốn nói quan hệ có nhiều gần, đó là không có khả năng, thậm chí so ra kém Trương Vọng.

Triệu Hoài Húc cười nói: “Phong đại nhân tổ tiên đây chính là võ tướng, tự nhiên là gia học uyên thâm.”

Một phen hàn huyên qua đi, Phong Nghiên Sơ liền tiến vào một ngày công tác ở trong. Bệ hạ lúc trước nói muốn ban thưởng hắn, thật là thời gian đã qua đã vài ngày, ngay tại hắn coi là còn không biết muốn kéo tới khi nào, lại nhận được một lệnh thuyên chuyển.

Càng đem hắn trực tiếp điều đi Binh bộ, tại võ tuyển Thanh Lại ti bên trong mặc cho một cái đang lục phẩm chủ sự chức vụ.

Đừng xem thường trương này điều lệnh. Cảm thấy ba năm sau tán quán khảo thí, ưu hạng nhất giữ lại quán, trở thành Hàn Lâm Viện chính thức quan viên. Trung đẳng mới có thể đảm nhiệm quan ở kinh thành. Thứ đẳng ngoại phóng địa phương làm quan, mà Phong Nghiên Sơ bất quá là tiến vào Binh bộ mà thôi, tương đương với được cái trung đẳng.

Có thể khác nhau chính là, người khác còn muốn chịu bên trên ba năm mới có thể tham gia tán quán khảo thí. Phong Nghiên Sơ không chỉ có không cần tham gia khảo thí, còn xách hai năm trước nửa được trao tặng chính thức chức quan, mà lại là theo lục phẩm tu soạn thăng lên làm đang lục phẩm Binh bộ chủ sự, cái gọi là một bước nhanh, từng bước nhanh. Cái này rõ ràng là vào bệ hạ mắt là muốn bồi dưỡng đối phương.

Những này chưa ra Hàn Lâm Viện người, còn chưa tham gia tán quán khảo thí, tiền đồ như thế nào cũng chưa biết, có thể Phong Nghiên Sơ tiền đồ là mắt thường gặp muốn tốt rồi.

Cho nên điều lệnh vừa hạ, rất nhiều người đều đến đây chúc mừng.

Hàn Lâm Viện Học sĩ Chu đại nhân nghe xong cũng chỉ là thở dài, dạng này người có năng lực một khi bị phía trên nhìn thấy, hoặc là chính mình có phương pháp, cũng sẽ không thời gian dài chờ tại Hàn Lâm Viện, nơi này đối bọn hắn đến nói không lại là một cái trung chuyển chi địa.

Trước đó Trương Vọng chính là tán quán khảo thí ưu dị người, vốn cho là sẽ tiền đồ như gấm. Có thể ưu tú lại có thể thế nào, đã nhiều năm như vậy, vẫn như cũ là đang lục phẩm Thị độc, lên chức vô vọng, chỉ có thể chịu đựng.

So sánh với người bên ngoài, hắn chúc mừng âm thanh hâm mộ bên trong nhiều một chút chân thành, “chúc mừng a, Phong tu soạn, không, là phong chủ sự.” Đoạn này thời gian, hắn hết sức cùng đối phương giữ gìn mối quan hệ, chính là vì tương lai có muốn, hi vọng ngày sau có cơ hội thăng một quan nửa chức.

Kiểm điểm Lưu đại nhân cũng tiến lên trước, hắn cùng Trương Vọng cảnh ngộ giống nhau y hệt. Bất quá, hắn là lần trước Tiến sĩ, lúc ấy cũng là hùng tâm tráng chí. Có thể cho đến ngày nay mới hiểu được, mặc dù tán quán khảo thí rất trọng yếu, nhưng khi đó ưu dị cũng không thể hoàn toàn quyết định, ngươi tương lai quan đồ liền nhất định rất tốt, càng nhiều là nhìn nhân mạch. Hắn chắp tay nói: “Chúc mừng Phong đại nhân, chúc mừng Phong đại nhân.”

Giờ phút này, Triệu Hoài Húc là thật hâm mộ, chớ nhìn hắn gia cảnh không tệ, còn thi đậu Thám hoa lang, đối với người nào đều là một mảnh hòa khí.

Nhưng trong lòng của hắn tinh tường, trong nhà ngoại trừ chính mình không một người làm quan. Hắn không có những cái kia quan lại tử đệ phương pháp, cũng cùng xuất thân huân quý Phong Nghiên Sơ khác biệt, đối phương phụ thân không chỉ có trên thân treo Võ An Hầu tước vị, vẫn là Lại bộ tả thị lang, dù cho không có vào bệ hạ mắt, tương lai cũng là tiền đồ không lo.

Mà hắn chỉ có thể dựa vào chính mình. Cho nên tại Chu đại nhân biểu hiện ra không thích về sau, có ít người dần dần xa lánh đối phương, hắn lại không có cùng gió.

Giờ phút này, Triệu Hoài Húc cười ha ha lấy, phảng phất là chính mình thăng lên quan đồng dạng, “chúc mừng Phong đại nhân, có chuyện tốt như vậy, ngươi cần phải mời khách ăn cơm a!” Những người còn lại cũng nhao nhao ồn ào.

Cảm thấy Phong Nghiên Sơ xuất thân phú quý không thiếu tiền. Có người muốn nhân cơ hội ăn hôi. Có người đơn thuần cảm thấy có thể ăn một bữa tốt. Còn có người muốn nhân cơ hội lại kéo chắp nối.

Có thể trong những người này, có một bộ phận quả thực ngày bình thường chờ Phong Nghiên Sơ lãnh đạm gấp, còn có một bộ phận thì ngay cả lời cũng không nói hơn mấy câu. Hắn không hề cảm thấy một bữa cơm liền có thể khiến cái này người đối với mình đổi mới. Hắn mặc dù không thiếu tiền, nhưng cũng sẽ không làm kia oan đại đầu.

Ngày hôm đó, mở tiệc chiêu đãi đồng liêu về sau, Phong Nghiên Sơ liền trở về Võ An Hầu phủ, dù sao cũng là chuyện tốt, vẫn là phải cho nhà nói một tiếng.

Vừa trở về, liền nghe phụ thân Phong Giản Ninh nói rằng: “Ngươi bị bệ hạ mặc cho Binh bộ chủ sự chức vụ, nhất định là bởi vì giao thừa bữa tiệc ngươi cùng Ngạch Nhĩ Đa La quyết đấu. Bây giờ trong triều võ tướng thiếu thốn, cầm binh sự tình quan văn càng ít, nếu không cũng sẽ không một trì hoãn gần một tháng, mới khiến cho Hình Miễn kiêm nhiệm Binh bộ Thượng thư chức vụ. Hơn nữa đầu xuân sau, các nơi vũ cử liền phải vào kinh tham gia võ thí khoa cử, đây vốn chính là Binh bộ chủ trì. Cho nên nhất định bận rộn, không thể so với Hàn Lâm Viện thanh tịnh.”

Nói đến chỗ này, vẫn như cũ không yên lòng căn dặn, “ngươi lần này xem như vào bệ hạ mắt, rơi đối với người khác trong mắt chỉ sẽ cảm thấy ngươi tiền đồ như gấm, nhưng tương tự lòng người khó dò, cây có mọc thành rừng, gió vẫn thổi bật rễ, lại quan trường như vực sâu, cần phải chú ý cẩn thận.”

Phong Nghiên Sơ nghe xong gật đầu nói: “Phụ thân yên tâm, nhi tử biết nên làm như thế nào.”.

---

Chương 204: Trời còn chưa sáng, ngươi muốn làm gì?

Chương 204: Trời còn chưa sáng, ngươi muốn làm gì?

Ngày kế tiếp, Phong Nghiên Sơ mang theo bổ nhiệm trực tiếp đi Binh bộ báo đến.

Cùng Hàn Lâm Viện khác biệt, bệ hạ đối Binh bộ tiến hành điều chỉnh lớn. Rất nhiều quan viên chức vị đều xuất hiện biến động, lại thêm năm nay còn có võ thí khoa khảo, cho nên khi hắn bước vào Binh bộ một phút này, liền phát hiện từ trên xuống dưới đều bận bịu cùng đà loa dường như.

Hình Miễn vốn là dẫn Tuần Thành vệ chức vị, bây giờ còn kiêm nhiệm Binh bộ Thượng thư chức. Hắn không chỉ có phải xử lý Binh bộ chuyện, còn phải xử lý Tuần Thành vệ sự vụ. Cho nên Phong Nghiên Sơ thậm chí phát hiện nơi đây thỉnh thoảng còn có Tuần Thành vệ người xuất hiện.

Khi hắn mang theo bổ nhiệm đi vào Hình Miễn chỗ lúc, đối phương mới đưa một người đánh phát ra ngoài. Thẳng đến nghe thấy vào cửa thanh âm, lúc này mới thông vội ngẩng đầu nhìn hắn một cái, “a, ngươi bổ nhiệm xuống tới. Ngươi tất nhiên sẽ võ, lại là văn khoa Trạng Nguyên, nghĩ đến thêm chút lịch luyện liền có thể cầm binh sự tình, cho nên ta liền hướng bệ hạ đề nghị, để ngươi sớm đến Binh bộ mặc cho Võ Khố Thanh Lại Ti chủ sự, tốt mau chóng học tập vào tay, dù sao năm nay võ thí khoa cử tức sẽ bắt đầu.”

Phong Nghiên Sơ chắp tay nói: “Hạ quan nhận Mông đại nhân coi trọng tiến cử, nhất định dốc hết toàn lực.”

Hình Miễn thực sự quá bận rộn, có thể nhín chút thời gian cùng hắn giảng bên trên hai câu nói, đã biểu hiện ra xem trọng ý tứ. Nói đến chỗ này liền chuẩn bị đuổi người ra ngoài, lập tức gật đầu nói: “Ngươi muốn có năng lực mới được, nếu không bệ hạ cũng sẽ không đồng ý, ngươi lại đi xuống đi.”

“Là, đại nhân, hạ quan cáo lui.” Phong Nghiên Sơ nghe xong trực tiếp đi ra ngoài, dù sao hắn còn muốn đi bái gặp một chút An Hòe Tự An thị lang, nếu như dựa theo quan hệ, hắn cùng đối phương vẫn là thân thích.

An Hòe Tự có phụ thân là lão thái thái nhà mẹ đẻ chất tử, cho nên hai người bọn hắn là biểu huynh đệ. Tự đối phương theo địa phương điều vào kinh thành đến nay, kia có thể nói là nương tựa theo năng lực một bước lên mây, không đến mười năm an vị lên Binh bộ thị lang vị trí.

Binh bộ lúc đầu có tả hữu hai tên thị lang, làm sao lần này Binh bộ rung chuyển, lại nhất thời không có nhân tuyển tốt, cho nên An Hòe Tự cái này thị lang liền trở thành Hình Miễn vô cùng trọng yếu giúp đỡ.

Đi An thị lang chỗ, đối phương quả nhiên mười phần bận rộn. Chờ hắn chào sau, cũng chỉ vội vàng ngẩng đầu nói câu, “ân, hôm nay là năm sau khai triều ngày thứ hai, Binh bộ chính vụ chồng chất, ngươi là Võ Khố Ti chủ sự, đi trước làm quen một chút.”

Đối phương bận quá, Phong Nghiên Sơ cũng chỉ là vội vàng bái kiến sau thì rời đi.

Kỳ thật An Hòe Tự bản nhân đối với Võ An Hầu cũng không có hảo cảm, cảm giác đối phương bất luận là nguyên nhân nào, cũng không nên quấy nhập đoạt đích, có phần này ăn ý tâm tư, còn không bằng thật tốt ban sai.

Nhưng hắn đối Phong Nghiên Sơ vẫn rất có hảo cảm. Trong lòng hắn, đối phương khi còn bé bất quá là một cái có chút khôn vặt, lại hết sức tinh nghịch hài tử mà thôi. Thật không nghĩ đến chính là, bỗng nhiên có một ngày, đối thuận tiện đi Long An Tự khổ đọc, còn thi đậu Trạng Nguyên, thậm chí không biết lúc nào thời điểm lại tinh thông võ nghệ, tại giao thừa bữa tiệc rực rỡ hào quang.

Lần này, Võ Khố Ti bởi vì liên quan đến đầu cơ trục lợi binh khí, cho nên coi là thay máu.

Làm Phong Nghiên Sơ vào cửa sau, nhìn thấy mọi người tất cả đều bận rộn, vẫn là Tôn Diên Niên Ngũ thúc ---- Tôn Mậu Tôn viên ngoại lang trước hết nhất trông thấy hắn.

Hướng đám người mở miệng nói: “Phong chủ sự tới, chư vị đều dừng lại, ta cho đại gia giới thiệu một chút, vị này là chúng ta Võ Khố Ti tân nhiệm chủ sự, Phong Nghiên Sơ, phong chủ sự!”

Bận rộn đám người nghe thấy thanh âm sau, tranh thủ thời gian đứng dậy hành lễ vấn an, “gặp qua phong chủ sự.” Phong Nghiên Sơ thấy thế cũng đáp lễ lại.

Cho đến Tôn Mậu nói: “Đều mau lên!” Những người còn lại lúc này mới lại bắt đầu lại từ đầu trong tay sự vụ.

“Hạ quan gặp qua Tôn đại nhân.” Phong Nghiên Sơ lúc này mới có thời gian một lần nữa bái thấy đối phương.

Không nghĩ tới Tôn Mậu thấy này liên tục khoát tay, mệt mỏi trong giọng nói mang theo một chút lỏng lẻo, “ta cùng ngươi Nhị thúc quen biết, hơn nữa ngươi cùng duyên niên lại là bạn tốt, không cần đa lễ.”

Kế tiếp liền dẫn Phong Nghiên Sơ giới thiệu quanh mình tình huống, “ngày xưa chúng ta Võ Khố Ti cũng không phải là bận rộn nhất, bởi vì đã xảy ra đầu cơ trục lợi binh khí một chuyện, lại năm nay lại có võ thí khoa cử, cho nên bận rộn chút.”

Lại chỉ vào đang đang bận rộn đám người, giới thiệu nói: “Bọn hắn là chủ yếu phụ trách văn thư, hồ sơ, thúc đốc chờ nội bộ việc vặt vãnh ti vụ, thư lại. Còn có một số điển lại, tích lũy điển, kho làm chờ chưa nhập lưu.” Nói đến đây nhấn mạnh, “chớ xem thường những người này, mặc dù phẩm cấp thấp, nhưng vị trí trọng yếu, nếu không có bọn hắn, chỉ sợ liền cơ bản công tác đều không thể tiến hành.”

“Về phần chúng ta Võ Khố Ti phía trên là Tiết Vinh Tường Tiết lang trung, cũng là năm trước mới bổ nhiệm. Bởi vì võ thí khoa cử chuyện, sáng sớm liền đi Lễ bộ, còn không biết lúc nào thời điểm trở về đâu, muốn gặp cũng thấy không đến. Ngươi mới đến, rất nhiều nơi còn rất lạ lẫm, hôm nay trước làm quen một chút.”

“Là. Hạ quan đa tạ đại nhân, hôm nay Binh bộ mọi việc phong phú, làm phiền đại nhân giảng giải.” Phong Nghiên Sơ lần nữa hành lễ bái tạ.

Từ khi Tôn Tri Vi đi phía bắc, bệ hạ liền đem Tôn Mậu điều nhập Binh bộ Võ Khố Ti là viên ngoại lang, nếu không trước kia mặc cho Binh bộ Võ Khố Ti lang trung bộ kia đức hạnh, chỉ sợ liền phía bắc các tướng sĩ binh khí cũng dám theo thứ tự hàng nhái.

Bây giờ, bệ hạ đem Tiết Vinh Tường điều nhập Binh bộ là lang trung, cũng là thấy nó làm. Nếu là cùng tiền nhiệm lang trung đức hạnh không hai, hai người kia kết cục tự nhiên cũng giống vậy. Bất quá, chỉ là không làm tốt, mặc dù không đến mức mất mạng, nhưng đoán chừng sẽ bị biếm đến xa xôi chi địa. Tiết Vinh Tường khó khăn mới từ địa phương lần trước đến, lại làm sao có thể lại trở về.

Từ khi Phong Nghiên Sơ nhậm chức Binh bộ chủ sự sau, liền bận rộn. Thời gian dần trôi qua, trở về càng ngày càng muộn, tự nhiên là giám không quản được Tam lang Phong Nghiên Trì. Có thể mắt thấy võ thí khoa cử thời gian đã gần đến, hắn liền đem quyền lực trong tay giao cho Mộ Sơn.

Ngay tại Tam lang coi là nhị ca đã rất nghiêm khắc, không nghĩ tới Mộ Sơn chỉ có hơn chứ không kém.

Ngày hôm đó, trời còn chưa sáng, thậm chí có thể trông thấy chấm chấm đầy sao, Tam lang đang ngủ say lúc, Mộ Sơn liền đã xuất hiện tại cửa của hắn.

‘Đông đông đông!’

‘Đông đông đông!’

Trong ngủ mê Tam lang, rốt cục bị liên tiếp không ngừng tiếng đập cửa đánh thức, híp mắt hỏi: “Ai vậy!”

Ngoài cửa truyền tới một trầm muộn thanh âm, “là ta, Mộ Sơn!”

Trong phòng mờ tối, ngoài phòng càng là đen nhánh. Tam lang nghĩ mãi mà không rõ, đối phương giờ phút này xuất hiện ở ngoài cửa nguyên nhân. Chỉ là bỗng nhiên bị đánh thức, tâm tình mười phần không vui, thanh âm bên trong liền đem cái này không kiên nhẫn mang ra ngoài, “cái này trời còn chưa sáng đâu, ngươi muốn làm gì?”

Vẫn như cũ là kia ngột ngạt không gợn sóng thanh âm, “rời giường, luyện võ!”

“Mộ Sơn, ngươi muốn không nghe một chút chính mình nói chính là cái gì? Trời còn chưa sáng đâu?” Tam lang nói xong lời này cũng không chịu được nữa, tiếp tục nhắm mắt lại ôn lại mộng đẹp..

---

Chương 205: Lúc ấy mê man coi là đang nằm mơ

Chương 205: Lúc ấy mê man coi là đang nằm mơ

Mộ Sơn từ trước đến nay ít lời kiệm lời, lại nhận lý lẽ cứng nhắc, nghe trong phòng không có động tĩnh, lại gõ lên cửa.

‘Đông đông đông!’

‘Đông đông đông!’

Chỉ là thanh âm này lại cũng không thể đánh thức sâu ngủ Tam lang, lại đem ở tại cách đó không xa Phong Nghiên Uyển đánh thức.

Nàng mở hai mắt ra, hướng nghỉ ở gian ngoài trên giường San Hô nói: “San Hô, ngươi đi nhìn một cái chuyện gì xảy ra?”

San Hô kỳ thật cũng bị thanh âm này đánh thức, khoác lên y phục đi ra ngoài nhìn lên. Tam lang quân ngoài phòng lại đứng đấy một người, hạ tử nhãn nhìn một lúc lâu, mới phát hiện là Mộ Sơn.

Trở về phòng sau nhân tiện nói: “Cô nương, là Mộ Sơn, hắn đang đứng tại Tam lang quân ngoài phòng gõ cửa đâu, chỉ là không gặp trong phòng có động tĩnh.”

Giờ phút này, Phong Nghiên Uyển đã hoàn toàn tỉnh táo lại, ngồi dậy nói: “Nhất định là gọi tam ca lên luyện võ. Ta nghe người ta nói, Mộ Sơn bọn hắn trước đó trong phủ huấn luyện lúc, Vân hộ vệ mười phần nghiêm khắc, giống như cũng là lúc này bắt đầu luyện võ, nếu là chưa đạt tới yêu cầu sẽ còn bị phạt.”

Nói đến đây, nàng đã ngồi mép giường mặc vào ấm giày, “ta đã thanh tỉnh, may mà cũng lên, vừa vặn thẹn một thẹn tam ca.”

San Hô một bên cầm đèn, vừa nói: “Kỳ thật Tam lang quân những ngày qua đã rất cố gắng.”

Phong Nghiên Uyển cũng không cần San Hô phục thị, chính nàng liền bắt đầu mặc vào, “ngươi có biết ta nhị ca tại Long An Tự đọc sách là bao lâu rời giường?”

San Hô lắc đầu nói: “Không biết, bất quá nô tỳ cũng nghe nói Nhị lang quân luôn luôn khắc khổ.”

“Long An Tự chuông sớm chưa kịp giờ Mão liền vang. Ta nhị ca mỗi ngày đều là nghe trong chùa chuông sớm rời giường, cho nên, tại khắp trời đầy sao lúc, hắn liền lên tập võ, cho đến mặt trời mới lên ở hướng đông, trời sáng choang về sau, lúc này mới rửa mặt, ăn xong điểm tâm liền bắt đầu đọc sách. Cho nên, cùng nhị ca so sánh với, tam ca làm còn chưa đủ.” Phong Nghiên Uyển nói đến chỗ này, cũng không nhịn được tại nội tâm cảm thán. Nếu không tại sao nói nhị ca có thể khảo thí trúng Trạng Nguyên đâu, liền cái này khắc khổ sức mạnh, rất nhiều cử tử đều không kịp nổi.

Không đầy một lát, hai người đều đã thu thập thỏa đáng, đi ra ngoài trực tiếp hướng Tam lang chỗ ở mà đi.

Mộ Sơn gõ một hồi lâu, bên trong vẫn như cũ không có động tĩnh, bỗng nhiên nghe thấy sau lưng truyền đến thanh âm, đột nhiên rút đao quay người. Thấy là Nhị cô nương, lúc này mới thu đao chắp tay hành lễ, mạnh mẽ nói: “Nhị cô nương.” Không có chút nào bởi vì đem đối phương đánh thức, mà tạ lỗi.

Phong Nghiên Uyển đối với cái này cũng không thèm để ý, nàng nhìn về phía đóng chặt cửa, trực tiếp hỏi: “Còn không có lên đâu?”

“Là.” Mộ Sơn thanh âm bình tĩnh như trước, chỉ là hắn nghĩ mãi mà không rõ, Tam lang quân là sao như thế lười biếng.

Đạt được câu trả lời Phong Nghiên Uyển lạnh hừ một tiếng, nàng mới mặc kệ những này, còn có tâm thẹn một thẹn đối phương, nhân tiện nói: “Đã hắn không nghĩ tới, vậy ngươi trước dạy ta a!”

“Là.” Mộ Sơn quả nhiên không lại tiếp tục gõ cửa, xoay người đi tập võ đất trống.

Song Thọ ở tại hạ nhân phòng, hắn mỗi ngày lên được so Phong Nghiên Trì hơi sớm một chút.

Ngày hôm đó, khi hắn sau khi rời giường như cũ hướng Lang quân nơi ở mà đi, tại trải qua tập võ đất trống lúc, phát hiện một cái khiếp sợ chuyện, Mộ Sơn đang dạy Nhị cô nương cùng San Hô luyện võ. Đúng vậy, chỉ có ba người bọn họ, Tam lang quân cũng không thấy bóng dáng, hắn dọa đến tranh thủ thời gian hướng Lang quân nơi ở chạy tới.

“Lang quân! Lang quân! Mở cửa nhanh!”

Đã ngủ một hồi lâu Tam lang, nghe thấy Song Thọ tiếng kêu cửa sau, cũng dần dần tỉnh táo lại, lập tức đứng dậy mở cửa, “Song Thọ, ta có vẻ giống như nhớ kỹ Mộ Sơn đã từng gõ cửa, gọi ta lên luyện võ?”

Song Thọ nghe xong vội vàng nói: “Lang quân, bên ta mới trải qua tập võ đất trống lúc, nhìn thấy Mộ Sơn đang dạy Nhị cô nương luyện võ đâu!”

Tam lang vỗ đầu một cái, áo não nói: “Ai nha, Mộ Sơn quả thật đến kêu lên ta? Chỉ là lúc ấy đang mê man, tưởng rằng nằm mơ.” Dứt lời, tranh thủ thời gian thu thập.

Sắc trời dần sáng, Phong Nghiên Sơ cũng đã đứng dậy, sau khi rửa mặt xách theo kiếm rời đi phòng. Khi hắn đến đất trống, cũng không nhìn thấy Tam lang, cũng mặc kệ đối phương.

Tam lang vội vàng đuổi tới sau, thình lình nhìn thấy nhị ca lại đã bắt đầu luyện kiếm, lập tức sinh lòng bất an, cũng lập tức bắt đầu luyện. Ngay tại hắn coi là sẽ bị nhị ca mắng một trận thời điểm, không nghĩ tới đối phương luyện qua kiếm, chỉ hướng Nhị muội cùng Mộ Sơn nói hai câu nói, sau đó nhìn cũng chưa từng nhìn hắn một cái, trực tiếp rời đi.

Cái này khiến hắn càng thêm bối rối, trong lòng càng không ngừng suy đoán, chẳng lẽ nhị ca bởi vì chính mình dậy trễ tức giận? Vẫn là nói cảm thấy hắn không bằng Nhị muội chịu khó? Hoặc là đối với mình thất vọng? Một khi trong lòng còn có hắn niệm, động tác bên trên liền có chút sơ sẩy.

Cho đến một thanh âm vang lên, “Tam lang quân, sai! Một lần nữa luyện!”

Phong Nghiên Trì cái này mới phản ứng được, “a, a. Mộ Sơn, trước đó ngươi gọi ta lúc, ta ngủ mơ hồ, tưởng rằng đang nằm mơ, lần sau sẽ không.” Kỳ thật hắn cũng không biết vì sao muốn đối Mộ Sơn giải thích những này, nhưng chính là nói như vậy.

Cái này khiến nguyên vốn còn muốn muốn thẹn một thẹn đối phương Phong Nghiên Uyển, trong lúc nhất thời lại thật không tiện hạ thủ, thậm chí còn mở lời an ủi nói: “Tam ca, ta biết ngươi mỗi ngày tập võ quá mức mỏi mệt, chỉ là mắt thấy võ thí khoa cử sắp tới, nhị ca có chính mình sự tình phải bận rộn, cho nên ngươi cũng muốn càng chăm chỉ chút mới tốt.”

“Ta đã biết.” Tam lang hiếm thấy không có phản bác.

Phong Nghiên Uyển nhịn không được tiếp tục nói: “Ta di nương nghe Vương di nương nói qua, nhị ca trước đó ở tại Long An Tự, mỗi ngày không đến giờ Mão đã lên tập võ đọc sách, ngươi thời gian càng gấp gáp hơn, tự nhiên khắc khổ hơn mới là.”

“Ta…… Biết.” Lần này, Tam lang thanh âm càng trầm thấp hơn, hắn nhìn về phía Mộ Sơn hỏi: “Mộ Sơn, nhị ca rất khắc khổ sao?”

Mộ Sơn thu suy nghĩ lại trước kia tình cảnh, nhẹ gật đầu, khó được nói rất nói nhiều, “ân, bất luận là tại Hầu phủ bên ngoài thư phòng, vẫn là tại Long An Tự, hoặc là ở chỗ này, Lang quân cho tới nay đều rất khắc khổ, hơn nữa Lang quân không chỉ có muốn đọc sách, mỗi ngày còn muốn nhín chút thời gian luyện võ, nhìn sách thuốc.”

Hắn nói đến đây nhìn về phía Phong Nghiên Trì, chân thành nói: “Ngươi so ra kém.”

Phong Nghiên Uyển thấy tam ca bị đả kích không nhẹ, cảm giác trên người hắn tản ra đồi phế chi khí, lập tức trấn an nói: “Tam ca, cần có thể bổ vụng, khoảng cách võ thí khoa cử còn có hơn mấy tháng, ngươi muốn khắc khổ hơn một chút, bất luận kết quả như thế nào, tối thiểu ngươi hồi tưởng lại hiện tại, sẽ không cảm thấy là bởi vì chính mình chưa từng cố gắng.”

“Nhị muội muội, cám ơn ngươi.” Tam lang bị lời nói này đả động, một lần nữa nâng lên suy nghĩ, luyện càng thêm chăm chú..

---

Chương 206: Cát lớn người điên

Chương 206: Cát lớn người điên

Đại Thịnh võ thí còn lâu mới có được văn thí phức tạp. Những này vào kinh thành tham gia võ thí khoa cử người, sẽ ở địa phương có cái ban đầu si, thông qua ban đầu si đạt được bằng chứng sau mới có thể đến kinh thành.

Mà Phong Nghiên Trì sở dĩ không cần tham gia ban đầu si, đó là bởi vì hắn sinh ra ở Võ An Hầu phủ. Triều đình đối huân quý quan lại xuất thân tử đệ có ưu đãi, nếu không lấy huấn luyện của hắn lúc dài đoán chừng có chút treo.

Lại nói Phong Nghiên Sơ những ngày này bề bộn nhiều việc, ngày hôm đó đúng lúc gặp nghỉ mộc, liền dẫn Tam lang cùng Nhị muội đi ngoài thành trang tử bên trên.

Hắn ngồi trên lưng ngựa, một tay cầm cung, một tay ghìm dây cương, giảng giải: “Đại Thịnh võ thí khoa khảo, chia làm nội ngoại hai trận. Ngoại tràng khảo thí vũ lực, bao quát bắn trên ngựa, bộ xạ, khai ngạnh cung, nâng thạch, còn có võ nghệ. Bên trong trận cần chép lại binh thư đoạn, sáng tác sách luận.” Lại nhìn về phía cách đó không xa bia ngắm, “bộ xạ, chúng ta đều là thuở nhỏ luyện tập, chỉ là cái này bắn trên ngựa luyện thiếu chút.”

Sau đó nhìn về phía Tam lang, “ngươi bộ xạ trình độ khảo thí đủ. Nhưng bắn trên ngựa lại chỉ là miễn cưỡng, cần tăng cường rèn luyện, ngươi trước tạm nhìn ta bắn một lần.” Dứt lời, hắn cưỡi ngựa liền xông ra ngoài, đồng thời đáp cung kéo dây cung xạ tiễn, mũi tên trong nháy mắt chính trúng hồng tâm.

Tam lang tại làm trong cả quá trình, há hốc mồm ra, thẳng đến Phong Nghiên Sơ nói rằng: “Còn không tranh thủ thời gian luyện tập!”

“A.” Tam lang tranh thủ thời gian ứng thanh, cưỡi ngựa luyện tập, có thể hắn mười mũi tên bên trong có thể có ba mũi tên bên trên cái bia. Thậm chí cùng Nhị muội so sánh đều có chút chênh lệch, trong chớp nhoáng này kích phát hắn hiếu thắng tâm, lần lượt thất bại, lần lượt suy nghĩ, lần lượt uốn nắn.

Phong Nghiên Sơ thấy đối phương đã luyện cấp trên, liền phân phó Mộ Sơn ở chỗ này nhìn xem, hắn thì ra trang tử, cưỡi ngựa hướng Ngũ Vị Lâu mà đi.

Kinh Tây Võ Bị doanh trụ sở ở ngoài thành, hôm nay hắn nghỉ mộc ra ngoài, liền cùng Trần Trạch Văn ước tại ‘Ngũ Vị Lâu’.

Phong Nghiên Sơ trước hết nhất tới, hắn mới vào cửa tiểu nhị liền nhận ra, nhiệt tình tiến lên chào hỏi, “tiểu nhân cho đại nhân thỉnh an, vẫn là lầu hai vị trí gần cửa sổ?”

Hắn nhẹ gật đầu, “chỗ cũ.” Về sau theo tiểu nhị lên lầu.

So với thành nội những cái kia tửu quán, ‘Ngũ Vị Lâu’ bố trí xa xa không kịp nổi, bất quá cũng may đồ ăn còn có thể, hậu viện còn có khách sạn, cho nên có không ít người ngừng chân nơi này.

Vừa ngồi xuống, điểm mấy món ăn, Trần Trạch Văn liền đến, trên người hắn thậm chí còn mặc giáp trụ.

Phong Nghiên Sơ một bên đem người mời tiến đến, vừa nói: “Ngươi tại sao mặc cái này liền đến?”

Trần Trạch Văn đem trên người giáp trụ tháo xuống, dựa vào tại chỗ ngồi bên trên, đầu tiên là thở một hơi dài nhẹ nhõm, sau đó mới nói, “Cát đại nhân điên rồi, từ khi năm sau liền tăng thêm huấn luyện. Ta hôm nay sở dĩ có thể đi ra, còn là bởi vì hiện ở các nơi tham gia võ thí khoa khảo người, đã lục tục ngo ngoe vào kinh. Những người này trên thân đều có công phu, triều đình lo lắng bọn hắn sinh sự, liền phái người thỉnh thoảng tuần tra. Thành nội có Tuần Thành vệ cùng Lục Phiến Môn người, chúng ta không xen vào. Nhưng là ngoài thành là Kinh Tây Võ Bị doanh phụ trách, ta thừa cơ hội này đi ra.”

Phong Nghiên Sơ nhìn đối phương thực sự vất vả, lại nghe đối phương là đang đi tuần trong lúc đó chuồn mất, bưng rượu lên ấm tay liền buông xuống, một lần nữa cho đối phương thêm vào một ly trà, “ta nói sao, ngươi tốt như vậy bưng đích xác ước tại ngoài thành, chẳng lẽ các ngươi không có nghỉ mộc sao?”

Nghe xong lời này, Trần Trạch Văn cũng có chút uể oải, hừ lạnh nói: “Còn nghỉ mộc? Ta đã làm liên tục không nghỉ suốt ngày đêm gần một tháng! Ngay từ đầu cả ngày huấn luyện, hiện tại không chỉ có muốn huấn luyện, còn được đi ra tuần tra.” Hắn thấy Phong Nghiên Sơ bầu rượu trong tay đổi thành trà, vội vàng kêu, “ai ai ai, thế nào đổi thành trà?”

“Ngươi đang đang đi tuần, thừa cơ đến Ngũ Vị Lâu, còn có thể nói thành là ăn cơm, nếu là uống rượu đây chính là phạm sai lầm, chấp hành trong khi làm nhiệm vụ không được uống rượu.” Phong Nghiên Sơ dứt khoát cùng đối phương nói một chút điều lệ chế độ.

Trần Trạch Văn thật cũng không so đo, nâng chung trà lên uống, “đúng rồi, ngươi tam đệ hiện tại luyện như thế nào? Tuy nói nhà ngươi là huân quý không cần tham gia ban đầu si, nhưng vẫn là phải có chút bản lĩnh thật sự khả năng đi.”

Vừa nhắc tới nơi này, Phong Nghiên Sơ khó tránh khỏi có chút bận tâm, “bên trong trận thi viết cũng không có vấn đề, chỉ là cái này bắn trên ngựa còn hơi yếu, chớ nói chi là ngoại tràng cuối cùng một hạng còn có võ nghệ tỷ thí, hắn mặc dù tiến bộ không nhỏ, nhưng lần này tham gia võ thí người thực lực rất mạnh.”

“Đại Thịnh nhiều năm chưa mở võ khảo thí, muốn tham gia người tự nhiên là nhiều chút. Ta thậm chí nhìn thấy rất nhiều võ học thế gia người cũng tới, đáng tiếc trong nhà người tổ tiên mặc dù là võ tướng, có thể ngoại trừ ngươi tự nhỏ tập võ bên ngoài, những người còn lại đều chưa từng luyện. Thật nghĩ không thông, phụ thân ngươi thà rằng cho các ngươi phối hộ vệ, cũng không để các ngươi tập võ.” Tại Trần Trạch Văn trong lòng, đi quan trường cũng không phải là chỉ có văn thí khoa khảo một con đường.

Phong Nghiên Sơ lắc đầu than nhẹ, “nhà ta cùng người khác khác biệt, ban đầu là Thái Tông Hoàng đế chính miệng hạ lệnh, nhường Võ An Hầu phủ bỏ võ theo văn, nếu là liền văn thí một đường đều gãy mất, nhà ta dù cho có Võ An Hầu tước vị, chỉ sợ cũng ở kinh thành không tiếp tục chờ được nữa, cũng may bây giờ bệ hạ nhả ra.”

Ngay tại hai người đang đang nói chuyện lúc, ngoài cửa sổ một đám người dường như lên xung đột.

Hắn ánh mắt đang dễ dàng nhìn đi ra bên ngoài, “ta thế nào nhìn đánh lên, ngươi nhanh đi xuống xem một chút!”

Trần Trạch Văn chỉ phải lần nữa mặc vào giáp trụ, cầm lấy đao đi xuống lầu nhìn, hắn tự nhiên cũng cùng theo đi xuống dưới.

Không nghĩ tới đối diện đụng tới Ngũ Vị Lâu chưởng quỹ, đối phương phàn nàn khuôn mặt, nhìn thấy hai người bọn họ lập tức chắp tay thỉnh cầu, “tiểu lão nhân cho hai vị đại nhân chào, còn mời hai vị đại nhân đi khuyên một chút, những người kia ngăn ở tiểu điếm trước cửa lên gút mắc, cái này đều đánh nhau!”

“Có biết là vì chuyện gì?” Trần Trạch Văn tâm tình rất kém cỏi, hắn khó khăn thừa dịp tuần tra trống rỗng ăn một bữa cơm, vậy mà xảy ra chuyện như vậy nhiễu người nhã hứng.

Cái này một phát hỏi, trong nháy mắt gây nên cái này chưởng quỹ đầy bụng bực tức, miệng bên trong phàn nàn nói: “Bất quá là bởi vì lấy một vò hoa lê nhưỡng. Mấy ngày nay qua lại người đông đảo, tiểu điếm hoa lê nhưỡng bán chỉ còn một vò, song phương đều muốn. Có thể đưa rượu người ngày mai khả năng đến, tiểu lão nhân liền đề nghị đổi thành cái khác, có thể những người này lệch không, không phải cái này hoa lê nhưỡng không thể, cái này trong lúc nhất thời, tiểu lão nhân bên trên đi nơi nào tìm dư thừa đi.”

“Nghĩ đến song phương sớm có gút mắc, bất quá là mượn rượu sinh sự mà thôi.” Phong Nghiên Sơ nghe xong phân tích.

Trần Trạch Văn mười phần tán đồng, “tám thành chính là.” Nói vội vã ra Ngũ Vị Lâu.

Phong Nghiên Sơ vừa ra cửa, liền thấy song phương đều đánh lửa nóng, hơn nữa võ công đều không kém.

Trần Trạch Văn thấy thế hô to, “tất cả dừng tay!” Có thể những người này mắt điếc tai ngơ, tiếp tục đánh nhau.

Khí hắn lại nói: “Kinh Tây Võ Bị doanh giáo úy ở đây, ai còn dám động thủ!” Nói cho hết lời, cái này hai nhóm người mới dừng tay quay đầu đi nhìn..

---

Chương 207: Chuyện này bệ hạ sớm đã có ý nghĩ

Chương 207: Chuyện này bệ hạ sớm đã có ý nghĩ

Những người này rõ ràng chia làm hai phái, trong đó cầm đầu là một cái vóc người cường tráng, trong ánh mắt hiện ra hàn quang, tuổi tác ước chừng hai lăm hai sáu nam nhân. Khác một đám người dẫn đầu là một cái tuổi tác tương tự, vóc dáng hơi thấp chút nam nhân.

Hai bên này dò xét qua Trần Trạch Văn cùng Phong Nghiên Sơ sau. Lại gặp Trần Trạch Văn mặc giáp trụ, rõ ràng là gần đây ở ngoài thành tuần tra người, tranh thủ thời gian hành lễ: “Gặp qua đại nhân.”

Trần Trạch Văn tâm tình rất kém cỏi, ngữ khí cũng không tốt, “nói! Các ngươi vì sao đánh nhau ở chỗ này! Đừng muốn cầm vì một vò hoa lê nhưỡng lấy cớ đuổi ta!” Cái này lời vừa thốt ra, trong nháy mắt nhường song phương im lặng.

Trong đó cái kia hơi thấp chút nam nhân chắp tay nói: “Đại nhân, tiểu nhân là Thương Châu Lương Thế Vinh, bởi vì mấy ngày trước đây cùng người này lên xung đột. Trùng hợp hôm nay gặp được, lại bởi vì lấy hoa lê nhưỡng chuyện phát sinh cãi vã, lúc này mới ở đây đọ sức, tiểu nhân biết sai.”

Một cái khác cao tráng nam nhân, rõ ràng không muốn gây nên Trần Trạch Văn quan tâm quá nhiều, phụ họa nói: “Đại nhân, tiểu nhân Lý Minh Xuyên, ta cùng người này vốn là có chút khóe miệng, hôm nay vừa lúc gặp gỡ, song phương lúc này mới không ai nhường ai.”

Trần Trạch Văn thấy hai người đều không muốn nói ra tình hình thực tế, hắn cũng không muốn sâu quản, “hừ, thật cũng tốt, giả cũng được, nếu là tái sinh đúng sai, vậy thì từ đâu đến lăn chạy về chỗ đó!”

Song phương nghe xong lời này, giận mà không dám nói gì lập tức ứng. Bọn hắn rất rõ ràng, lần này vào kinh mặc dù nói không chắc có thể thi đậu, nhưng khiến cho bọn hắn mất đi khoa khảo tư cách, người trước mắt vẫn có thể làm được. Sau đó, đi vào trả tiền, nhanh chóng nhanh rời đi.

Trần Trạch Văn thấy song phương rời đi, lúc này mới lên lầu hai. Lại lần nữa dỡ xuống giáp trụ, ngồi phịch ở trên ghế ngồi, nhả rãnh nói: “Nhị lang, ngươi lần này minh bạch đi, chính là loại này lông gà vỏ tỏi việc nhỏ, thường xuyên sẽ xảy ra, phàm là đến phiên ta đi ra tuần sát, mười lần có thể đụng tới năm sáu lần.”

Phong Nghiên Sơ lông mày cau lại, “thành nội vẫn còn coi là khá tốt, thế nào ngoài thành như thế thường xuyên sao?”

Trần Trạch Văn thở dài: “Cũng không phải, Nhị lang, cạnh tranh đã bắt đầu. Ngươi đừng nhìn nhiều người như vậy đánh nhau, kì thực ngay tại dự thi người chỉ có cầm đầu hai người kia, còn lại bất quá là gọi tới giúp đỡ mà thôi, những người này ở đây thành nội không dám chọc sự tình, nhưng ngoài thành liền không giống như vậy, sẽ chọn một chút cảm thấy thực lực mạnh, sau đó trong bóng tối ra tay.”

“Cũng là không hung ác, đánh người sau còn bồi giao đối phương tiền tài, dù sao thương cân động cốt một trăm ngày.” Lời còn chưa dứt, ngoài cửa vang lên một tràng tiếng gõ cửa, hắn cái này mới đứng dậy ngồi xuống.

Sau khi cửa mở, hóa ra là chưởng quỹ mang theo tiểu nhị phải vào đến mang thức ăn lên. Một mực chờ tới tiểu nhị bên trên xong đồ ăn, chưởng quỹ trên mặt mang cười nói: “Đa tạ đại nhân giải vây, bữa cơm này coi như là tiểu lão nhân tạ lễ.”

Trần Trạch Văn khua tay nói: “Không sao, việc nhỏ mà thôi.”

Hắn chờ chưởng quỹ ra ngoài, lại nói: “Đây cũng là ta vì sao muốn hỏi ngươi nhà Tam lang luyện như thế nào? Năm nay không chỉ có nhiều người, lại cạnh tranh rất lớn.”

Nói đến đây sờ lên cằm, suy tư, “thực sự không được, dứt khoát thử một lần Kinh Tây Võ Bị doanh, ngươi cũng biết năm trước cách rất nhiều người. Ta nghe nói, tháng năm năm nay phần, Kinh Tây Võ Bị doanh còn có một trận khảo hạch, nếu là lần này không có thông qua võ thí khoa cử, dứt khoát đi thử một chút.”

Phong Nghiên Sơ cầm lấy đũa lại lần nữa buông xuống, “ta là vì hắn tận lực, như bây giờ bất thành vậy cũng không có cách nào. Hắn vốn chính là nhảy thoát tính tình, bây giờ có thể tự mình chủ động đi học, so với trước kia đã thật tốt hơn nhiều, chỉ có thể làm hết sức mình nghe thiên mệnh.”

Trần Trạch Văn nghe xong lời này, liền động tác ăn cơm đều dừng lại, hơi xề gần nói: “Ngươi cũng đừng uể oải, ta nghe mẫu thân của ta nói, bệ hạ mặc dù rút lui Công Phòng doanh, nhưng dự định lại trùng kiến một chi, cho nên chuẩn bị cẩn thận vẫn còn có cơ hội.”

Sau đó lại nói: “Chuyện này bệ hạ sớm đã có ý nghĩ, vẫn là Hình Miễn Hình đại nhân mới từ biên quan trở về không bao lâu, liền ứng bệ hạ yêu cầu, viết cụ thể điều lệ đưa lên, cho nên nói a, bệ hạ muốn xoá Công Phòng doanh không phải một ngày hai ngày.”

Phong Nghiên Sơ quả nhiên cảm thấy hứng thú, hỏi: “Kia ngươi cũng đã biết là chừng nào thì bắt đầu?”

Trần Trạch Văn kẹp lên đồ ăn một bên ăn, một bên đáp lại, “cũng nhanh thôi, ngược lại không phải năm nay chính là sang năm. Đúng rồi, nghe nói ngươi nhị muội muội cũng cùng theo tập võ, là muốn nhập Lục Phiến Môn sao?”

Nhị muội đã cùng theo tập võ, Phong Nghiên Sơ tự nhiên không nghĩ đối phương cô phụ lần này vất vả, có thể nghĩ cho tới bây giờ Lục Phiến Môn, lắc đầu nói: “Trước mắt không có quyết định này, lại nói hiện tại Lục Phiến Môn…… Vẫn là thôi đi, không có pha trộn đi vào.”

“Cũng đúng, vẫn là chờ một chút lại nói.” Trần Trạch Văn gật gật đầu, cảm thấy Phong Nghiên Sơ suy nghĩ rất đúng. Bây giờ hoàng hậu người nắm giữ Lục Phiến Môn một nửa quyền hành, tranh đấu chỉ sợ lợi hại hơn, còn không bằng trước quan sát quan sát. Bởi vì còn có tuần tra việc cần làm, hai người dùng qua cơm về sau liền tản.

Phong Nghiên Sơ rời đi Ngũ Vị Lâu, cũng không sốt ruột về trang tử. Mà là dắt ngựa chậm rãi đi tới, ai ngờ trên đường trở về, lại đụng phải đám người kia, tình cảm là đổi cái địa phương đánh.

Thấy một màn này, tiến lên quát lớn: “Dừng tay! Các ngươi đây là đang làm cái gì?” Không nghĩ tới ở trong đó một cái tên là Lý Minh Xuyên phát hiện hắn sau, cũng chỉ nhìn hai mắt, tiếp tục đánh nhau.

Một người khác thì tranh thủ thời gian kêu cứu, “nhanh mau cứu ta.” Thì ra người này bất quá là thuê một chút người bảo vệ mình, hiện nay những người kia mới rời khỏi, hắn liền bị vây chặt.

Bởi vì hôm nay nghỉ mộc ra khỏi thành, cho nên trên người hắn cũng không xuyên quan phục. Những người này cũng chỉ cho là đường thường người, cũng không đem hắn để ở trong lòng, cái này khiến Phong Nghiên Sơ không khỏi tức giận, lập tức nhặt lên hai viên hòn đá nhỏ, đột nhiên bắn ra, bắn về phía Lý Minh Xuyên.

Giờ phút này, cái này Lý Minh Xuyên mới ngừng tay, thần tình nghiêm túc nhìn về phía hắn, biết đụng phải cao thủ.

Người này thấy thế tiến lên chắp tay nói: “Vị này Lang quân, đây là ta giữa hai người việc tư, không cùng ngươi tương quan, vẫn là mau mau rời đi!”

Phong Nghiên Sơ lạnh hừ một tiếng, móc ra chứng minh thân phận lệnh bài nói: “Các ngươi nói cái này cùng ta cùng nhau không liên quan gì!”

Một cái khác gọi là Lương Thế Vinh xích lại gần xem xét, lệnh bài phía trên thình lình viết mấy chữ: “Binh bộ Võ Khố Thanh Lại Ti chủ sự, Phong Nghiên Sơ”! Dọa đến vội vàng chắp tay hành lễ, “Thương Châu Lương Thế Vinh bái kiến đại nhân!”

Những người còn lại thấy người trước mắt xuất ra lệnh bài lúc, cũng đã phát giác không thích hợp. Có thể vạn vạn không nghĩ tới, đối phương lại là Binh bộ chủ sự đại nhân, còn là phụ trách võ thí khoa khảo Võ Khố Thanh Lại Ti.

Mọi người đều dọa đến liền vội vàng hành lễ, “đại nhân thứ tội, tiểu nhân biết sai rồi!”

Phong Nghiên Sơ minh bạch loại chuyện này cũng không phải là ví dụ, nếu chỉ đơn trách cứ bất quá là trị ngọn không trị gốc, huống chi đánh nhau ẩu đả thuộc về dân bất lực quan không sửa chữa.

Chỉ cần không có xảy ra án mạng, không có khiến người trọng thương, hoặc là không để cho người bị thương chung thân rơi xuống tàn tật, quan phủ rất ít quản, thường thường chỉ là bí mật bồi lên tiền tài liền có thể.

Dù cho trải qua tố giác, quan phủ bắt người sau, cũng là căn cứ người bị thương tình huống trừng phạt. Lấy tay đủ ẩu người gây nên người bị thương quất hai mươi đến bốn mươi, lấy vật khác ẩu người gây nên người bị thương quất năm mươi. Như nứt xương, hoặc xảy ra máu theo tai mắt bên trong chảy ra chờ nghiêm trọng thương thế, trượng tám mươi, cũng bồi giao người bị thương tiền tài.

Bất quá cái này cụ thể đánh đa trọng, chỉ cần cho nha dịch một chút chỗ tốt liền có thể, cái này cũng liền dẫn đến nhiều lần cấm không ngừng.

Cuối cùng, cũng chỉ có thể ghi danh tên của mấy người quê quán, cảnh cáo một phen, thả người rời đi..

---

Chương 208: Một người trọng yếu nhất là phẩm hạnh

Chương 208: Một người trọng yếu nhất là phẩm hạnh

Ngày kế tiếp, Phong Nghiên Sơ liền đem ngoài thành chuyện phát sinh bẩm báo cho Tiết Vinh Tường Tiết lang trung.

Ai ngờ đối phương mí mắt đều không ngẩng một chút, nói thẳng: “Bất quá là ngoài thành tiểu đả tiểu nháo mà thôi. Đã có thể bị người đánh bại, ám toán, vậy đã nói rõ không đủ mạnh, như ngày sau lên chiến trường, chỉ có thể so cái kia còn tàn khốc.”

Thấy đối phương cũng không coi trọng, là xong lễ cáo từ, “là, hạ quan minh bạch.” Mà hắn đã phát hiện việc này, tự nhiên thượng bẩm, như ngày sau có gì sai lầm cũng không có quan hệ gì với hắn.

Chỉ là đối với lời này, hắn vậy mà cảm thấy rất có đạo lý, nhưng dùng cái này phương thức ám toán người bên ngoài, cũng là tâm tư không phải. Lại nghĩ tới Tam lang tâm tư đơn thuần, không khỏi có chút do dự, không biết an bài cho hắn con đường này đối hoặc không đúng.

Bất quá, Tiết lang trung có một chút là đúng, bất luận là quan trường vẫn là chiến trường đều hết sức tàn khốc, nếu là muốn cầu một cái an nhàn, vậy thì vĩnh viễn đạp chớ vào.

Ngay tại hắn lấy vì chuyện này cứ như vậy đi qua, không nghĩ tới triều đình mới phát pháp lệnh, lại có tham gia võ thí khoa khảo người đánh nhau ẩu đả, bất luận ai đúng ai sai, hết thảy miễn trừ tư cách, về sau quả nhiên thái bình rất nhiều.

Thì ra ngoài thành nhiều lần sinh sự, Trần Trạch Văn bị phiền không nhẹ, cũng hướng Cát đại nhân bẩm báo qua. Nhưng đối với Cát đại nhân mà nói, hắn chỉ cần quản tốt Kinh Tây Võ Bị doanh chuyện liền có thể, cũng không muốn phức tạp.

Cuối cùng vẫn là nghỉ mộc ngày về nhà, Bình Chiêu công chúa bởi vì lấy thời gian thật dài không thấy tới nhi tử, liền trách cứ đối phương từ khi nhận võ chức, liền chỉ muốn việc phải làm, không biết về nhà.

Trần Trạch Văn vốn là trong lòng có oán, thấy mẫu thân nói như vậy, liền thuận mồm đem ngoài thành dự thi người thường xuyên đánh nhau ẩu đả sự tình nói, mà hắn thân làm giáo úy tự nhiên không nhàn rỗi về nhà.

Người nói vô tâm, người nghe hữu ý. Bình Chiêu công chúa quay đầu tiến cung liền đem việc này bẩm báo cho bệ hạ, còn nói dù sao cũng là triều đình cử hành võ thí khoa khảo, những người này lấy thấp như vậy kém thủ đoạn loại trừ đối thủ, thực sự phẩm hạnh đáng lo. Huống chi, việc quan hệ triều đình mặt mũi, nhất định phải làm ra trừng trị.

Cảnh Hòa Đế nghe xong, cảm thấy mười phần có lý, lúc này cho Kinh Triệu phủ hạ lệnh. Chỉ là trong lòng càng tức giận hơn việc này lại không một người xử lý, lập tức đem Hình Miễn cùng Cát Long hai người gọi tiến đến nói chuyện tâm sự.

Kết quả chính là, Hình Miễn trở lại Binh bộ, gọi tới Binh bộ thị lang An Hòe Tự.

“An thị lang, lão phu tuổi tác đã cao, trên thân không ngừng chịu trách nhiệm Binh bộ Thượng thư chức vị, Tuần Thành vệ còn có một sạp hàng chuyện phải xử lý. Ngươi là Binh bộ thị lang, lại tại Binh bộ thời gian lâu hơn ta, càng hẳn là nhiều giúp một tay. Thế nào liên thành bên ngoài những cái kia dự thi người, ác ý đả thương người cạnh tranh chuyện cũng không biết? Đây cũng không phải là một lần, mà là nhiều lần! Bọn hắn đem võ thí khoa cử làm làm cái gì? Đem triều đình làm làm cái gì?”

An Hòe Tự chỉ có thể chắp tay nói: “Hạ quan gần đây có nhiều việc, còn chưa tiếp vào Võ Khố Ti bẩm báo, cái này xuống dưới tra.”

Hình Miễn bị gọi tiến vào cung, bệ hạ mặc dù không có mắng hắn, nhưng cũng là bị nói lão đỏ mặt lên. Hiện nay thấy An thị lang thái độ vẫn là thành khẩn, lúc này mới gật đầu nói: “Ân, ta biết Binh bộ có nhiều việc, có không ít đều đặt ở ngươi trên vai, nhưng chúng ta nếu là mệnh quan triều đình, tự nhiên muốn là triều đình hiểu lo.”

“Là, hạ quan minh bạch.”

Vốn là đủ bận bịu An Hòe Tự nghe xong cái này một bụng lời nói, lập tức đem Võ Khố Ti Tiết lang trung, Tôn viên ngoại lang, cùng Phong Nghiên Sơ cùng một cái khác Vương chủ sự cùng một chỗ gọi đi.

Làm Phong Nghiên Sơ vào cửa sau, khó được trông thấy An thị lang bưng chén trà, nhìn như nhàn nhã thưởng trà.

Nhưng thật ra là An Hòe Tự vừa rồi tại Hình Miễn nơi đó nghe xong thời gian thật dài huấn đạo, đối phương càng là liền chén trà nhỏ đều không có ngã, hắn một ngụm nước không uống.

Cho nên, giờ phút này đang bưng lấy trà, “nghe nói ngoài thành có dự thi người nháo sự, đánh nhau ẩu đả, dùng cái này loại trừ đối thủ! Các ngươi nhưng biết?”

Bốn người nhìn lẫn nhau một cái, đồng nói: “Hạ quan biết.”

Mắt thấy nước trà trong chén đã hết, An Hòe Tự đột nhiên đem chén trà ném trên bàn, nhìn chăm chú lên mấy người, ngữ khí cũng biến thành nghiêm khắc, trách cứ: “Nếu biết, vì sao không bẩm báo lên? Các ngươi có biết, chuyện này đã nháo đến bệ hạ trước mặt!”

Phong Nghiên Sơ nghi ngờ trong lòng giải khai, hắn liền nói a, tốt như vậy bưng đích xác hạ mệnh lệnh này.

Giờ phút này, Tiết lang trung đành phải tiến lên nửa bước, nói: “Trước đó vài ngày, phong chủ sự xác thực đem ngoài thành xảy ra sự tình bẩm báo cho hạ quan, nhưng lúc đó hạ quan cảm thấy bất quá là một chuyện nhỏ. Dù sao lần này vũ cử là vì phong phú võ chức, ngày sau có khả năng muốn trên chiến trường, nếu như ngay cả điểm này nhỏ ám toán đều không tránh thoát, mà trên chiến trường địch nhân chỉ có thể hung tàn hơn, bọn hắn lại như thế nào tránh thoát được?”

An Hòe Tự nghe xong lời nói này, nguyên bản nghiêm khắc ngữ khí cũng biến thành ôn hòa rất nhiều, “ngươi lo lắng mặc dù có đạo lí riêng của nó, có thể việc này quan hệ triều đình chuẩn mực cùng thể diện. Thử hỏi một cái vì được như thế bỉ ổi người, dù cho thi đậu, vậy tương lai cùng đồng đội đối mặt địch nhân thời điểm, lại có ai dám đem phía sau lưng giao cho hắn?”

Tiết lang trung nghe xong lập tức chắp tay nói: “Là hạ quan suy nghĩ không chu toàn.”

“Ân, đã người ở phía trên đã làm ra biện pháp xử lý, vậy liền đem tham dự ẩu đả người tên ghi ghi lại, hết thảy bãi miễn lần này khoa khảo tư cách, cũng đúng lúc cho cái khác người một cái cảnh cáo.” Giờ phút này, An Hòe Tự mặc dù ngoài miệng nói chuyện, kì thực đã ở trong lòng đánh tốt muốn lên tấu nội dung. Hắn chán ghét nhất loại này bàng môn tà đạo hành vi, nhất là kia vì danh ách không từ thủ đoạn người, thế là, rất gọn gàng mà linh hoạt cho đáp án.

Mấy người ra phòng, Tôn Mậu lên tiếng trước nhất, “võ nghệ lại cao hơn cũng là vô dụng, một người trọng yếu nhất là phẩm hạnh.”

Tiết Vinh Tường liếc qua Tôn viên ngoại lang, biết đối phương đây là có ý riêng, cố ý nói cho mình nghe, chỉ là đến cùng trở ngại Kỳ huynh Tôn Tri Vi, hừ lạnh một tiếng, hướng Vương chủ sự nói: “Đã An đại nhân nói như thế, vậy thì vất vả ngươi đi một chuyến Kinh Tây Võ Bị doanh, hỏi bọn hắn muốn một chút nhân viên tên ghi.”

Vương chủ sự tự nhiên nhìn ra giữa hai người không hợp nhau, nghe thấy lời này lại trở về An thị lang nơi đó, cầm công dời văn thư ra Binh bộ đại môn, hướng ngoài thành Kinh Tây Võ Bị doanh mà đi.

Phong Nghiên Sơ trên tay còn có chuyện phải bận rộn, huống chi hai người này như thế nào không có quan hệ gì với hắn, là xong lễ cáo lui..

---

Chương 209: Này hạng là vì cự tuyệt

Chương 209: Này hạng là vì cự tuyệt

Thời gian qua mau, ngày tháng thoi đưa, đảo mắt liền đến võ thí ngày.

Hôm nay là võ thí ngoại tràng khảo hạch, cho nên phụ trách chủ khảo chính là Binh bộ Thượng thư Hình Miễn, phó chủ khảo là Kinh Tây Võ Bị doanh Cát Long, Binh bộ thị lang An Hòe Tự. Giám xạ quan: Lang trung Tiết Vinh Tường, viên ngoại lang Tôn Mậu, chủ sự Phong Nghiên Sơ, tuần tra Ngự Sử cùng mấy tên Lễ bộ đại nhân chờ. Vốn nên nên còn có Tuần Thành vệ chỉ huy, thật là chức này vị từ Hình Miễn kiêm nhiệm.

Mà ngoại tràng trường thi thiết lập tại đã xoá Công Phòng doanh diễn võ trường, đừng nhìn trước đó Công Phòng doanh là bao cỏ, nhưng địa phương thật là tu được không tệ, cho nên dứt khoát mượn dùng.

Cũng theo Kinh Tây Võ Bị doanh điều tạm một chút người phụ trách duy trì trật tự, dẫn đạo thí sinh, cũng giám sát thí sinh không được tùy ý trò chuyện đi lại.

Võ thí cũng cần kiểm tra, bất quá so sánh văn thí mà nói rộng rãi rất nhiều, dù sao cái này dù cho muốn sao chép cũng không cách nào chép, rèn sắt đến cần tự thân cứng rắn, cho nên vẻn vẹn nghiệm minh chính bản thân không người thay khảo thí liền có thể.

Phía trên mấy vị đại nhân thật sớm liền tiến vào trận, mấy tên Lễ bộ đại nhân được an bài tại cửa ra vào kiểm tra, bọn hắn chủ yếu là kiểm tra thí sinh đảm bảo sách, tướng mạo sách, cùng chiếu nghiệm, thẩm tra đối chiếu không sai về sau phân phát số hiệu.

Như văn thí có Phong Nghiên Trì tham khảo lời nói, Phong Nghiên Sơ căn bản không có khả năng đảm nhiệm giám xạ quan, để phòng gian lận. Thay vào đó là võ khảo thí, không có như vậy nghiêm, mà lại là không thông qua đều xem năng lực cá nhân.

Trước hết nhất tỷ thí chính là bắn trên ngựa. Phong Nghiên Sơ đã sớm ngồi ở sân tập bắn phía bên phải tạm thời dựng giám bắn sảnh, nơi này tầm mắt vô cùng tốt, không chỉ có thể thấy rõ thí sinh động tác, cũng có thể thấy rõ cái bia mặt.

Bên cạnh có phụ trách vung lên tín hiệu cờ chưởng kỳ quan, phụ trách gióng trống phối hợp tay trống, văn bản ghi chép ký chú quan, còn có phụ trách duy trì hiện trường tuần tra binh sĩ.

Tam lang Phong Nghiên Trì đã sớm tiếp nhận kiểm tra, nhận số hiệu tiến đến, hơn nữa trận đầu liền gặp phải là bắn trên ngựa. Mặc dù còn đang chờ chờ, nhưng trong lòng của hắn vẫn như cũ có chút khẩn trương, thẳng đến hắn trông thấy nhị ca đã ngồi ở một bên khác trên đài cao, dường như về tới nhị ca giám sát chính mình tập võ thời điểm, không khỏi hết sức chăm chú.

Bắn trên ngựa là muốn tại cưỡi ngựa chạy quá trình bên trong bắn ba mũi tên, đạt tới tam trung một liền có thể. Có thể đừng xem thường cái này một hạng, có thể quét xuống không ít người.

Không nói trước độ khó, tối thiểu nhất loại kia trong nhà không ngựa thí sinh, liền sẽ bởi vì thường ngày rất ít luyện tập mà khó mà đạt tiêu chuẩn.

Hạng thứ hai là bộ xạ, đứng nghiêm bắn năm mũi tên, cần ngũ trung ba.

Hạng thứ ba là kĩ dũng, chủ yếu là khai ngạnh cung cùng nâng thạch. Khai ngạnh cung điểm khác biệt đẳng cấp, có ‘bát lực’ ‘mười lực’ ‘mười hai lực’. Nâng thạch cũng là điểm mấy cấp, ‘hai trăm cân’ ‘hai trăm năm mươi cân’ ‘ba trăm cân’.

Hạng thứ tư là võ nghệ, bất luận ngươi sử dụng vũ khí gì, đều cần hoàn thành động tác quy định, lại đạt tiêu chuẩn khả năng thông qua.

Mà bên trong trận văn thí, chỉ có cái này bốn hạng toàn bộ thông qua mới có tư cách tham gia, nếu không cũng là uổng phí.

Bắn trên ngựa khảo thí đã bắt đầu, tất cả mọi người đã dựa theo mã hóa trình tự đứng vững chờ tên, nghe được chính mình danh tự thời điểm, lập tức lên ngựa ra trận khảo thí.

Phong Nghiên Sơ giờ phút này mới hiểu được, tại hiện đại thời điểm, những cái kia lão sư giám khảo trông thấy học sinh bài thi bất đắc dĩ. Những này đối với hắn mà nói, đừng nói đạt tiêu chuẩn, chính là lên ngựa ba bắn đều phải bên trong, lại chính trúng hồng tâm, vậy cũng rất đơn giản.

Mà có ít người rõ ràng có thể nhìn ra hắn trên người có không tầm thường võ nghệ, coi như bởi vì lập tức xạ thuật không được, chỉ có thể tiếc nuối rời sân.

Khi hắn nhìn thấy Tam lang ra sân một phút này, nói thật, vẫn là rất lo lắng. Cũng may không có nhường hắn thất vọng, tuy nói cũng không phải là khảo thí ưu tú nhất, nhưng tối thiểu cũng đạt tới ba bắn trúng hai, hơn nữa chính xác vẫn rất tốt. Thành tích này so trước đó trang tử bên trên mười bắn trúng tam cường ra không ít, có thể thấy được là hạ khổ công.

Ngày đầu tiên, vẻn vẹn bắn trên ngựa một hạng liền trực tiếp chặt hơn phân nửa người, tốt tại cái khác mấy hạng, chỉ cần ngày thường cố gắng cần luyện tập, vẫn là có thể đạt tới yêu cầu.

Ngoại tràng khảo thí kéo dài suốt bốn ngày mới kết thúc, Tam lang thành tích chỉ có thể nói ở vào vị trí giữa, bất quá cũng may thông qua được võ thí ngoại tràng khảo thí. Mà bên trong trận văn thí thì tại sau năm ngày cử hành.

Lần này võ thí ngoại tràng khảo thí, kỳ thật Trần Trạch Văn cũng tới, hắn phụ trách là giữa sân tuần tra.

Cho đến cái này bốn ngày thi xong kết thúc, hắn mới có nhàn rỗi, hai người cùng Thẩm Tại Vân ước tại Nguyệt Thượng Khách tửu tứ.

Lại nói Phong Nghiên Sơ trước đó vẫn cho là võ công của mình rất yếu, thẳng đến giao thừa đến nay, lúc này mới phát giác nguyên lai mình còn có thể.

Lại nghĩ tới mấy ngày nay tham gia võ thí những người kia, không khỏi thở dài: “Bắn trên ngựa kỳ thật coi như dễ dàng học, chỉ là ta phát hiện rất nhiều người bởi vì trong nhà mua không nổi ngựa mà bỏ bê luyện tập, khiến hạng thứ nhất liền không thể thông qua.”

Trần Trạch Văn một bên nghe lầu dưới ngâm xướng, một bên nhả rãnh nói: “Triều đình sở dĩ thiết trí cái này một hạng chính là vì đào thải, nếu không nhiều người như vậy thông qua nhưng làm sao bây giờ?”

Phong Nghiên Sơ nghe xong nói: “Ta tự nhiên biết này hạng là vì cự tuyệt, chỉ là có chút đáng tiếc mà thôi.”

Thẩm Tại Vân nghe xong nghi ngờ nói: “Đây có gì đáng tiếc?”

“Ta phát hiện có chút người thực lực không tệ, chỉ là bất thiện bắn trên ngựa, nếu là siêng năng luyện tập, tương lai chưa hẳn không phải là một viên mãnh tướng.” Kỳ thật phong hiện trường chưa nói là, vẻn vẹn bắn trên ngựa một hạng, liền đem những cái kia bởi vì gia cảnh bình thường, mà mua không nổi ngựa người chận ở ngoài cửa.

Nghe lời nghe âm, đang ngồi người làm sao nghe không ra, Trần Trạch Văn tinh tế suy nghĩ một phen nói: “Năm nay đúng là một cái cơ hội, vào tháng năm Kinh Tây Võ Bị doanh khảo hạch không có võ khảo thí khắc nghiệt, chỉ cần có chút thực lực liền có thể.”

Thẩm Tại Vân nghe xong trước trầm mặc không nói, giống như là đã có khác dự định, qua trong một giây lát mới cười nói: “Lúc này nói những này còn quá sớm, như thế nào đi nữa, tối thiểu cũng phải chờ võ khảo thí bên trong trận văn thí kết thúc, lớn bảng sau khi ra ngoài lại nói.”

Trần Trạch Văn cười hì hì nói: “Cũng là.” Ngay sau đó uống một hớp rượu, “bài hát này hầu làm thật là dễ nghe, như cái này tỳ bà tiếp tục bắn ra rất nhiều thì tốt hơn.”

Phong Nghiên Sơ lại không cho là như vậy, “như thế cũng rất tốt, đều quá tốt cũng dễ dàng trêu chọc tai họa.”

“Thế nào? Chẳng lẽ có người ức hiếp nàng?” Kỳ thật tại Trần Trạch Văn trong lòng, nàng này tướng mạo chỉ là thanh tú mà thôi, duy nhất sở trường chính là có một bộ tốt tiếng nói.

“Trước đó sứ thần vào kinh nháo sự, kém chút đem nàng này bắt đi. Cũng là bởi vì nàng hát êm tai, lại sẽ đánh tỳ bà, nàng một cái cô gái nhà nghèo như thế nào bù đắp được. May mà Hồng Lư Tự Chu đại nhân kịp thời đuổi tới, nếu không ngươi là nghe không được.” Cho đến ngày nay, Phong Nghiên Sơ mới trùng hợp đem chuyện này nói.

Bất luận là Trần Trạch Văn, vẫn là Thẩm Tại Vân, hai người nghe xong đều là chau mày, rõ ràng không vui..

---

Chương 210: Tam lang miệng chính là muôi vớt

Chương 210: Tam lang miệng chính là muôi vớt

Võ An Hầu phủ.

Tuy nói Phong Giản Ninh đối tam tử luôn luôn là trừng mắt lạnh lùng nhìn nhau, nhưng trong lòng hắn từ đầu đến cuối đều cảm thấy đối phương tập võ thời gian quá ngắn, xác định vững chắc thi không đậu. Nhưng ngoài ý muốn chính là võ thí ngoại tràng khảo thí thế mà qua, điều này thực khiến người bất ngờ, kỳ thật không chỉ có Phong Giản Ninh, trong phủ những người còn lại cũng giống như vậy.

Khảo thí xong sau Phong Nghiên Trì liền đi thẳng về, không nghĩ tới trùng hợp gặp đang muốn vào cửa phụ thân, đối phương lại biểu hiện ra một bộ mặt mũi hiền lành dáng vẻ, thế mà mười phần ôn hòa nói mấy câu.

“Tam lang, ngươi lần này ngoại tràng võ thí cố nhưng đã thông qua, nhưng thứ tự thật là bình thường, ngươi luyện võ thời gian quá ngắn, về sau nhớ lấy không thể tự mãn, vẫn cần khắc khổ luyện tập.”

Cái này khiến Tam lang nhận lấy kinh hãi, lập tức chắp tay nói: “Phụ thân, nhi tử biết sai, về sau nhất định khắc khổ luyện tập.” Dứt lời vội vàng cáo từ, cũng như chạy trốn rời đi.

Cái này khiến còn muốn cùng tam tử lại nói hai câu Phong Giản Ninh mi tâm hơi nhíu, không khỏi thăng đem lòng sinh nghi. Nhìn lão tam điều này vội vàng hoảng dáng vẻ, chẳng lẽ đã làm gì chuyện xấu giấu diếm chính mình? Nghĩ đến đây chỗ, nhìn về phía một bên Phương Ân nói: “Lão tam chẳng lẽ làm cái gì việc trái với lương tâm? Nếu không sao sẽ như vậy vội vã rời đi!”

Phương Ân lắc đầu nói: “Cái này…… Tiểu nhân không biết, Tam lang quân những ngày qua một mực ở tại ‘Chẩm Tùng Nhàn Cư’ nếu là thật có sự tình Nhị lang quân khẳng định sẽ biết.”

“Nhị lang bận rộn như vậy, lão tam nếu có tâm giấu diếm, hắn như thế nào lại hiểu được?” Phong Giản Ninh càng nói như vậy, trong lòng càng cảm thấy chính là.

“Chẳng lẽ Tam lang quân thật đã làm gì sự tình?” Phương Ân vốn đang cảm thấy là Hầu gia thường ngày đối Tam lang quân quá nghiêm khắc lệ, lúc này mới có chút sợ hãi. Thật là nghe xong lời này cũng không nhịn được hoài nghi, thật chẳng lẽ đã làm gì chuyện sai?

Phong Nghiên Trì khó khăn thoát khỏi phụ thân, vỗ vỗ ngực, thở dài một hơi. Lập tức suy đi nghĩ lại đem chính mình gần nhất làm chuyện xấu suy nghĩ một lần, lòng nghi ngờ là nhị ca cáo hắn một trạng, sau đó lập tức không thừa nhận. Như nhị ca nhìn hắn chỗ nào không vừa mắt, căn bản không cần nói cho phụ thân, trực tiếp liền lên tay đánh.

Cuối cùng vừa nghi tâm Nhị muội Phong Nghiên Uyển. Chẳng lẽ đối phương đem chính mình không bằng nhị ca khắc khổ chuyện nói? Nhớ kỹ hai người cùng một chỗ luyện võ lúc, đối phương cũng đã nói, cái này mắt thấy võ thí kỳ hạn đã gần đến, lại còn không bằng nhị ca tại Long An Tự thời điểm khắc khổ. Nghĩ như vậy, trong lòng càng phát giác khẳng định.

Cái này khiến lúc đầu đều tháo kình Tam lang, da lập tức gấp, ngoan ngoãn đi cho lão thái thái cùng Đại nương tử thỉnh an, còn nghĩ chờ mời xong an nhanh đi đọc sách.

Trương di nương nghe được cái tin tức tốt này về sau, lập tức cảm thấy thời gian có hi vọng, cầm kiện làm tốt quần áo mùa hè đi Vương Cẩm Nương chỗ.

Mà Vương Cẩm Nương ngay tại chữ Lâm, thấy Trương di nương tới, nghi ngờ nói: “Ngươi lúc này không cùng Tam lang thật tốt tự một lần mẹ con tình, thế nào tới chỗ của ta?”

Trương di nương nhiều năm như vậy nhìn chằm chằm Tam lang đọc sách, đã nhìn đủ, cho nên đối với mấy cái này chữ a không có hứng thú, liền không có đụng lên đi nhìn. Nàng đem mang tới quần áo mùa hè đặt ở bàn bên trên, thuận thế ngồi vào một bên, nói rằng: “Ta vốn còn muốn nói cho ngươi cái tin tức tốt này, không nghĩ tới ngươi lại biết.”

Vương Cẩm Nương giờ phút này đã tịnh tay, thoa hạnh nhân cao, cười nói: “Vừa rồi Châu Nhi đi phòng bếp lấy đồ vật, gặp Đại nương tử bên người Thu Từ, nói Tam lang võ thí ngoại tràng đã qua, tại lão thái thái nơi đó thỉnh an đâu.”

Trương di nương nghe xong lời này liền vui cười khanh khách, “cái này còn nhờ vào Nhị lang, nếu không Tam lang đời này cũng liền như vậy, ta ngược lại thật ra muốn cám ơn một cái Nhị lang, chỉ là đó là bọn họ huynh đệ ở giữa sự tình. Cái này không, ta cố ý mang cho ngươi kiện quần áo mùa hè, ngươi nhìn một cái rất là ưa thích?”

Vương Cẩm Nương nguyên lai tưởng rằng là một cái bình thường y phục, thẳng đến tiến lên đem bao phục mở ra nhìn lên, đúng là một cái xanh lá cây sắc mưa bụi gấm váy ngắn. Thấy thế vội vàng đẩy trở về, “tốt như vậy tài năng, chính ngươi giữ lại, ta vạn vạn không được. Ngươi cũng đã nói, đó là bọn họ huynh đệ ở giữa chuyện.”

Trương di nương vội vàng lôi kéo tay của đối phương nói: “Nói thật, Tam lang trước sau như một không thích đọc sách, cũng không biết tiến tới, nếu không phải Nhị lang cái này làm ca ca giúp đỡ, nào có hôm nay? Cái này trong phủ, ai lại quan tâm đến nó làm gì, bất quá là nhường hắn đừng gây chuyện liền tốt.”

“Ta cũng không vật gì tốt, cũng liền cái này còn có thể nhìn trúng mắt. Nhị lang nơi đó phàm là có chuyện gì, lão thái thái, Hầu gia cùng Đại nương tử bọn hắn tự là cái thứ nhất nhìn thấy, huống chi cũng không thiếu. Ngươi là hắn di nương, ta tự nhiên muốn đến cám ơn ngươi.”

Vương Cẩm Nương không lay chuyển được, cuối cùng nhận lấy.

Ngay tại hai người nói chuyện lúc, Phương di nương tới. Vào cửa nhìn thấy tình huống này, cố ý thở dài: “Thật là ta tới không phải lúc?”

Vương Cẩm Nương nhanh lên đem người nghênh tiến đến, “hai người các ngươi giống như là nói xong dường như, cùng đi.”

Phương di nương đương nhiên nhìn thấy trên bàn y phục, “vừa rồi Uyển Nhi trở về, nàng quấy rầy Nhị lang lâu như vậy, tay lại vụng, tận gốc kim châm đều không cầm lên được, ta còn cố ý đem tự mình làm hầu bao, phiến túi này một ít tiểu vật kiện cho nàng cầm lấy đi, lại dặn dò nàng đưa cho Nhị lang, nhưng bây giờ so sánh, ta lại có chút không lấy ra được.”

Thấy đối phương nói đến đây, Trương di nương nhớ tới đoạn thời gian trước Tam lang bởi vì dự thi ở nhà ở, nói lên Nhị cô nương tập võ chuyện, liền hỏi: “Hôm kia, ta nghe Tam lang nói Nhị cô nương hiện nay cũng đi theo Nhị lang cùng nhau luyện võ?”

Phương di nương nghe xong cái này mặt lộ vẻ kinh hãi, thanh âm đều cao mấy phần, “cái gì? Tập võ!”

“Ngươi không biết rõ a?” Trương di nương cái này mới phát giác chính mình nói nhiều, ngượng ngùng nói: “Là ta lắm mồm.” Đồng thời trong lòng thầm mắng nhi tử miệng chính là muôi vớt.

“Đứa nhỏ này, miệng thật là nghiêm, trở về là một câu cũng không để lọt!” Phương di nương mới nói xong lời này, lại nghĩ tới năm trước nàng xin nhờ đại cô nương đi Quảng Lâm hẻm đưa y phục, xem ra đại cô nương cũng biết, có thể quả thực là không nói.

Vương Cẩm Nương cũng nhớ tới cái này một gốc rạ, nhưng dù sao cũng là con của mình dạy bảo, vội vàng nói: “Ngươi nói mấy hài tử kia cũng thật là, vậy mà giấu diếm lâu như vậy.” Nói đến đây đổi đề tài, “cũng là bọn hắn huynh đệ tỷ muội tình cảm tốt, Nhị cô nương thuở nhỏ hoạt bát hiếu động, ưa thích xạ tiễn, vả lại hài tử cũng lớn, biết phân tấc.”

Trương di nương cũng phụ họa, “những năm này ngươi áp lấy nàng học thứ tú, có thể cuối cùng vẫn là không thành, tựa như Tam lang như thế, chính là không thích đọc sách. Nàng cũng là lo lắng nói sau khi đi ra, ngươi không thích.”

Có đám người khuyên bảo, Phương di nương thầm nghĩ lấy Tứ lang là phế đi, nhưng nàng đem đến còn phải dựa vào nữ nhi, cũng chỉ có thể thở dài: “Ta cũng là lo lắng nàng tại bên ngoài thấy càng nhiều, tâm liền dã. Mà thôi, theo nàng đi thôi!”.

---

Chương 211: Ngươi không cần tự coi nhẹ mình

Chương 211: Ngươi không cần tự coi nhẹ mình

Bởi vì uống không ít rượu, Phong Nghiên Sơ cùng Trần Trạch Văn, Thẩm Tại Vân ra Nguyệt Thượng Khách thời điểm, đã là hơi say rượu.

Lúc này, chân trời dư huy tiêu tán, người đi đường vội vàng, cửa thành thành bận rộn nhất địa phương, mọi người hết sức đuổi tại thời khắc cuối cùng hoặc vào thành, hoặc ra khỏi thành.

“Lang quân, là về ‘Chẩm Tùng Nhàn Cư’ sao?” Trịnh Vĩ hỏi.

Phong Nghiên Sơ nghĩ nghĩ, khoát tay bác bỏ: “Bên trong trận văn thí cũng không khó, Tam lang ngoại tràng võ thí đã thông qua. Muốn tới nhà đang náo nhiệt, về Hầu phủ a.”

“Là, Lang quân.”

“Đúng rồi, ta chuẩn bị trường thương cùng kiếm, còn phải mấy ngày khả năng đánh tốt?”

“Mộ Sơn đã đi nhìn qua, nói là ngày mai liền tốt.”

Một chủ một bộc, liền hỏi như thế một đáp trở về Võ An Hầu phủ.

Vào cửa, quả nhiên náo nhiệt, tất cả mọi người tại lão thái thái nơi này nói chuyện.

“Ta liền nói Nhị lang khẳng định trở về, căn bản không cần đi Quảng Lâm hẻm tìm.” Nói lời này chính là lão thái thái, nàng vừa nhìn thấy cháu trai liền hướng chúng nhân nói.

“Tôn nhi cho tổ mẫu thỉnh an. Hỏi phụ thân, mẫu thân an. Hỏi Nhị thúc, thẩm nương an. Tỷ tỷ, đại ca.” Phong Nghiên Sơ hướng đám người từng cái đi lễ.

Lão thái thái cười nói: “Ngươi tới khả xảo, chúng ta đang nói Tam lang võ thí ngoại tràng trúng tuyển, đại gia nhiệt nhiệt nháo nháo ăn một bữa cơm.”

Nhị thúc cũng là một phen cảm khái, “Tam lang như vậy không thích đọc sách, ai có thể nghĩ tới còn có hôm nay à?”

Phong Giản Ninh một mực có lòng hỏi một chút tam tử, chỉ là qua mấy ngày còn có bên trong trận văn thí, vì không ảnh hưởng đối phương, hắn chỉ có thể tạm thời nhẫn nại. Bất quá nhìn thấy thứ tử, tâm tình còn là rất không tệ, nhưng phụ thân giá đỡ vẫn là phải bày bãi xuống, “ngươi đây là uống rượu?”

“Ân, cùng Trần Trạch Văn cùng Túc Vương thế tử tại Nguyệt Thượng Khách tiểu tụ, liền uống một chút.” Phong Nghiên Sơ cũng không giấu diếm, sau khi ngồi xuống nói thẳng.

Đại nương tử thấy thế lập tức phân phó hạ nhân, “cho phòng bếp nói một tiếng, một hồi bên trên một bát giải rượu canh đến.” Sau đó lại đối Phong Nghiên Sơ dặn dò lấy, “một hồi dù cho không ăn cơm, cũng muốn đem canh uống, ban đêm cũng có thể ngủ được dễ chịu chút, ngươi ngày mai còn muốn bên trên chức điểm danh đâu.”

Phong Nghiên Sơ cũng không tận lực lên gửi tới lời cảm ơn, như thế lộ ra quá mức khách khí xa cách, cho nên chỉ là gật đầu ứng, “biết, mẫu thân.” Không đầy một lát, hạ nhân liền đem đồ ăn đề lên, hắn cũng bồi tiếp ăn vài miếng.

Trên bàn cơm, Tam lang một mực ghi nhớ lấy Nhị muội cáo trạng chuyện, cho nên, cho dù ở lúc ăn cơm, đều sẽ nhìn đối phương hai mắt.

Phong Nghiên Uyển bị tam ca cái này kỳ quái cử động làm vẻ mặt mộng, còn cho là mình chỗ nào không ổn, “tam ca, ngươi tổng nhìn ta làm gì?”

Tam lang khóe miệng kéo ra một vệt cười xấu xa, “ngươi làm thật muốn ta nói?” Giờ phút này, hắn còn chưa ý thức được, chính mình đã sớm tại Trương di nương trước mặt nói lỡ miệng.

Đúng lúc này, Phong Nghiên Sơ nhớ tới chế tạo vũ khí, mở miệng nói: “Tam lang, trước ngươi một mực luyện là cơ sở đao kiếm quyền cước, đối Kinh Hồng Thương còn chưa có đọc lướt qua. Ta sai người tại Công bộ Quân Khí Cục cho ngươi chế tạo một cây thương, ngày mai liền tốt, chờ bên trong trận văn thí kết thúc liền cho ngươi, về sau cần luyện tập.”

Tam lang nghe xong hết sức cao hứng, “đa tạ nhị ca!”

Kỳ thật hắn đã sớm muốn có một thanh chuyên thuộc về vũ khí của mình, chỉ là trước mắt hắn dùng chính là nhị ca lúc đầu làm cơ sở khoản, vẫn là bên ngoài tiệm thợ rèn đánh, cấp trên đều có khe.

Phong Giản Ninh vốn đang dự bị qua hai ngày sai người gọi binh khí tốt, không nghĩ tới thứ tử sớm nghĩ đến đằng trước, khó tránh khỏi căn dặn vài câu, “ngươi nhị ca hao tâm tổn trí dạy ngươi tập võ, hiện tại còn cố ý sai người cho ngươi chế tạo binh khí, về sau cần phải chăm chỉ luyện tập, ngàn vạn không thể cô phụ.”

Tam lang giờ phút này đã vui không biên giới, hắn thậm chí đắc ý nhìn thoáng qua Phong Nghiên Uyển, “là, phụ thân, ta nhất định thật tốt luyện.”

Đại lang Phong Nghiên Khai than nhẹ một tiếng, “ta vốn còn nghĩ cho Tam lang đánh một cây trường thương đâu, lại bị Nhị lang vượt lên trước.”

Phong Nghiên Sơ nghe xong nói: “Kia cũng không ngại sự tình, đại ca có thể gọi khác, dù sao ai cũng sẽ không tùy thân mang theo một cây trường thương đi ra ngoài.”

Đại lang gật đầu suy tư, “không bằng đánh một thanh kiếm a, ta nhớ được ngươi lần trước giao thừa yến khiến cho nên là « Lưu Vân kiếm pháp » như thế vừa vặn.”

“Đúng rồi, nhị muội muội, ta trả lại cho ngươi đánh một thanh kiếm, khí lực của ngươi đến cùng không bằng nam tử, thanh trường thương kia quá mức nặng nề, không như kiếm nhẹ nhàng.” Phong Nghiên Sơ lời nói này nhường đám người hết sức kinh ngạc. Không chỉ Tam lang không nghĩ tới nhị ca cứ như vậy nói ra, ngay cả Phong Nghiên Uyển cũng là.

“Uyển Nhi tại tập võ?” Lời của lão thái thái cũng là những người khác muốn nói.

Mà Đại nương tử vô ý thức nhìn về phía nữ nhi, phát hiện đối phương vẻ mặt như thường, nửa điểm không thấy kinh ngạc, quả nhiên đã sớm biết.

“Đúng, Nhị muội rất có thiên phú, chính là Tam lang cũng không kịp nàng, như như vậy trì hoãn không khỏi đáng tiếc.” Phong Nghiên Sơ nói đến đây thở dài: “Chỉ là đáng tiếc Nhị muội không đủ cường tráng, kia giáp trụ lại mười phần nặng nề, nếu không ngày sau cũng có có thể trở thành lãnh binh tướng đánh giặc quân.”

Phong Giản Ninh liền muốn tương đối nhiều, mi tâm nhíu chặt, hỏi: “Ngươi là muốn cho Uyển Nhi nhập Lục Phiến Môn?”

Nghĩ đến Lục Phiến Môn phức tạp tình huống, Phong Nghiên Sơ nhẹ nhàng lắc đầu, “lại nhìn a, dù cho phải vào Lục Phiến Môn, cũng sẽ không là hiện tại.”

Phong Nghiên Uyển nghe thấy lời này có chút không tự tin lên, trong giọng nói tràn đầy do dự, “tiến Lục Phiến Môn? Ta?” Nàng chưa hề nghĩ tới cái này, sở dĩ luyện võ bất quá là ưa thích mà thôi.

Trưởng tỷ Phong Nghiên Mẫn khích lệ nói: “Người bên ngoài đi vào, ngươi vì sao không vào được? Năm ngoái thu liệp, ngươi bắn trúng hai cái con mồi, nếu không phải gặp gỡ con cọp, chỉ sợ số lượng sẽ càng nhiều. Cho nên, ngươi không cần tự coi nhẹ mình.”

Giờ phút này, ngay cả lão thái thái cũng không thể không một lần nữa xem kỹ lên cháu gái này. Trước kia chỉ coi nàng hoạt bát hiếu động, làm người làm việc tự nhiên hào phóng, không nghĩ tới lại có phần này bản sự, xem ra sau này đối Uyển Nhi cần nhiều chút coi trọng.

Nghĩ tới đây, cũng nói: “Uyển Nhi, tỷ tỷ ngươi nói đúng, ngươi là ta Võ An Hầu phủ cô nương, người khác có thể, ngươi đương nhiên cũng có thể. Chỉ là tổ mẫu có một cái yêu cầu, cái kia chính là về sau tập võ không được buông lỏng.”

Phong Nghiên Uyển tâm tình đã có kích động, lại có bị người coi trọng vui sướng, trong lúc nhất thời tâm tình lại có chút phức tạp.

Nàng dùng sức gật đầu, “là, tổ mẫu, tôn nữ nhất định chăm chú tập võ, còn muốn cho bên ngoài những người kia nhìn cho kỹ, ta Võ An Hầu phủ cô nương không kém ai!”

Giờ phút này, tại Phong Nghiên Sơ trong mắt, nhị muội muội là tự tin, toàn thân tản ra độc thuộc về nàng chính mình hào quang. Lấy trước thoạt nhìn, bất quá là một cái tính tình sáng sủa cô nương, nhưng từ nay về sau rất khác nhau.

Chuyện này cũng không tận lực giấu diếm, không bao lâu, ngay cả giam lại Tứ lang Phong Nghiên An cũng biết. Trải qua thời gian dài như vậy, hắn theo ban đầu chửi mắng, biến thành phàn nàn tố khổ, thẳng đến chết lặng. Nhưng bây giờ, hắn mới hiểu được, chỉ cần chịu trên sự nỗ lực tiến, bất luận ngươi là nam hay là nữ, là đích là thứ, nhị ca đều sẽ giúp đỡ.

Phong Nghiên An lần này tỉnh ngộ cùng ý nghĩ, Phong Nghiên Sơ cũng không biết rõ, cũng không muốn biết, dù cho về sau biết được, cũng sẽ không có động dung..

---

Chương 212: Hắn làm sao có ý tứ oan uổng ta

Chương 212: Hắn làm sao có ý tứ oan uổng ta

Cơm nước xong xuôi, tại trên đường trở về, Phong Nghiên Uyển vẫn như cũ đắc ý. Thẳng đến trông thấy Tam lang nhìn chăm chú lên ánh mắt, rốt cục nhịn không được, hỏi: “Tam ca, ta đã sớm muốn hỏi, ngươi lão là nhìn ta làm cái gì?”

Đồng hành Phong Nghiên Mẫn gật đầu mười phần tán thành, “đúng vậy a, Tam lang, vừa rồi tại trên bàn cơm ngươi liền không thích hợp, nếu không có tổ mẫu bọn hắn, ta đã sớm muốn hỏi ngươi.”

Tam lang cảm thấy mình rất ủy khuất, trong thanh âm mang theo lên án, “Nhị muội, có phải hay không là ngươi hướng phụ thân cáo trạng, nói ta luyện võ không bằng nhị ca cố gắng tới!”

“Ngươi nói nhăng gì đấy? Ta lúc nào thời điểm cáo qua trạng?” Phong Nghiên Uyển lúc này mới để lộ đối phương tổng nhìn nàng chân tướng, cảm thấy mình bị oan uổng.

Trưởng tỷ Phong Nghiên Mẫn mười phần im lặng, nhả rãnh nói: “Cái này còn cần nhị muội muội cáo trạng sao? Liền ngươi ngày xưa dáng vẻ đó, gặp phụ thân lẫn mất như vậy nhanh, phụ thân có thể không khả nghi tâm sao?”

Tam lang nghi ngờ nói: “Coi là thật không phải ngươi?”

Khí Phong Nghiên Uyển tiến lên đập đối phương mấy lần, “ta đều nói, không phải ta! Không phải ta! Lại nói, huynh đệ chúng ta tỷ muội mấy cái đã sớm đã nói trước, bất luận ai gây họa, lúc tức giận đều không cho nói cho trưởng bối, đây là ước định, ta tự nhiên cũng biết tuân thủ!”

Tam lang khôi phục thành ngày xưa bộ kia cười đùa tí tửng bộ dáng, “hắc hắc, nhị muội muội, thực sự thật có lỗi, ta oan uổng ngươi.”

“Hừ!” Phong Nghiên Uyển không muốn lý đối phương, hừ một tiếng, xoay qua mặt không nhìn tới, lôi kéo trưởng tỷ Phong Nghiên Mẫn rời đi.

Ai ngờ mới trở về, chỉ thấy Phương di nương tại chỗ ở của mình chờ lấy nàng, liền quan tâm nói: “Thời gian cũng không sớm, di nương không đi nghỉ ngơi, sao tới?”

Phương di nương lôi kéo tay của nữ nhi, thở dài nói: “Uyển Nhi a, ta biết ngươi thuở nhỏ ưa thích vũ đao lộng thương, bây giờ cùng Nhị lang học võ, chẳng lẽ ngươi nói ta còn có thể không cho? Nếu không phải Trương di nương nói cho ta, ngươi còn muốn giấu diếm đến khi nào?”

Phong Nghiên Uyển bắt lấy một cái điểm mấu chốt, “Trương di nương? Nàng làm sao lại biết?”

Phương di nương mang trên mặt cười, yêu thương nhìn xem nữ nhi viên kia nhuận khuôn mặt, hỗ trợ đưa nàng trượt xuống sợi tóc hướng bên tai săn, “a, là Tam lang nói cho Trương di nương. Uyển Nhi a, ngươi về sau có chuyện gì liền nói với ta, ngươi đã không yêu thêu hoa, di nương cũng không tiếp tục miễn cưỡng ngươi……” Nàng cũng không giấu diếm nói thẳng, huống chi trong lòng nàng đây cũng không phải là cái gì chuyện khẩn yếu.

Phong Nghiên Uyển trên mặt cười đến rất vui vẻ, trong lòng đã đem tam ca mắng không biết bao nhiêu lần, mắt thấy thời gian không sai biệt lắm, liền nói rằng: “Thời gian không còn sớm, di nương về trước đi nghỉ ngơi đi, nữ nhi rửa mặt một phen cũng muốn ngủ.”

Nàng một mực chờ tới Phương di nương rời đi, lúc này mới đổi sắc mặt, hướng một bên San Hô nói: “San Hô, ta muốn đánh chết tam ca!”

San Hô cẩn thận từng li từng tí nói rằng: “Có lẽ là Tam lang quân không cẩn thận nói lộ ra nữa nha? Nhìn vừa rồi di nương cũng không có muốn so đo ý tứ, còn đồng ý cô nương về sau không cần học thứ tú.”

Phong Nghiên Uyển nghe xong đầu tiên là gật đầu, “đây đúng là một chuyện vui.”

Nói xong câu này lập tức thay đổi mặt, “mặc dù bây giờ đại gia chung chỗ đều biết, thế nhưng che giấu không được tam ca tiết lộ bí mật sự thật, hắn làm sao có ý tứ oan uổng ta cáo trạng? Chờ coi!”

Ngày kế tiếp, Tam lang lên vừa mở cửa, đã nhìn thấy nhị muội muội đứng bên ngoài đầu.

Giờ phút này, hắn cũng không ý thức được nguy cơ, thậm chí còn cười hỏi: “Nhị muội muội, ngươi thế nào sớm như vậy liền đến, ta mấy ngày nay muốn đọc sách, tạm thời không luyện võ, ngươi trở về chính mình luyện a!”

Phong Nghiên Uyển cười lạnh một tiếng, “tam ca, hôm qua ngươi oan uổng ta, nói ta hướng phụ thân cáo trạng, thật là ngươi đây? Ngươi sớm đã đem ta tập võ sự tình giảng cho Trương di nương, ngươi làm sao có ý tứ đâu?”

Tam lang lúc này mới nhớ tới, hắn đã từng phàn nàn thời điểm, giống như thật không cẩn thận nói lỡ miệng, chẳng qua là lúc đó không có chú ý. Nhìn xem Nhị muội sắp chào đón nắm đấm, ‘sưu’ một chút thoát ra ngoài, miệng bên trong còn gọi lấy, “nhị muội muội, thật xin lỗi, ta không phải cố ý!”

Phong Nghiên Uyển không nghĩ tới đối phương chạy nhanh như vậy, truy ở phía sau, “ngươi dừng lại, đừng chạy, để cho ta đánh hai lần hiểu hả giận!”

Mà Trương di nương dựa theo trước đó thói quen, chuẩn bị đốc xúc nhi tử đọc sách, trông thấy trong viện một màn, hỏi: “Đây là thế nào?”

Nha hoàn Thụy Tuyết thở dài: “Hôm qua Lang quân oan uổng Nhị cô nương hướng Hầu gia cáo trạng, thật không nghĩ đến tự mình đã sớm cho ngài nói lỡ miệng. Cái này không, bị Nhị cô nương phát hiện, hôm nay sáng sớm liền đến tìm Lang quân tính sổ sách đâu.”

Trương di nương cũng không để ở trong lòng, “dạng này a, vậy ta một hồi lại đến nhìn hắn.” Nàng lúc gần đi thậm chí còn không quên căn dặn Thụy Tuyết, “đúng rồi, chờ bọn hắn sau khi đánh xong, một hồi nhớ kỹ nhắc nhở Tam lang đọc sách.”

“Là, di nương.”

Trương di nương ra ngoài lúc, không chỉ có đem cửa sân nhẹ đóng cửa khẽ, miệng bên trong còn lẩm bẩm, “xem đi, ai bảo miệng của ngươi như cái muôi vớt, vừa vặn ăn một lần giáo huấn.”

Ai ngờ trùng hợp gặp Phương di nương, trong miệng nàng còn lẩm bẩm, “kỳ quái, đứa nhỏ này sáng sớm đi đâu thế?”

Trông thấy Trương di nương về sau, còn khách khí hai câu, “ngươi đây là tới nhìn Tam lang? Nhưng nhìn thấy Uyển Nhi sao? Vừa rồi ta đi tìm nàng, đứa nhỏ này sáng sớm liền không thấy bóng dáng.”

Lập tức nhíu mày nghi ngờ nói: “Trong viện tử này động tĩnh gì, ta làm sao nghe được có Uyển Nhi thanh âm.”

Trương di nương chỉ chỉ trong nội viện, cười nói: “A, ngươi cũng biết, huynh muội bọn họ hai cái tại ‘Chẩm Tùng Nhàn Cư’ mỗi ngày đều muốn luyện võ, hôm nay tự nhiên cũng giống vậy, hai ta cũng đừng quấy rầy hài tử.” Đang khi nói chuyện, lôi kéo Phương di nương rời đi.

Phong Nghiên Uyển cuối cùng vẫn đuổi kịp tam ca, đem đối phương đánh mấy lần hiểu khí, “tam ca, không phải ta nói ngươi, võ thí kết thúc sau, triều đình nhất định phải cho ngươi phong chức quan, nếu như về sau nói chuyện còn như thế không lưu ý, cẩn thận gây tai hoạ, lần này coi như ăn một lần dạy bảo, không cần cám ơn ta.”

Tam lang sờ lấy bị đập đến mấy lần cõng, minh bạch Nhị muội lời nói không ngoa, gật đầu đáp: “Biết, ta về sau sẽ chú ý.”

Cùng lúc đó, Túc Vương phủ.

Thẩm Tại Vân tướng tài viết xong một phong thư giao cho hầu cận, “đem phong thư này phát ra ngoài.”

“Là.” Hầu cận tiếp nhận tin đi ra ngoài rời đi.

Người khác đều coi là Thẩm Tại Vân hồi kinh, là bởi vì thân thể đã tốt, Túc Vương phi thúc giục, là bị buộc. Chỉ có hắn trong lòng mình tinh tường cũng không phải là như thế, kỳ thật thân thể của hắn sớm liền tốt, chỉ là một mực đối ngoại xưng còn tại điều trị, hồi kinh bất quá là thuận thế mà làm..

---

Chương 213: Kẻ sĩ ba ngày không gặp, phải lau mắt mà nhìn

Chương 213: Kẻ sĩ ba ngày không gặp, phải lau mắt mà nhìn

Lúc chiều, Phong Nghiên Sơ còn tại Binh bộ vội vàng, nhưng hắn lễ vật đã đến Nhị muội trong tay.

‘Đốt’ một tiếng, trường kiếm bị rút ra, hàn quang chiếu vào Phong Nghiên Uyển trên mặt. Giờ phút này, con mắt của nàng sáng lên, nhìn về phía một bên trưởng tỷ cùng Tam muội, trong thanh âm tràn đầy hưng phấn, “tỷ tỷ, Tam muội, ta có thuộc về mình kiếm!”

Dứt lời, ngay tại trên đất trống quơ múa, là như thế tiêu sái tùy ý, tất cả trải qua người, bất luận là Hầu phủ chủ tử vẫn là hạ nhân, đều sẽ nhịn không được vì đó ngừng chân.

‘Đùng đùng đùng’ tiếng vỗ tay vang lên.

“Nhị muội, ngươi luyện thật tốt!” Trưởng tỷ Phong Nghiên Mẫn nhìn trước mắt cái này tư thế hiên ngang thân ảnh, nội tâm nhịn không được hâm mộ. Khả năng bởi vì thân làm đích nữ, lại cư dài, khiến nàng có quá nhiều lo lắng, vĩnh viễn cũng không cách nào dạng này.

Tam muội Phong Nghiên Đồng không hiểu những này, nàng chỉ cảm thấy Nhị tỷ tỷ kiếm vung đẹp mắt, cười tủm tỉm nói: “Nhị tỷ, ngươi vừa rồi dáng vẻ tựa như là thoại bản bên trong nữ hiệp như thế!”

Phong Nghiên Uyển thu kiếm, hai tay yêu quý sờ lấy vỏ kiếm, ngoài miệng nói, “ta tài học, còn rất bình thường. Các ngươi là chưa thấy qua nhị ca múa kiếm, thân hình phiêu dật, kiếm pháp tinh tuyệt, kia mới gọi lợi hại đâu.”

Một bên San Hô cũng rất hâm mộ. Tâm trong lặng lẽ đếm lấy toàn thật lâu tiền tháng, kiếm của nàng không cần đến tốt như vậy, bình thường tiệm thợ rèn đánh liền có thể, lại tích lũy bên trên hai tháng, đoán chừng cũng là đủ rồi, đến lúc đó nàng cũng có thể mua một thanh.

Trong lòng còn nghĩ, cô nương về sau đi Lục Phiến Môn, nàng còn phải theo bên người hầu hạ đâu, không có kiếm sao được.

Đảo mắt, Tam lang Phong Nghiên Trì võ thí bên trong trận văn thí kết thúc, tự nhiên là thuận lợi thông qua, chỉ cần chờ lấy triều đình phân phối.

Bởi vì muốn luyện võ, liền cùng Nhị muội như thường lệ ở tại ‘Chẩm Tùng Nhàn Cư’.

Ngày hôm đó, Phong Nghiên Sơ khó được nhàn rỗi, trong sân dạy bảo hai người tập võ. Không có võ thí áp bách, thái độ của hắn cũng biến thành ôn hòa lên, nhường Tam lang trong lúc nhất thời lại có chút không thích ứng, cái này sẽ rất khó bình.

Khi hắn xuất ra cây thương kia, ghép lại tốt sau, đối Tam lang nói rằng: “Nhà ta Kinh Hồng Thương thuộc về công thủ gồm nhiều mặt thương pháp, nhìn kỹ!”

“Đây là bổ thương!” Hai tay của hắn cầm súng, đem lực lượng tập trung ở cán thương đoạn trước, từ trên cao đi xuống dùng sức chém vào. Giống như là dùng lưỡi búa đốn củi như thế, mượn nhờ cán thương chiều dài cùng tự thân lực lượng tạo thành uy hiếp.

“Đây là quét thương!” Phong Nghiên Sơ lập tức chiêu thức một đổi, lấy eo làm trục, đem thương ngang vung lên, đầu thương trình độ đảo qua, hình thành một cái vòng phòng ngự.

“Đây là xuyên thương!” Hắn mỗi nói một câu, liền biểu hiện ra một loại, ngay sau đó từng cái phô bày cản thương, cầm thương, điểm thương chờ một chút động tác.

Biểu hiện ra sau khi hoàn thành, lần nữa nhìn về phía Tam lang, “cầm lấy thương của ngươi, cùng ta tỷ thí một chút!”

Tam lang chuẩn bị vỗ tay tay đình chỉ giữa không trung, nghe thấy hai ca, lại có chút mơ hồ, chỉ mình nói: “Ta? Cùng ngươi so? Nhị ca, ngươi lợi hại như vậy, ta làm sao có thể hơn được……”

Lời còn chưa nói hết liền bị Phong Nghiên Sơ đạp một cước, ra lệnh: “Còn muốn ta nói lần thứ hai sao?”

Tam lang Phong Nghiên Trì bị ép cầm lấy trường thương quyết đấu, cùng nó nói tỷ thí, không bằng nói là đang luyện tập với nhau. Ngay tại hắn đối chiêu thức dần dần quen thuộc, lòng tin bạo tăng thời điểm, Phong Nghiên Sơ bỗng nhiên giả bộ lui lại trong nháy mắt tới Hồi Mã Thương.

“Nhị ca!” Tam lang lập tức kinh ngạc một thân mồ hôi lạnh, nếu không phải nhị ca kịp thời thu thương, hắn khẳng định sẽ bị đâm xuyên thấu.

Phong Nghiên Sơ một bên tháo dỡ lấy thương, vừa nói: “Chiêu này gọi là Hồi Mã Thương, không có đặc biệt chiêu thức, chỉ cần tại đối địch quá trình bên trong nắm lấy cơ hội, liền có thể hành động.”

“Là, nhị ca. Ta đã biết!” Nguyên bản còn đang hâm mộ nhị ca thương, có thể tháo dỡ Tam lang, nghe thấy lời này lập tức gật đầu đáp.

Vào thời khắc này bỗng nhiên vang lên một hồi, ‘đùng đùng đùng!’ tiếng vỗ tay.

Phong Nghiên Sơ quay đầu nhìn lại, lúc này mới phát hiện, cửa sân vị trí vậy mà đứng đấy một người, hắn vậy mà hồi kinh?

Người kia lẩm bẩm nói: “Ta gõ cửa tiến đến, không nghĩ tới ngươi đang dạy bảo đệ đệ tập võ, không tiện lên tiếng quấy rầy, lúc này mới nhìn trong chốc lát, không nghĩ tới thương pháp của ngươi so trước đó càng thêm bổ ích.”

Phong Nghiên Sơ ánh mắt quét về phía Song Thọ, chỉ thấy đối phương xoa xoa tay, một bộ không biết làm sao dáng vẻ, trong lòng không khỏi than thở, so với Trịnh Vĩ bọn hắn cuối cùng vẫn là kém một chút.

Bởi vì lấy hôm nay nghỉ mộc, lại đúng lúc gặp Lý ma ma sinh nhật, may mà nơi này cũng không có việc gì, liền cho Trịnh Vĩ thả lỏng nghỉ ngơi. Mộ Sơn thì bị hắn phái đi ra đưa tin. Ngay cả Phùng Tứ cũng trở về đi bồi người nhà.

Hắn thuận tay đem thương để ở một bên trên mặt bàn, tiến lên mấy bước hành lễ nói: “Vi thần bái kiến Lục điện hạ.” Phía sau hắn Tam lang cùng Nhị muội thấy này đuổi theo sát lấy hành lễ.

“Là ta tới không phải lúc.” So với năm ngoái, Lục hoàng tử mặt đen chút, cả người nhìn cũng gầy, nhiều chút ung dung không vội.

“Nơi đây không tiện, Lục điện hạ đi theo ta.” Phong Nghiên Sơ đem người dẫn xuất tiểu viện, sau đó quay đầu về hai người nói: “Hai người các ngươi tiếp tục luyện.”

Tới đãi khách chính đường, Tuyết Hương lập tức dâng trà nước điểm tâm.

Phong Nghiên Sơ nâng chén trà lên cạn hớp một cái, sau đó khách sáo lấy, “không biết Lục điện hạ hồi kinh, chưa thể sớm bái kiến, còn xin thứ tội.”

Lục hoàng tử cười ha ha lấy, ngay cả nâng chung trà lên tay đều đang run rẩy, “bất quá mới hơn nửa năm không gặp, ngươi lại khách sáo, tựa như ngươi biết ta trở về, liền sẽ tới cửa đồng dạng, xem ra quan trường thật đúng là lịch luyện người a.”

Phong Nghiên Sơ nhìn về phía Lục hoàng tử nói: “Kẻ sĩ ba ngày không gặp, phải lau mắt mà nhìn, huống chi đã xem gần chín tháng không thấy.”

Lục hoàng tử nghe đối phương nói như vậy, lại nghĩ tới hơn nửa năm này chứng kiến hết thảy. Đích thân thân gặp qua Đại Thịnh tầng dưới chót bách tính sinh hoạt về sau, mới cảm thấy mình trước kia là cỡ nào nông cạn, ngây thơ, buồn cười.

Không khỏi thở dài, “thật đúng là, lần này xuất hành, ta cũng coi là mở rộng tầm mắt, mở mang kiến thức.”

Phong Nghiên Sơ nghe xong lời này nhíu mày nói: “Xem ra Lục điện hạ chuyến này thu hoạch tương đối khá.”

Lục hoàng tử gật đầu nói: “Thẳng đến ra kinh thành sau, ta mới phát hiện trước kia chính mình quá ngây thơ. Địa phương thượng quan phỉ cấu kết, nghiền ép bách tính, sưu cao thuế nặng, tham ô nhận hối lộ. Bách tính bụng ăn không no, khổ không thể tả chỗ nào cũng có! Thua thiệt ta còn tưởng rằng Đại Thịnh quốc thái dân an, bách tính dù cho không giàu có, nhưng tối thiểu cũng là áo cơm không lo.”

Phong Nghiên Sơ buông xuống chén trà, cứ như vậy lẳng lặng nhìn Lục hoàng tử, chân thành nói: “Mặc dù không biết điện hạ chân tâm vì sao? Nhưng bây giờ ta nhìn thấy điện hạ, so trước kia trầm ổn rất nhiều. Trước kia giống như là trên bầu trời tung bay chơi diều, nhìn như mỹ hảo, kì thực chỉ có nó biểu, trải qua không được một chút gió táp mưa sa. Mà bây giờ, điện hạ tựa như là chôn dưới đất hạt giống, chờ đợi phá đất mà lên.”

Lục hoàng tử nghe xong lời này, thần tình trên mặt nghiêm túc, “ta càng muốn tương lai mình có thể trở thành một gốc đại thụ che trời, có thể trải qua mưa gió, có thể che chở ngàn vạn bách tính.”

Phong Nghiên Sơ đầu tiên là thi lễ một cái, sau đó nâng chung trà lên nói: “Thần vì thế nói, lấy trà thay rượu kính điện hạ.”

Lục hoàng tử cũng nâng chung trà lên, nụ cười trên mặt hắn chân thành rất nhiều..

---

Chương 214: Hết lần này tới lần khác đuổi tới đến

Chương 214: Hết lần này tới lần khác đuổi tới đến

Bởi vì Lục hoàng tử tinh tường, Phong Nghiên Sơ là một cái rất kiêu ngạo người, có chính mình ngông nghênh. Dù cho ngươi là thượng vị người, nếu như không thể đạt tới trong lòng của hắn mong đợi, vậy hắn chỉ có thể trên mặt khách khí hữu lễ, trong lòng bất động mảy may.

“Kỳ thật ta càng hẳn là cám ơn ngươi, nếu không phải ngươi khi đó kia lời nói, ta cũng sẽ không đi bên ngoài nhìn một chút chân thực Đại Thịnh là dáng dấp ra sao, lại càng không có hôm nay ta.”

Phong Nghiên Sơ chậm rãi buông xuống chén trà, “điện hạ không cần tạ thần, là thần ứng đương đại thiên hạ trăm họ Tạ ngài, tối thiểu, ngài bằng lòng mở mắt nhìn một chút những cái kia gian nan người.”

Lục hoàng tử đôi mắt biến thâm thúy, ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve ngón cái bên trên bạch nhẫn ngọc, “Đại Thịnh bây giờ loạn trong giặc ngoài, phụ hoàng làm sao không biết? Bây giờ ta đi một chuyến bên ngoài, cũng biết, thật có chút người lại làm như không thấy. Nhị lang, bây giờ ta có chút hiểu rõ ngươi ngày đó tâm tình, minh bạch loại kia thật sâu cảm giác bất lực.”

Lúc này, bên ngoài dương quang vẩy vào phòng, chiếu vào trên thân người lại có chút khô nóng. Phong Nghiên Sơ đứng dậy đi đến bên cửa sổ, ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy dưới mái hiên yến tước líu ríu, thoạt nhìn là tốt đẹp như vậy.

Hắn bẻ mấy khối điểm tâm bã vụn, bóp tại đầu ngón tay đưa tay đi lên đưa tiễn, kia yến tước lập tức bay tới, trên không trung càng không ngừng chấn động cánh, cũng mổ lấy đồ ăn.

“Điện hạ, từ khi cái này yến tước nay xuân ở đây xây tổ, thần nhũ mẫu liền lo lắng quấy rầy thần nghỉ ngơi, hơn nữa cái này yến tước khó tránh khỏi sẽ sinh ra một chút vật dơ bẩn, liền muốn đưa nó đuổi đi. Có thể thần lại cảm thấy bất quá việc nhỏ mà thôi, đơn giản là nhiều chú ý một chút mà thôi, ngược lại mùa thu liền phải bay đi. Nhưng thần rất rõ ràng, nhũ mẫu cũng vô tư tâm, nàng là một lòng vì thần, vì ‘Chẩm Tùng Nhàn Cư’.”

Lục hoàng tử nghe vậy, ý vị thâm trường nói: “Ngươi nói đúng, là ta nghĩ lầm. Như hôm nay sưởi ấm đương nhiên sống hài lòng, nhưng khi trời đông giá rét lại sắp tới lúc, vì sinh tồn, dù cho lại không muốn rời đi, cũng không thể kìm được hắn.” Dứt lời, hắn cũng làm chút điểm tâm bột phấn thịnh ở lòng bàn tay, học Phong Nghiên Sơ dáng vẻ, không nghĩ tới cái này nho nhỏ chim tước lại không để ý hắn.

Thấy này, hoang mang không thôi, “chẳng lẽ ta điểm tâm cùng ngươi khác biệt? Sao chỉ ăn ngươi, không ăn của ta?”

“Tự nhiên là bởi vì thần thường xuyên uy nó, quen thuộc mà thôi.” Phong Nghiên Sơ triển khai tay, chim tước tại lòng bàn tay của hắn toát ra, kỷ kỷ tra tra mổ lấy đồ ăn, hắn thậm chí có thể đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve đối phương lông vũ. Có thể khi ở trong tay điểm tâm lấy hết, kia chim tước liền sẽ không có chút nào lưu luyến bay về sào huyệt.

Cho ăn yến tước sau, hai người một lần nữa trở lại trên ghế ngồi, Lục hoàng tử đem trong tay hắn điểm tâm bột phấn ngã xuống trên bệ cửa sổ. Thú vị là, chờ hắn cách mở cửa sổ về sau, lại qua một hồi lâu, kia yến tước lại một lần nữa bay đến trên bệ cửa sổ bắt đầu mổ.

Thấy một màn này hắn không khỏi cười, giống là nghĩ đến cái gì, “hắn quá cảnh giác, ta bây giờ chỉ cần làm tốt chính mình sự tình liền có thể.”

Phong Nghiên Sơ kéo lên khóe miệng, nhìn về phía ngoài cửa sổ, “đối cái này yến tước mà nói, ngài chỉ là có chút lạ lẫm, mà nó chân chính địch nhân là trong viện mèo, là trên trời con cú.”(Con cú: Chi tiểu cũng được xưng làm cú mèo)

Hai người lại nói một hồi, Lục hoàng tử cái này mới đứng dậy cáo từ, sắp chia tay lúc nói: “Nhị lang, đa tạ ngươi, hôm nay chi ngôn bỗng nhiên hiểu rõ.”

Phong Nghiên Sơ nghe xong lại nói: “Điện hạ nói lời, thần thế nào nghe không hiểu? Chúng ta mới vừa rồi không phải một mực tại thảo luận kia dưới mái hiên yến tước sao?”

Lục hoàng tử cười ha ha lấy, “ngươi nói rất đúng, ngày khác ta lại hướng ngươi thỉnh giáo cái này yến tước chi đạo.”

Lại nói Tam lang mạnh mẽ chờ Lục hoàng tử đi về sau, lúc này mới tìm tới mình nhị ca, trên mặt còn mang theo một bộ vẻ tò mò, “nhị ca, Lục điện hạ đi.”

Phong Nghiên Sơ mở mắt ra xem xét đối phương một cái, “ngươi muốn nói cái gì?”

Tam lang xích lại gần ám đâm đâm mà hỏi thăm: “Nhị ca, ngươi cùng Lục điện hạ quan hệ lúc nào thời điểm như thế thân thiết? Hơn nữa bên ta mới nhìn hắn đợi ngươi mười phần lễ ngộ dáng vẻ.”

Phong Nghiên Sơ lúc này mới đánh giá đến Tam lang, tựa hồ muốn đối phương xem thấu đồng dạng, hừ lạnh nói: “Tam lang, ta nghe người ta nói miệng của ngươi không phải rất nghiêm, có khi không cẩn thận liền sẽ lộ ra chút cái gì? Tuy nói là vô tâm chi tội, có thể mắt nhìn lấy ngươi cũng muốn đi vào quan trường, ta cái này làm ca ca thập phần lo lắng ngươi.”

Tam lang bị cái này ánh mắt nhìn sợ hãi trong lòng, gập ghềnh mà hỏi: “Ta…… Ta lần trước cũng không phải cố ý, nhị ca, ngươi…… Ngươi đừng nhìn ta như vậy.” Hắn nói xong lời này, còn nuốt nước miếng một cái.

Phong Nghiên Sơ thấy đối phương bộ dáng này, cười nhẹ, “cũng không có gì? Chỉ là làm quan khẩn yếu nhất chính là ý tứ, nếu như ta là ngươi huynh trưởng, liền có trách nhiệm giúp ngươi sửa lại tật xấu này.”

Tam lang trong lòng càng sợ, nhưng vẫn là khống chế không nổi hỏi, “kia…… Vậy làm sao đổi?”

“Song Thọ! Tiến đến!”

Ra lệnh một tiếng, đợi ở cửa Song Thọ lập tức tiến đến hành lễ, “Nhị lang quân.” Sau đó cúi đầu không dám nhìn.

Phong Nghiên Sơ nhìn xem cái này một đôi hành vi, động tác giống nhau y hệt chủ tớ, ngay cả trên thân kia một cỗ khúm núm khí chất đều tương xứng, trong lòng mười phần im lặng, “Song Thọ, từ hôm nay trở đi, ngươi nhìn chằm chằm Tam lang, hắn trong ba ngày không cho phép nói câu nào, nếu là mở miệng, lập tức hướng ta hồi bẩm.”

“Là, Nhị lang quân.” Song Thọ ứng hết sức nhanh chóng, không có chút nào cảm thấy dạng này không ổn.

Tam lang âm thầm mạnh mẽ trừng mắt liếc Song Thọ, rõ ràng là tùy tùng của hắn, thế nào đối nhị ca như thế nói gì nghe nấy.

Hắn đến cùng không cam tâm, nhưng cũng không dám để cho nhị ca liền trực tiếp như vậy hủy bỏ trừng phạt, mà là thỉnh cầu lấy, “nhị ca, ba ngày không nói lời nào sẽ nín chết người, có phải hay không lớn điểm, một ngày…… A, không! Liền hai ngày! Thế nào?” Nói xong, còn đầy mắt mong đợi nhìn về phía đối phương.

Thật không nghĩ đến Phong Nghiên Sơ vốn không muốn để ý tới, nhưng vì tương lai muốn, nhẫn tâm nói: “Ngươi như lại nói nhiều một câu, vậy thì bốn ngày, nói hơn hai câu chính là năm ngày!”

Giờ phút này Tam lang, trong lòng tràn đầy hối hận. Hắn tốt như vậy quan tâm nặng như vậy, hết lần này tới lần khác đuổi tới đến, lần này tốt đi, bị phạt. Hắn cũng không dám lại nói nhiều một câu, vội vàng hành lễ cáo từ, Song Thọ thấy thế vội vàng theo sau lưng.

Tam lang nửa đường bên trên còn đụng phải Nhị muội, đối phương trông thấy hắn về sau, còn mười phần nhiệt tình chủ động chào hỏi.

Mà Phong Nghiên Uyển thấy tam ca liền không thèm để ý nàng, cứ như vậy rời đi, lập tức trừng lớn hai mắt, tức giận nói: “Tam ca, ngươi có ý tứ gì! Vừa rồi còn rất tốt, bây giờ nhìn thấy ta cứ như vậy hờ hững?”

Song Thọ vội vàng chắp tay nói xin lỗi, đem chuyện vừa rồi nói một lần, “cho nên, Nhị cô nương, nhà ta Lang quân ba ngày này một câu cũng không thể nói.”

Phong Nghiên Uyển nghe xong, vui cười ha ha, hướng Song Thọ khua tay nói: “Đúng là như thế? Nhìn hắn về sau còn nhiều miệng không? Ngươi mau cùng bên trên nhà ngươi Lang quân, cẩn thận hắn vụng trộm nói chuyện.”

Song Thọ lập tức kịp phản ứng, chắp tay nói: “Nhị cô nương, kia tiểu nhân cáo lui.” Dứt lời đuổi đi theo sát.

Trong lòng của hắn cuối cùng không yên lòng, lo lắng cho mình kết thúc không thành Nhị lang quân giao phó nhiệm vụ, liền đối nhà mình Lang quân nói: “Lang quân, từ nay về sau, cái này trong vòng ba ngày, tiểu nhân quyết định ban đêm cùng ngài cùng ở.”

Tam lang nghe xong, trở ngại không thể mở miệng, hắn chỉ có thể khiếp sợ trừng mắt Song Thọ.

(Buổi trưa hôm nay xin phép nghỉ đi bệnh viện, ngày mai bình thường đổi mới).

---

Chương 215: Ta mang theo một bản sách thuốc

Chương 215: Ta mang theo một bản sách thuốc

Lục hoàng tử ra ‘Chẩm Tùng Nhàn Cư’ một bên Lý Diên nhìn về phía hắn, trong giọng nói mang theo một chút hoang mang, “điện hạ theo ‘Chẩm Tùng Nhàn Cư’ sau khi đi ra, nhìn xem bình hòa rất nhiều.”

“A? Vậy sao?”

Lý Diên gật đầu khẳng định nói: “Đương nhiên.”

“Đi thôi, nghĩ đến chẳng mấy ngày nữa, phụ hoàng đối ta bổ nhiệm liền phải xuống tới.” Ý cười theo Lục hoàng tử đáy mắt khắp mở.

Xác thực như thế, hắn vào cửa trước đó, tràn đầy buồn bực chi khí, nhưng trải qua Phong Nghiên Sơ vừa nói như vậy, trong lòng một số việc dường như giải khai dường như.

Từ khi Lý Diên cùng Lục hoàng tử rời kinh du lịch, trên đường đi chứng kiến hết thảy, làm cho đối phương đầy cõi lòng tâm sự. Những này hắn đều là gặp qua, chỉ lúc trước điện hạ một mực tại kinh thành, chưa hề ra ngoài, tự nhiên chưa bao giờ thấy qua.

Cho nên hắn đã cao hứng điện hạ thay đổi bộ mặt biến hóa, lại lo lắng điện hạ tâm tình tích tụ, dạng này cái gì đều không làm được.

Cần Chính Điện.

Lục hoàng tử vừa ra ‘Chẩm Tùng Nhàn Cư’ không bao lâu, một phần mật lục bản liền bày tại Cảnh Hòa Đế bàn trên bàn.

Người tới cung kính tấu bẩm, “khởi bẩm bệ hạ, Lục hoàng tử hôm nay sáng sớm, ra hoàng tử phủ liền tiến về Quảng Lâm hẻm, đi vào thời điểm rõ ràng tâm tình không tốt, có thể sau khi đi ra lại đã khá nhiều.”

Cảnh Hòa Đế nghe thấy lời này về sau, mới mở ra mật lục bản nhìn nhìn, lập tức ánh mắt nhắm lại, “nơi này tại sao không có cụ thể nội dung nói chuyện?”

Người tới nghe xong lập tức chắp tay thỉnh tội, “còn mời bệ hạ thứ tội, phong chủ sự bây giờ cũng không ở tại Võ An Hầu phủ, Quảng Lâm hẻm trong nhà đều là thân tín của hắn, dò xét nghe không được. Trước đó đã từng ý đồ nghe lén, nhưng đối phương võ công quá cao, một khi tới gần liền sẽ bị phát hiện, cho nên hai người cụ thể nói cái gì, không được biết.”

Cảnh Hòa Đế nghe xong cũng không tức giận, mà là khua tay nói: “Đi xuống đi.”

Là

Bọn người tấu bẩm người sau khi rời đi, Cảnh Hòa Đế mới khẽ thở dài: “Xem ra lão Lục rất xem trọng cái này Phong Nghiên Sơ. Như thế nói đến, đối phương dù cho không có đảo hướng, nội tâm cũng biết khuynh hướng lão Lục!” Nói đến đây chỉ cảm thấy mỏi mệt.

Bây giờ trong triều liên tiếp đưa ra lập trữ, hắn mặc dù tạm thời mập mờ đi qua, nhưng cũng không thể không làm ra nhượng bộ, nghĩ đến đây liền nâng bút viết cái gì.

Bất quá mười mấy ngày, Cảnh Hòa Đế liền xuống phát ý chỉ: Sắc phong Ngũ hoàng tử là An vương, Cửu hoàng tử là Trang vương, ngay cả Đại hoàng tử đều phải vui Bình vương quận vương tước vị, trái lại Lục hoàng tử không có bất kỳ cái gì sắc phong.

Cái này lập tức gây nên đám người suy đoán, có người cảm thấy bệ hạ đây là từ bỏ Lục hoàng tử, cũng có người cảm thấy bệ hạ là bởi vì muốn trọng dụng Lục hoàng tử, cái này mới không có được sách phong. Tóm lại chúng thuyết phân vân, Lục hoàng tử cũng không khỏi đến bắt đầu thấp thỏm không yên.

Ngay cả ‘Chẩm Tùng Nhàn Cư’ cũng biến thành náo nhiệt.

Bởi vì lấy Tam lang Phong Nghiên Trì, hiện nay đã vào Cấm Vệ Quân là giáo úy, ngày bình thường cần tiến cung phòng thủ tuần tra, mà Quảng Lâm hẻm dù sao khoảng cách hoàng cung xa chút, vả lại hắn Kinh Hồng Thương đã học không sai biệt lắm, về sau cần chính là siêng năng luyện tập, liền chuyển về Hầu phủ.

Tiện thể lấy Nhị muội Phong Nghiên Uyển cũng học xong Lưu Vân kiếm pháp cơ bản chiêu thức, huống chi nàng ở chỗ này bất quá là vì giải sầu, tạm thời ở lại mà thôi, hiện nay tự nhiên cũng trở về.

Bây giờ, Phong Nghiên Sơ thời gian khó được nhàn nhã rất nhiều, giờ phút này đang nằm tại mái nhà cong dưới trên ghế nằm nhắm mắt dưỡng thần, thẳng đến Trịnh Vĩ đến bẩm, “Lang quân, Túc Vương thế tử tới, nói là nghe người bên ngoài nhấc lên ngài biết y thuật, muốn cùng đến nghiên cứu thảo luận một phen.”

Hắn nghe thấy lời này, từ từ mở mắt, đem che ở trên mặt quạt xếp lấy ra, vốn trong lòng trốn đi suy đoán được chứng thực, lại có chút nhẹ nhõm, “đem người mời tiến đến.”

Lập tức đứng người lên, sửa sang y phục, chuẩn bị đón khách.

“Gặp qua thế tử điện hạ.”

Thẩm Tại Vân dường như thật là đến đàm luận y thuật, thậm chí còn mang theo một bản sách thuốc. Chỉ thấy hắn nắm sách đưa tay ra hiệu miễn lễ, sau đó đem sách nhẹ nhàng để lên bàn, nói: “Là ta quấy rầy ngươi.”

“Chỗ nào, thế tử điện hạ mời ngồi.” Phong Nghiên Sơ đang khi nói chuyện, là đối phương đổ một chiếc trà xanh.

Thẩm Tại Vân đầu tiên là uống một hớp trà, sau đó mới lên tiếng: “Nói ra thật xấu hổ, chúng ta quen biết cũng có hơn nửa năm, ta năm ngoái còn tới qua ngươi nơi này, có thể thẳng đến gần đây mới nghe người ta nói ngươi biết y thuật. Ngươi cũng biết, ta ốm yếu từ nhỏ liền tại Dược Cốc dưỡng bệnh, cũng đi theo học được chút, chỉ là từ khi ra Dược Cốc liền không người nghiên cứu thảo luận, lúc này mới tìm tới cửa.”

Đối phương không mở miệng, Phong Nghiên Sơ cũng chỉ trong khi thật là đến nghiên cứu thảo luận y thuật, “thế tử điện hạ là tại Dược Cốc sở học, mà ta bất quá là trang giá bả thức, tại trước mặt ngài, chẳng phải là múa rìu qua mắt thợ?”

Thẩm Tại Vân cười cười, sau đó đem sách thuốc đưa tới, “ta mang theo một bản sách thuốc, làm phiền Nhị lang cũng nhìn trúng nhìn lên.”

Phong Nghiên Sơ sau khi nhận lấy tùy ý lật ra một tờ, đây bất quá là một bản bình thường sách thuốc, vẫn là trên thị trường có thể mua được loại kia, làm lật đến có nếp gấp kia một tờ, chỉ thấy trên đó viết: Phu tâm trướng người, phiền lòng hụt hơi, nằm bất an.

Hắn nhìn câu này, khẽ cười một tiếng, sau đó đem sách khép lại, nhấc mắt nhìn đi, “thế tử điện hạ đây là muốn khảo thí ta sao?”

Thẩm Tại Vân trên mặt vẫn như cũ là vừa rồi lúc đến bộ dáng, chỉ là nhiều chút ý vị không rõ, “Nhị lang học thức uyên bác, ta làm sao có thể làm khó được ngươi. Chỉ là còn có một câu, Nhị lang khẳng định cũng đã được nghe nói, dù sao xuất từ cùng một quyển sách, ‘sáu mươi tuổi, lòng dạ bắt đầu suy, khổ lo buồn, huyết khí trễ biếng nhác, cho nên tốt nằm’.”

Đều đã nói ra lời này, Phong Nghiên Sơ không thể không xem kỹ lên người trước mắt, “xem ra Lục điện hạ hồi kinh, chắc là thế tử điện hạ chi công?”

Cho tới bây giờ, Thẩm Tại Vân vẻ mặt mới xuất hiện biến hóa. Ngày xưa kia nhìn mười phần nhu hòa mặt mày, càng trở nên có chút sắc bén, lập tức thở dài: “Ai, vẫn là không thể gạt được ngươi, giao thừa trận kia trò cười, chỉ cần ánh mắt không mù, tự nhiên nhìn ra được là Ngũ hoàng tử gây nên.”

Phong Nghiên Sơ lại nói: “Không chừng Ngũ hoàng tử đã không cần thiết.”

Thẩm Tại Vân nghe xong cười lạnh, “kia ngươi cũng đã biết Tây Nhung cái kia gọi Ngạch Nhĩ Đa La, vì sao bỗng nhiên lật lọng?”

Hắn cũng không chờ đối phương trả lời, ngược lại lẩm bẩm nói: “Là bởi vì hoàng hậu ở sau lưng làm khí lực, lại hứa hẹn đối phương, chỉ cần nhường bệ hạ hoàn toàn nổi giận Ngũ hoàng tử, ngày sau Cửu hoàng tử đăng cơ, liền đem Tấn Tây thảo nguyên dâng tặng.”

Nói đến chỗ này, hắn nhìn về phía Phong Nghiên Sơ, “nếu không phải ngươi tại thời khắc mấu chốt vãn hồi Đại Thịnh mặt mũi, chỉ sợ cả triều văn võ đều sẽ gián ngôn, nhường bệ hạ trừng phạt Ngũ hoàng tử, đến lúc đó thế cục mất cân bằng, ngươi cảm thấy ai sẽ đến lợi?”

Phong Nghiên Sơ trên mặt không có bất kỳ cái gì biểu lộ, ngay cả ngữ khí cũng biến thành mười phần bình tĩnh, “thế tử điện hạ muốn nói cái gì? Là muốn nói bởi vì lấy Tín Quốc Công sự tình, Hoàng hậu nương nương đã sớm đối ta Võ An Hầu phủ phản chiến, sinh lòng bất mãn? Vẫn là muốn nói ta hỏng Hoàng hậu nương nương kế hoạch, ngày sau một khi Cửu điện hạ đăng cơ, ta Phong Nghiên Sơ liền sẽ trở thành mục tiêu công kích?”

Thẩm Tại Vân sờ lấy trên bàn quyển kia sách thuốc, ánh mắt lại rơi vào Phong Nghiên Sơ trên thân, “bệ hạ cảm thấy mình thân thể vẫn như cũ khoẻ mạnh, không chỉ có phong Cửu hoàng tử cùng Ngũ hoàng tử là thân vương, ngay cả Đại hoàng tử đều phải quận vương tước vị……”.

---

Chương 216: Ta nhìn ngươi nơi này rất không tệ

Chương 216: Ta nhìn ngươi nơi này rất không tệ

Còn chưa chờ đối phương nói xong, Phong Nghiên Sơ liền đưa tay ra hiệu dừng lại, “bất luận Lục điện hạ có ý nghĩ gì, nhưng hắn thân đơn lực cô chính là sự thật. Xa xa hoàn toàn không phải hai người khác đối thủ, Ngũ điện hạ kinh doanh nhiều năm. Cửu điện hạ tất nhiên tuổi nhỏ, vừa vặn sau có Hoàng hậu nương nương bảo vệ, càng có Lê đại nhân hỗ trợ. Cho nên, chỉ có nhường bệ xem ra Lục điện hạ khác biệt.”

Thẩm Tại Vân phải tay nắm chặt lại buông ra, lặp đi lặp lại mấy lần, mới đè cho bằng nỗi lòng, “có thể thời gian không đợi người!”

Phong Nghiên Sơ nhìn chăm chú lên đối phương, ngữ khí nghiêm túc nói: “Thế tử điện hạ, từ khi Tiên Thái tử hoăng trôi qua về sau, bệ hạ một mực chưa lập trữ quân, coi là thật chỉ là tham luyến trong tay quyền thế sao? Có lẽ tại bệ hạ trong lòng, cũng không có chân chính nhân tuyển thích hợp, nếu không làm sao có thể kéo lên nhiều năm như vậy? Phải biết, làm người không thích hợp ngồi lên vị trí kia, nguy hại xa so với trong tưởng tượng còn nghiêm trọng hơn.”

Thẩm Tại Vân nghe xong lời này, kích động không thôi, “ngươi…… Ngươi nói là, đối bệ hạ mà nói, bọn hắn đều không thích hợp? Bao quát trước kia Lục điện hạ, cũng cùng mấy vị kia không cũng không khác biệt gì. Có thể bây giờ thì khác, cho nên Lục điện hạ chỉ cần làm tốt chính mình liền có thể. Nhường bệ hạ có thể trông thấy hắn, biết hoàng tử bên trong vẫn là có có thể người làm việc.”

“Ta muốn, bất luận là làm vì phụ thân, vẫn là xem như quân vương, đều hi vọng nhìn thấy một nguyện ý làm việc, một lòng vì dân, lại không kế lợi ích nhi tử.” Phong Nghiên Sơ nói xong lời này, không nhìn lại đối phương.

“Ta đã biết, không tranh chính là tranh, muốn để bệ hạ nhìn thấy một cái trong lòng chỉ có đại nghĩa nhi tử.” Thẩm Tại Vân nói xong, lúc này mới có tâm tư nâng chén trà lên thưởng trà, mà trà mùi thơm ngát trong nháy mắt tràn ngập khoang miệng, cũng tưới nhuần hơi khô cạn yết hầu.

Phong Nghiên Sơ thấy đối phương bình tĩnh trở lại, nhìn như tùy ý nói: “Nghe nói bệ hạ chuẩn bị trùng kiến một cái quân doanh, chỉ là người này tuyển còn chưa định ra đến.

Thẩm Tại Vân cũng nghe nói, nhưng đây là một tảng mỡ dày, hai người kia làm sao có thể từ bỏ, “ta cũng nghe nói, chỉ sợ khó a!”

Phong Nghiên Sơ lại nói: “Ngao cò tranh nhau ngư ông đắc lợi, dù sao võ quan dễ kiếm, thân phận người thích hợp lại thiếu.” Chính là bởi vì Ngũ hoàng tử cùng Cửu hoàng tử đều đã phong vương, nếu là lại nắm giữ binh quyền, một khi không may xuất hiện, bệ hạ chẳng phải là ăn ngủ không yên? Cho nên ai cũng có thể, duy chỉ có không thể nào là hai phe này người.

Theo sau tiếp tục nói: “Nhưng tương lai bất luận ai nhận chức này, nghĩ đến khẳng định sẽ khiến Ngũ điện hạ cùng Cửu điện hạ lôi kéo, bất quá chỉ cần giữ thân lấy chính công bằng, cũng có thể đứng ở thế bất bại.”

Thẩm Tại Vân nghe xong lời này liên tiếp gật đầu, sau đó chắp tay nói: “Thụ giáo.”

Phong Nghiên Sơ khóe miệng kéo ra một vệt cười yếu ớt, một lần nữa cầm lấy quyển kia sách thuốc, đưa cho đối phương, “tâm suy mà thôi, chỉ cần thật tốt điều dưỡng, còn có nhiều như vậy y đạo thánh thủ, duy trì một đoạn thời gian, cũng không khó.”

Thẩm Tại Vân ‘phốc phốc’ một tiếng vậy mà cười ha ha lên, “về sau nếu là có người nói Nhị lang y thuật không tốt, ta nhất định phải mắng lại.” Dứt lời liền đem sách thuốc thu lại.

Hắn cảm thấy toàn thân dễ dàng rất nhiều, sau đó nhìn sắc trời một chút, vậy mà nhanh đến giờ ngọ, “hôm nay trận này y thuật nghiên cứu thảo luận, ta được lợi rất nhiều, trì hoãn ngươi hồi lâu, liền không tiếp tục quấy rầy, ngày khác trở lại lĩnh giáo.”

Phong Nghiên Sơ cũng không giả mù sa mưa giữ lại, đứng dậy chắp tay nói: “Nếu như thế, cung tiễn thế tử điện hạ.”

Nhường hắn không nghĩ tới chính là, Thẩm Tại Vân rời đi không bao lâu.

Hắn mới ngồi trước bàn, đang muốn dùng cơm, Trịnh Vĩ lại tới bẩm báo, “Lang quân, trần Lang quân tới.”

Hắn nặng nề thở dài một hơi, buông xuống đôi đũa trong tay, “đem người mời tiến đến, lại chuẩn bị một bộ bát đũa.”

Chờ Trần Trạch Văn tiến đến, Phong Nghiên Sơ liền kêu gọi, “giờ ngọ, vừa lúc ở nơi này cùng một chỗ dùng chút cơm.”

Trần Trạch Văn thì khoát tay nói: “Không cần, vừa rồi cùng người tại Nguyệt Thượng Khách đã dùng qua, hôm nay khó khăn nghỉ mộc, ta lại không muốn trở về, liền tới tìm ngươi.”

Phong Nghiên Sơ nhẹ nhàng hít hà, quả nhiên trong không khí có một cỗ nhàn nhạt mùi rượu, lập tức hướng Tuyết Hương nói: “Phân phó phòng bếp chịu một bát canh giải rượu đến.”

Trần Trạch Văn nhìn thoáng qua đang dùng cơm người, hướng phía cửa đi ra ngoài, miệng bên trong còn nói lấy, “cũng liền uống mấy chén mà thôi, cũng không say, ngươi trước dùng đến, ta tại bên ngoài mái nhà cong hạ đẳng ngươi.”

Làm Phong Nghiên Sơ cơm nước xong xuôi ra ngoài, phát hiện Trần Trạch Văn vậy mà nằm tại mái nhà cong dưới trên ghế nằm ngủ thiếp đi, hắn cũng không đem người kêu lên, mà là đi hiệu thuốc phối dược.

Không biết qua bao lâu, một thanh âm truyền đến, “ngươi tại sao không gọi tỉnh ta?”

Hắn cũng không ngẩng đầu lên nói, “ta gặp ngươi đang ngủ say, chỗ tính làm chút việc khác, ngươi hơi chờ một chút, cũng nhanh tốt.” Thẳng đến đem dược hoàn cùng thuốc bột vô keo, lại dán lên chữ làm tiêu ký, lúc này mới ra hiệu thuốc.

“Ngươi nghĩ như thế nào đến chỗ của ta?” Phong Nghiên Sơ hỏi cái này lời nói lúc, Trần Trạch Văn ngay tại hết nhìn đông tới nhìn tây bốn phía nhìn.

Nghe được thanh âm sau, lúc này mới quay đầu nói rằng: “Ta nhìn ngươi nơi này rất không tệ, tuy nói không lớn, nhưng một người ở cũng yên lặng, không người quấy rầy.”

Đối phương không phải lần đầu tiên đến, Phong Nghiên Sơ không hiểu hỏi: “Ngươi hôm nay thật là kỳ quái, tốt như vậy bưng đích xác, lại có cái này cảm khái, chẳng lẽ trong nhà người ở không thoải mái?”

Cái này xem như chọc tổ ong vò vẽ, lại gây nên Trần Trạch Văn một phen nhả rãnh, “bệ hạ vừa đối ngoại lộ ra muốn mới tổ kiến một cái Võ Bị doanh, nhà ta cánh cửa đều sắp bị đạp phá, những người kia…… Nói như thế nào đây, ai, tính toán.”

Hắn nói đến đây vậy mà hít một chút, “ngược lại ta mẫu thân và phụ thân cũng không muốn dính vào, không có nghĩ tới những người này lại tìm tới ta, lại đắc tội không được. Cái này không, vừa rồi chính là đáp ứng lời mời phó bọn hắn yến.”

“Thì ra là thế, ta nói ngươi thế nào có này rung động.” Phong Nghiên Sơ là đối phương châm một chén trà, vừa cười vừa nói.

Trần Trạch Văn tiếp nhận trà uống mấy ngụm, thuận thế về sau khẽ đảo, nằm tại trên ghế nằm, “đây cũng không phải là lần một lần hai, cơ hồ mỗi lần đều như vậy, ta là bị phiền không nhẹ.” Nói đến đây ‘sách’ một tiếng, “không được, ta không thể tiếp tục trong nhà, nghe nói Tôn Diên Niên ngay tại bên cạnh ngươi mua một chỗ tòa nhà, vậy ta cũng cần mua.”

Nói gió chính là mưa, lập tức đối một bên hộ vệ ngoắc nói: “Đinh Liệu, ngươi đi răng phòng hỏi thăm một chút, nhìn cái này Quảng Lâm hẻm còn có hay không không trạch, nếu là không có, bên cạnh Ngô Đồng hẻm cũng có thể.”

Hộ vệ Đinh Liệu thấy thế hỏi: “Kia Lang quân muốn mua bao lớn?”

Trần Trạch Văn nhất thời cũng không quyết định chắc chắn được, “ân ~ ngươi xem đó mà làm thôi!” Đinh Liệu ứng tiếng là, đứng ở một bên không động đậy.

Trần Trạch Văn ngẩng đầu thúc giục, “thất thần làm gì? Nhanh đi!”

“Hiện tại? Thật là bên cạnh ngươi cũng không mang dư thừa người a.” Đinh Liệu rất không yên lòng, trong lúc nhất thời có chút do dự.

Trần Trạch Văn im lặng nói: “Ta ở đâu? Tại Nhị lang nơi này! Chẳng lẽ còn có thể ném đi không thành? Nhanh đi, nhanh đi!” Đinh Liệu nghe xong đành phải vội vã rời đi.

Hắn còn hướng về phía Phong Nghiên Sơ lắc đầu nhả rãnh, “ngươi nói một chút hắn, đầu gỗ một cái.”

Phong Nghiên Sơ thì cười lắc đầu nói: “Lại không vội tại cái này nhất thời, dù sao cũng là chính ngươi ở, còn cần thư thái mới tốt.”.

---

Chương 217: Tranh đến mặt đỏ tới mang tai

Chương 217: Tranh đến mặt đỏ tới mang tai

Đinh Liệu động tác cũng là nhanh, chưa tới một canh giờ liền trở lại. Mua là Quảng Lâm hẻm cùng Ngô Đồng hẻm giao giới một chỗ tòa nhà, tổng cộng có hai mươi lăm gian phòng bỏ, tiền đặt cọc đã thanh toán. Ước chừng có cái ba bốn ngày liền có thể cầm tới khế nhà.

Mà Trần Trạch Văn thì mạnh mẽ đợi cho hoàng hôn thời điểm, mới không nhanh không chậm trở về.

Ngày kế tiếp, Phong Nghiên Sơ như thường lệ đi Binh bộ điểm danh, mới vào cửa lại gặp phải đồng liêu Vương chủ sự.

Lại nói cái này Vương chủ sự bản danh gọi thiếu dừng, tuổi tác ba mươi có năm, là mượt mà mập mạp. Nói tới nói lui cười tủm tỉm, nhìn xem mười phần hiền lành bộ dáng, kì thực làm người rất khéo đưa đẩy, ai đều không được tội. Cho nên lần này Binh bộ chấn động, nhất là Võ Khố Ti rất nhiều người đều liên lụy trong đó, hết lần này tới lần khác hắn lưu lại, chỉ là vẫn như cũ là chủ sự.

Bởi vì mập lại thể hư, lại khuyết thiếu vận động, hắn tại sáng sớm, thiên chưa hoàn toàn nóng lên đến thời điểm, liền đã cầm cây quạt càng không ngừng hồng hộc quạt, trên mặt mang cười, “phong chủ sự ~”

Phong Nghiên Sơ tại Mão sách bên trên ký tên, gật đầu nói: “Vương chủ sự.” Đã đụng phải, hai người cứ như vậy cùng một chỗ đi vào trong.

Vương chủ sự nhìn như tùy ý mà hỏi thăm: “Phong chủ sự, ngươi có thể nghe nói bệ hạ muốn mới xây một cái Võ Bị doanh chuyện?”

Phong Nghiên Sơ cũng giống như mới biết được đồng dạng, “a? Còn có việc này? Ta thực sự cô lậu quả văn, còn chưa nghe nói.” Trong giọng nói nghi hoặc cùng hiếu kì vừa đúng.

“Ngươi lại không biết? Bây giờ cái này chỉ huy sứ vị trí còn không có định ra đến, bất quá chúng ta Binh bộ biết võ không ít người, cũng không biết có cơ hội hay không.” Vương chủ sự cảm thán.

Phong Nghiên Sơ lập tức nghĩ đến Tiết Vinh Tường Tiết lang trung, người này mặc dù tại Binh bộ nhậm chức, kì thực đã sớm muốn từ sự tình võ chức, làm sao bệ hạ dù cho nới lỏng miệng, cũng không yên lòng Tiết gia.

Vương chủ sự nói là chính là Tiết lang trung, cũng căn bản không tin tưởng hắn không biết rõ tin tức này, đoán chừng muốn âm thầm thám thính thứ gì.

Phong Nghiên Sơ thấy thế, cười nói: “Nghĩ đến bệ hạ sẽ có thánh tài, chúng ta chỉ cần nghe phân phó là được.”

Vương chủ sự cũng đi theo cười nói: “Ha ha ha, nói cũng đúng, cùng chúng ta lại có quan hệ gì đâu?” Chỉ nói là trong lúc đó, cây quạt tát đến càng thường xuyên.

Hôm nay không phải lớn hướng, cho nên chỉ có quan viên trọng yếu tham gia tảo triều, mà Tiết lang trung tự nhiên cũng không cần đi, chỉ là hắn hiếm thấy tới chậm, lại lầm điểm danh giờ.

Tôn Mậu Tôn viên ngoại lang thấy này chỉ là lạnh hừ một tiếng, nói chuyện có chút âm dương quái khí, “bệ hạ muốn tuyển ai làm cái này mới xây Võ Bị doanh chỉ huy sứ, tự có quyết đoán. Có ít người chính là lại chuẩn bị cũng vô dụng. Ta biết mình với không tới, liền rất có tự mình hiểu lấy, không giống có ít người……”

Tiết lang trung cũng ngoài ý muốn không có mỉa mai trở về, chỉ là lạnh lùng lườm đối phương một cái, trực tiếp đi ra.

Kỳ thật Tôn Mậu cũng rất bất đắc dĩ, từ khi cái này Tiết lang trung thành chính mình người lãnh đạo trực tiếp, hắn liền không có một ngày là thuận tâm.

Binh bộ bên trong cuồn cuộn sóng ngầm, đám người tâm tư dị biệt.

Đối với Cảnh Hòa Đế mà nói, hôm nay may mắn không phải là lớn hướng, nếu không tranh luận chỉ có thể càng kịch liệt. Võ Bị doanh còn chưa chính thức tổ kiến, tất cả mọi người đã đoạt bể đầu, nếu là lớn triều hội chỉ sợ sẽ đánh nhau.

Trên long ỷ.

Cảnh Hòa Đế nhìn xem tranh đến mặt đỏ tới mang tai chư vị đại thần, chỉ cảm thấy đau đầu. Nếu không phải cưỡng chế lấy, Lê Văn Đường cùng Khúc Như Mai song phương đều có thể đánh nhau.

Trái lại thủ phụ Thân đại nhân, Binh bộ Thượng thư Hình Miễn, Đại Lý tự Khanh Đường Thừa, Kinh Tây Võ Bị doanh chỉ huy sứ Cát Long, bao quát Lục hoàng tử bọn người là ngậm miệng không nói.

Khúc Như Mai trực tiếp tiến cử một người, “bệ hạ, Hùng Vi Thao anh dũng có thừa, từng tại Linh Châu làm thủ đem, lại mang binh có phương pháp, thần coi là Hùng Vi Thao thích hợp nhất.”

Mà lúc này, Lê đại nhân đem An vương (Ngũ hoàng tử) tiến cử chuyện, một lần nữa lôi ra mà nói một lần, “Khúc đại nhân nói cẩn thận, giao thừa yến, Tây Nhung sứ thần khiêu khích, An vương (Ngũ hoàng tử) còn nói Vu Lương Tài anh dũng đâu, có thể kết quả còn không phải bị kia Ngạch Nhĩ Đa La đánh bại, nếu không phải Binh bộ Phong đại nhân kịp thời ra tay, chỉ sợ càng mất mặt.”

Khúc Như Mai hung tợn nhìn về phía đối phương, mắng: “Đừng muốn nói bậy, rõ ràng là kia Vu Lương Tài tâm tư khó lường cố ý giấu diếm thụ thương, lúc này mới lạc bại, cùng an Vương Hà làm? Lại nói kia Vu Lương Tài đã xấu hổ tự vận, đừng muốn cầm chết người nói chuyện!” Sự kiện kia An vương (Ngũ hoàng tử) bị hoàng hậu bày một đạo. Mà lúc đó hắn bởi vì công sự không ở kinh thành, tuy nói sau đó bắt được mật thám, nhưng đến đáy ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo, cũng làm cho Võ An Hầu nhi tử được mặt.

Lê đại nhân hướng về phía đối phương lạnh hừ một tiếng, sau đó hướng Cảnh Hòa Đế chắp tay nói: “Bệ hạ, thần tiến cử Hồ Như Tân, người này thuở nhỏ văn võ song toàn, hơn nữa từng tại biên quan đảm nhiệm qua thủ tướng.”

Ngay sau đó người của song phương lại là một hồi nhao nhao, công kích lẫn nhau chửi rủa, thanh âm huyên náo, cơ hồ muốn đem đại điện nóc nhà lật tung.

Cảnh Hòa Đế nghe được chau mày, khí mãnh vỗ bàn, mắng: “Còn thể thống gì, các ngươi đều là trong triều trọng thần, có thể nào giống như bát phụ đồng dạng!”

Đám người thấy bệ hạ sinh khí, lập tức thỉnh tội nói: “Chúng thần có tội, mời bệ hạ giáng tội!”

Cảnh Hòa Đế thấy thế nói: “Đã các ngươi đều mỗi người phát biểu ý kiến của mình, vậy trước tiên riêng phần mình thượng tấu sơ tiến cử, đến lúc đó trẫm tự sẽ xét suy tính, bãi triều!” Dứt lời, khí phất tay áo rời đi.

“Chúng thần cung tiễn bệ hạ!” Chư vị đại thần một mực chờ tới Cảnh Hòa Đế rời đi, mới ra đại điện.

Hình Miễn hạ hướng trở lại Binh bộ, dư quang vừa vặn nghiêng mắt nhìn thấy Tiết lang trung, đối phương cung kính hành lễ, có thể hắn ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn một cái, cứ như vậy tiến vào.

Kỳ thật Tiết lang trung trước đó đi tìm hắn, muốn để cho mình tiến cử tiến mới xây Võ Bị doanh. Nói thật, cái này là không thể nào, năm đó Tiết gia đã từng chấp chưởng binh quyền, làm sao phản chiến hướng hoàng tử khác, cuối cùng đoạt đích thất bại, thủ phạm chính bị tru sát, tòng phạm lưu vong.

Bây giờ bệ hạ mặc dù đối Tiết gia đã có khoan thứ, nhưng tuyệt sẽ không dễ dàng làm cho đối phương đụng vào binh quyền, tiến cử Tiết lang trung, còn không bằng tiến cử Phong Nghiên Sơ đâu, tối thiểu nhất Phong gia năm đó bởi vậy tước vị có thể kéo dài hai đời, Phong gia tiên tổ tức thì bị Thái Tông Hoàng đế bình trung trinh chi danh.

Cho nên chỉ cần bệ hạ nhả ra, Phong gia người muốn muốn tiến quân đội vẫn là rất dễ dàng. Nếu không lấy Phong gia Tam lang thành tích, là vào không được Cấm Vệ Quân, nhiều nhất được an bài tại Tuần Thành vệ. Cấm Vệ Quân, kia là thân tín, người tin cậy mới có thể đi vào.

Tất cả mọi người tiến cử chính mình trong suy nghĩ người. Cần Chính Điện tấu chương lũy đều nhanh so với người còn cao, Cảnh Hòa Đế kiên trì từng cái lật xem, đảo đảo đều khí cười, “những người này uổng là triều thần, nguyên một đám trong lòng nghĩ như thế nào, đừng tưởng rằng trẫm không biết rõ.”

Nói, chỉ vào bên trong một cái tấu chương mắng: “Trẫm cũng không biết người này còn có tốt như vậy phẩm tính cùng năng lực! Hắn không phải bị giáng chức sao? Thế nào còn ra hiện tại tiến cử tên ghi bên trong? Mấy năm trước đi tiễu phỉ, cũng có thể làm cho phỉ đồ đánh đánh tơi bời, hắn xứng sao!”

Cảnh Hòa Đế khí mắng một hồi lâu, mới nói: “Đem Ngũ hoàng tử, Khúc Như Mai, Lê Văn Đường, Lục hoàng tử, tấu chương cho trẫm tìm ra.”

Hôm nay bệ hạ tâm tình không tốt, Giang Vinh Hải cũng không dám nói nhiều, nghe xong liền tranh thủ mấy người kia tấu chương tìm ra trình lên..

---

Chương 218: Rơi vào ai trên đầu

Chương 218: Rơi vào ai trên đầu

Cảnh Hòa Đế mở ra mấy người kia tấu chương từng cái nhìn qua. Ba người khác đều có tiến cử, chỉ có Lục hoàng tử tấu chương bên trên ai cũng không có tiến cử.

Mà là viết: Thần vừa về kinh sư, vào triều vẻn vẹn hơn tháng, tại trong triều chư thần chi tài cỗ, thực chưa tuần tất. Lại Võ Bị doanh chỉ huy sứ chức vụ, liên quan xã tắc an nguy, không phải am hiểu chiến sự, lòng son làm theo việc công người không thể cư chi. Thần tài sơ học thiển, kiến thức chưa rộng, sợ có vác thánh ân, thực không biết làm nâng người nào, nằm xin bệ hạ thánh tài.

Cái này tấu chương quả thật làm cho Cảnh Hòa Đế cảm giác mới mẻ. Còn lại tấu chương phía trên hận không thể đem tiến cử người khen ra một đóa hoa đến, chỉ có lão Lục điểm danh nói tóm tắt. Hắn nhìn ở đây, không khỏi nói: “Tốt một cái lòng son làm theo việc công! Đơn giản như vậy bốn chữ, những người còn lại lại không nhìn thấy!”

Giang Vinh Hải thấy bệ hạ rốt cục có cười bộ dáng, cũng đi theo vui vẻ.

Cảnh Hòa Đế trong điện đi qua đi lại, cuối cùng hạ một quyết tâm, “mà thôi! Đã đều tại tranh chấp, vậy liền đem chỉ huy làm chức vị này cho hắn a!” Nói xong nâng bút tại bàn bên trên viết cái gì.

Hoàng tử phủ.

Bên ngoài đang vì tranh đoạt chỉ huy sứ vị trí đều nhanh đánh bể đầu chảy máu, mà Lục hoàng tử giờ phút này lại tại đọc bao năm qua quân báo cùng thực ghi chép.

Lý Diên ở một bên sửa sang lấy. Kỳ thật trong lòng của hắn cũng rất sốt ruột, chỉ là gặp điện hạ một bộ bình tĩnh dáng vẻ, chỉ có thể cưỡng ép đè ép.

Thẳng đến hạ nhân đến bẩm, “điện hạ, Giang công công đến truyền chỉ, xin ngài nhanh đi đằng trước tiếp chỉ đâu.”

Lục hoàng tử nghe thấy lời này, khóe miệng lộ ra một vệt cười, trầm giọng nói: “Ân, ta đã biết, người tới, thay quần áo.” Nói xong đổi một thân triều phục, đi ra ngoài cửa.

Giang Vinh Hải trông thấy Lục hoàng tử, cười tủm tỉm nói: “Có chỉ ý! Lục điện hạ, tiếp chỉ a.”

Lục hoàng tử suất lĩnh những người còn lại mặt bắc mà quỳ, cũng hai tay bái phục, “thần cung thỉnh thánh an!” Sau đó cúi thấp đầu, chăm chú lắng nghe.

Chỉ thấy Giang Vinh Hải triển khai thánh chỉ, nói: “Phụng thiên thừa vận Hoàng đế, chiếu viết: Nay hoàng Lục tử Hiển Thụy, Thiên Hoàng dục tú, ngọc lá ngưng huy. Ngươi túy chất uyên thành, anh tư nhạc lập, thuở nhỏ tập biết thao lược, nhã thiện kỵ xạ, mỗi đàm luận Tôn Quan chi thuật, thường nghi ngờ an cướp chi tâm. Trẫm xem ngươi hiếu cung lấy tại nội điện, quả cảm hiện ra sắc từ, thành có thể nói quốc chi lá chắn, bang chi lương đống người cũng. Tư đặc biệt thụ ngươi là Tĩnh An Võ Bị doanh chỉ huy sứ, nhìn ngươi chớ lười biếng chợt quân chính, chỉnh đốn võ bị, công trung thể quốc, bình phong hàn kinh sư. Bố cáo thiên hạ, mặn làm nghe ngóng. Khâm thử.”

Lục hoàng tử hai tay giơ cao tiếp nhận thánh chỉ, nói: “Thần cẩn tuân thánh dụ, khấu tạ phụ hoàng thiên ân.” Sau đó đứng dậy.

Cho tới giờ khắc này, Giang Vinh Hải mới cười nói: “Chúc mừng Lục điện hạ, về sau cái này Tĩnh An Võ Bị doanh liền từ ngài tổ kiến, huấn luyện. Bệ hạ nói, Lục điện hạ nếu là có không hiểu chỗ, có thể hướng Cát Long Cát đại nhân thỉnh giáo.”

Lục hoàng tử gật đầu nói: “Phụ hoàng ý tứ ta minh bạch, ta dù sao mới vào triều, trước đó lại chưa bao giờ lĩnh qua binh, Cát đại nhân chính là lão thần, tư lịch thâm hậu, tất nhiên sẽ khiêm tốn thỉnh giáo.”

Giang Vinh Hải nhẹ nhàng gật đầu, “ý chỉ đã tuyên xong, người lão nô kia liền không nhiều quấy rầy.”

“Ta cũng không nhiều giữ lại công công, đi thong thả.” Lục hoàng tử nhìn về phía một bên Lý Diên nói: “Giúp ta đưa tiễn Giang công công.”

Đưa xong Giang Vinh Hải trở về Lý Diên, kích động hỏng. Trước đó cũng bởi vì bệ hạ cho chư hoàng tử phong vương, có thể hết lần này đến lần khác không có điện hạ, khi đó, nội tâm của hắn rất gấp, bây giờ được chỉ huy sứ chức vị này, cũng không tính quá thua thiệt.

Tĩnh An Võ Bị doanh chỉ huy sứ chức vụ, rất nhiều người đều đang ngó chừng. Có thể để bọn hắn không nghĩ tới chính là, bệ hạ cũng không tại tảo triều bên trên tuyên bố, ai người đều không có tuyển, lại bổ nhiệm luôn luôn không có tiếng tăm gì Lục hoàng tử, rất nhiều người đều thật bất ngờ, ngoại trừ thủ phụ Thân đại nhân.

‘Chẩm Tùng Nhàn Cư’

Từ khi Trần Trạch Văn đem đến phụ cận về sau, thường xuyên vào xem Phong Nghiên Sơ nơi này, đã thành khách quen, bọn hạ nhân đối với cái này cũng tập mãi thành thói quen.

Cái này không, Phong Nghiên Sơ cái mông mới nằm trên ghế ngồi, bưng lên chén trà còn không tới kịp đưa trong cửa vào, liền vang lên một thanh âm, “Nhị lang! Nhị lang!”

Hắn quay đầu nhìn lại, quả nhiên là Trần Trạch Văn người này, chỉ thấy đối phương hào hứng ngồi vào đối diện, rót cho mình một ly trà, bên cạnh uống vừa nói: “Nhị lang, ngươi có biết, nhường đại gia tranh đến bể đầu chảy máu Tĩnh An Võ Bị doanh chỉ huy sứ, rơi vào ai trên đầu?”

Phong Nghiên Sơ có chút nghiêng đầu, nâng chén trà lên tay chỉ làm ngắn ngủi dừng lại, thốt ra, “không phải là Lục hoàng tử a?” Nói xong tiếp tục uống trà.

Trần Trạch Văn nghe xong ánh mắt không khỏi trừng lớn, mang theo nghi ngờ nói: “Ngươi đã biết? Ta còn tưởng rằng tốc độ của ta khá nhanh, không nghĩ tới ngươi càng nhanh, chẳng lẽ là Túc Vương thế tử nói với ngươi?” Sau đó lắc đầu không thừa nhận, “không có khả năng.”

Phong Nghiên Sơ đem rỗng chén trà thả lại trên mặt bàn, một bên tục trà, vừa nói: “Ngũ điện hạ cùng Cửu điện hạ người tranh đến như vậy lửa nóng, bất luận bệ hạ tuyển ai người đều không tốt. Cùng nó khó xử, còn không bằng nhường luôn luôn không có tiếng tăm gì Lục điện hạ đảm nhiệm, dạng này người của song phương đều không ăn thua thiệt.”

Trần Trạch Văn chậm rãi gật đầu, “ân ~ Đại điện hạ cấm túc thời gian dài như vậy, dù cho phong quận vương lúc, bệ hạ đều chưa từng ân rộng, có thể thấy được là không có thả ra ý tứ. Quý phi dù sao không phải Lục điện hạ mẹ đẻ, trong lòng chỉ có Đại điện hạ, thà rằng nhường Đại hoàng tử người bên cạnh tâm tứ tán, cũng không có giao cho Lục điện hạ.”

“Mà Lục điện hạ càng là trực tiếp ra kinh thành, nhường những cái kia muốn đầu nhập vào người không còn biện pháp nào. Cùng nó cho bất kỳ bên nào, còn không bằng bổ nhiệm Lục điện hạ. Chỉ là như vậy đến một lần, Lục điện hạ liền biến thành bọn hắn lôi kéo đối tượng, cũng không biết hắn có thể hay không làm được công bằng.”

Phong Nghiên Sơ nhìn như vô tâm nói: “Công bằng cũng tốt, bất luận tương lai ai đi lên, hắn đều không ngại, không chừng vì trấn an, sẽ còn cho một cái thân vương tước vị.”

Trần Trạch Văn nghe xong cười nói: “Thật đúng là! Bất quá, bệ hạ xem như định ra tới rồi, ta rốt cục dễ dàng.” Ngay sau đó phàn nàn, “nguyên bản ta còn muốn đem kia tòa nhà tốt dễ thu dọn một phen đâu. Nếu không phải vì trốn tránh những người kia, ta làm sao có thể vội vàng vào ở đi, lần này, ta định phải thật tốt tu kiến, bố trí, chờ hoàn toàn thành, lại tuyển ngày hoàng đạo, xin ngươi đi ăn chúc mừng hôn lễ yến.”

Phong Nghiên Sơ gật đầu ứng với, “tốt, ta nhất định trình diện.”

“Vừa nhắc tới chúc mừng hôn lễ, Tôn Diên Niên người này cũng mua tòa nhà, lúc ấy vậy mà không có mời ta, chờ hắn trở về, xem ta như thế nào mắng hắn!” Nói thật, Trần Trạch Văn trong lòng vẫn là có chút nho nhỏ ghen ghét, kỳ thật hắn cùng Tôn Diên Niên chơi cũng không tệ, có thể tên kia chính là khắp nơi hướng về Phong Nghiên Sơ.

Phong Nghiên Sơ nghe xong nhìn về phía sát vách phương hướng, “hắn a, mặc dù cũng ở nơi đây mua tòa nhà, nhưng cũng không cử hành chúc mừng hôn lễ yến.”

Trần Trạch Văn nghe xong cao hứng không ít, “chờ hắn trở về, ta nhất định phải đi làm ồn ào. Hắn trong thư cũng là viết náo nhiệt, nửa điểm không đề cập tới nguy cơ, cũng không biết bây giờ như thế nào?”

“Có lẽ là không muốn để cho mọi người lo lắng a.” Phong Nghiên Sơ cũng không nói thật.

Kỳ thật tại hơn nửa năm này bên trong, Tôn Diên Niên làm làm tiền phong nhiều lần tham chiến, còn nhận qua tổn thương, may mắn không bị thương cùng yếu hại. Bất quá cũng là viết qua hai lần tin, trong thư chủ động muốn hắn phối thuốc. Về sau, hắn liền sẽ thường xuyên phối một chút, liên quan tin cùng một chỗ đưa đi phía bắc..

---

Chương 219: Nữ nhi đều nghe mẫu thân

Chương 219: Nữ nhi đều nghe mẫu thân

Về sau thời gian dường như lại về bình tĩnh lại.

Chỉ là lúc trước trước cửa có thể giăng lưới bắt chim Lục hoàng tử phủ náo nhiệt rất nhiều. Đám người thái độ cũng đã xảy ra chuyển biến lớn, không lại cảm thấy đối phương là không đáng để ý hoàng tử, biến kính trọng.

Mà Võ An Hầu phủ cũng nghênh đón chuyện vui, cái kia chính là Đại lang Phong Nghiên Khai muốn thành cưới, cưới chính là Vĩnh Định Bá Uông Tăng Hồng nữ nhi —— Uông Vĩnh Tương.

Không sai, từ khi Vĩnh Định Bá Đại nương tử —— Ngô thị, biết được Võ An Hầu phủ cùng Hứa gia từ hôn sau, liền thúc giục phu quân Uông Tăng Hồng tiến đến nói cùng nhau.

Uông Tăng Hồng lúc đầu không quá bằng lòng, cảm thấy Võ An Hầu trước đó dù sao cũng là Cửu hoàng tử người. Mặc dù sau đó tới thừa cơ từ đó thoát ly, nhưng tương lai như thế nào còn không biết đâu, hơn nữa hắn đã nhìn tốt Cát Long tam tử —— Cát Tam Lang.

Ai ngờ Ngô Đại nương tử mạnh mẽ phản đối, đầu lắc như là trống lúc lắc đồng dạng, “kia Cát Tam Lang cao lớn thô kệch, người dáng dấp lại hắc, vẫn là vũ phu, tương lai có chuyện bất trắc, không ổn không ổn.”

Uông Tăng Hồng khuyên nhủ: “Có thể Cát Long luôn luôn đến bệ hạ tín nhiệm, cái này Cát Tam Lang càng là vào Kinh Tây Võ Bị doanh, nhìn tiền đồ không tệ.”

Ngô Đại nương tử vỗ bàn, “cái gì không tệ! Ta năm nay ngày xuân bữa tiệc, liền nhìn thấy qua cái kia Cát Tam Lang. Dáng dấp không rất nói, ngay cả viết văn chỉ có thể nói hơi biết, nhường làm một bài thơ đến, nửa ngày nghẹn không ra một chữ. Kia Võ An Hầu phủ Phong Đại Lang lại khác biệt, người dáng dấp nhã nhặn, làm ra tới thơ, tất cả mọi người khen tốt.”

Uông Tăng Hồng trầm giọng nói: “Người ta kia là võ quan, chỉ cần võ nghệ tốt liền có thể, muốn cái gì thi tài?”

Ngô Đại nương tử lạnh hừ một tiếng, “đừng muốn nói lời kia, người ta Phong Nhị lang vẫn là văn võ toàn tài đâu! Không chỉ có thi Văn Trạng Nguyên, ngay cả võ công cũng như vậy lợi hại! Nếu không phải trưởng ấu có thứ tự, ta tìm Đường Đại nương tử nói nàng nhà Nhị lang.”

Ngay tại Uông Tăng Hồng còn muốn nói gì lúc, Ngô Đại nương tử trực tiếp về đỗi nói: “Ngươi nhanh im miệng! Nhà ta nữ nhi thuở nhỏ tỉ mỉ giáo dưỡng, cầm kỳ thư họa, nữ công may vá, mọi thứ đều so với người mạnh. Chẳng lẽ thành hôn sau, nhường nữ nhi cùng phu quân không thể nói được gì? Nàng là tốt như vậy mạnh một người, ngươi cái này làm cha lại cũng nhẫn tâm?”

Uông Tăng Hồng há mồm muốn nói, “ta……”

“Còn có!” Ngô Đại nương tử không cho đối phương bất cứ cơ hội nào, tiếp tục nói: “Bất luận Võ An Hầu như thế nào, nhưng hắn đã theo kia vũng bùn bên trong hiện ra.” Nói đến đây, bỗng nhiên nhìn về phía phu quân cau mày nói: “Ngươi không phải là cảm giác đến người ta Phong Đại Lang là con thứ, sinh lòng ghét bỏ a?”

Uông Tăng Hồng liên tục khoát tay, “không có, ngươi cũng đừng oan uổng ta!”

Ngô đại nương thở dài một hơi, “vậy là tốt rồi, cái này Phong Đại Lang tuy là con thứ, nhưng lại là trưởng tử, cũng đã được phong làm thế tử, còn thi đậu Tiến sĩ, bây giờ tại Hộ bộ học tập, so với có ít người nhà đích tử, không biết mạnh ra bao nhiêu đến.”

Uông Tăng Hồng thực sự tranh luận bất quá, đem nữ nhi gọi tới ý đồ thuyết phục. Trên mặt của hắn treo từ ái chi sắc, ngay cả ngữ khí cũng biến thành ôn hòa, “tương nhi, bây giờ trong nhà là ngươi xem hai nhà, một cái là Cát gia Cát Tam Lang, một cái khác là Võ An Hầu phủ Phong Đại Lang. Cái này Cát Tam Lang phụ thân thật là bệ hạ thân tín, Cát gia càng là chạm tay có thể bỏng, ngươi cảm thấy cái nào tốt?”

Uông Vĩnh Tương đã sớm nghe mẫu thân nhắc qua. Vừa rồi còn tại phụ mẫu nghị luận thời điểm nghe lén một hồi, nàng nhìn hai người một cái, cúi đầu nói: “Nữ nhi đều nghe mẫu thân.”

Uông Tăng Hồng khí chỉ vào nữ nhi, “ngươi! Ngươi có thể nghĩ kỹ? Cái này Cát Tam Lang thật là không tệ, người cũng dáng dấp uy vũ, hơn nữa đã vào Kinh Tây Võ Bị doanh, có phụ thân hắn tại, tiền đồ nhất định sẽ không kém.”

Ngô Đại nương tử mạnh mẽ khoét một cái phu quân, kéo qua nữ nhi nói: “Sinh hoạt trọng yếu nhất chính là cầm sắt hòa minh, cái này Cát Tam Lang tài văn chương……” Nàng nói đến đây hơi chút dừng lại, “vậy thì chưa nói tới tài văn chương, chẳng lẽ tương lai muốn nước đổ đầu vịt, đàn gảy tai trâu không thành?”

Sau đó lại liếc nhìn đối phương, trong giọng nói mang theo một chút hờn dỗi ý tứ, “ngươi nếu là không đi, cũng không sao. Dù sao cũng là phụ mẫu chi mệnh, môi chước chi ngôn. Cha không đi, ta cái này làm mẹ tự mình đi, cũng giống như nhau!”

Uông Tăng Hồng nghe xong đột nhiên đứng dậy, chỉ vào mẫu nữ hai người, “các ngươi!” Cuối cùng khí phất tay áo rời đi.

Mà Ngô Đại nương tử cũng không buông tha hắn, ở phía sau hô hào, “ngươi đến cùng có đi hay không? Cho lời chắc chắn!”

“Đi!” Uông Tăng Hồng đến cùng khí không thuận, không chỉ có trả lời thanh âm so thường ngày cao rất nhiều, ngay cả đi đường đều nhanh hơn không ít.

Ngô Đại nương tử nghe thấy lời này, cười tủm tỉm trở lại trên chỗ ngồi, khắp khuôn mặt là vẻ đắc ý, “hừ, ta cũng không tin, còn bắt ngươi không có biện pháp.”

Giờ phút này, Uông Vĩnh Tương cũng là thở dài một hơi, tựa ở mẫu thân bên người làm nũng, “mẫu thân, may mắn có ngươi, nếu không ta thật sự muốn gả cho cái kia Cát Tam Lang. Lần trước ngắm hoa bữa tiệc, ta cũng đã gặp qua hắn, đen sì, dáng dấp như vậy cao lớn, kia bàn tay tựa như quạt hương bồ đồng dạng, nếu là hắn sinh khí treo lên người đến, vậy nhưng khó lường.”

Ngô đại nương thấy nữ nhi nói như vậy, nhớ tới Hứa gia vết xe đổ, không thiếu được dặn dò hai câu, đem người kéo đến ngồi xuống, “đã ngươi phụ thân bằng lòng đi nói, việc này trên cơ bản liền thành, bất quá ta có mấy câu muốn căn dặn ngươi.”

Uông Vĩnh Tương nhìn mẫu thân vẻ mặt nghiêm túc, gật đầu nói: “Mẫu thân mời nói, nữ nhi nhất định ghi nhớ.”

“Cái này Võ An Hầu phủ lão thái thái còn khoẻ mạnh, cho nên Võ An Hầu phủ cũng không phân gia. Võ An Hầu hết thảy có tứ tử hai nữ, ngoại trừ đích trưởng nữ bên ngoài, còn lại đều là con thứ. Nhưng ngươi tuyệt đối không thể bởi vậy khinh thị.”

“Mẫu thân yên tâm, nữ nhi há lại cái loại người này?” Uông Vĩnh Tương bảo đảm nói.

Ngô Đại nương tử cười đến vẻ mặt vui mừng, vỗ vỗ nữ nhi nói, tiếp tục nói: “Cái này Phong Đại Lang cư dài, nghe nói tính tình rất hoà thuận, làm người ôn tồn lễ độ, chỉ là hắn có cái di nương, nhưng ngươi cũng không cần đuổi tới, trước tạm nhìn Phong Đại Lang thái độ như thế nào, sau đó lại làm việc, dù sao hắn cấp trên còn có mẹ cả.”

Nói đến đây trịnh trọng nói: “Trọng yếu nhất là cái này Võ An Hầu phủ Phong Nhị lang, ngươi cũng hẳn nghe nói qua, là văn võ toàn tài người. Tuy nói hiện nay rất ít tại Hầu phủ ở, nhưng phân lượng của hắn cũng không nhẹ, hơn nữa Võ An Hầu mười phần coi trọng đứa con trai này, vạn không thể đắc tội. Lúc trước Hứa gia cũng bởi vì đối Hầu phủ đám người bất kính, lại mười phần ngạo mạn Phong Nhị lang, cho nên mới bị Võ An Hầu phủ lui việc hôn nhân. Về phần Hầu phủ những người còn lại, ngươi thường ngày bên trong khách khí chút, kính lấy chút liền có thể.”

Ngô Đại nương tử nắm thật chặt tay của nữ nhi, “ngươi có thể nhớ kỹ?”

Uông Vĩnh Tương nghe xong lời này, gật đầu nói: “Nữ nhi nhớ kỹ, tất nhiên sẽ không sơ hở.”.

---

Chương 220: Đại lang thành hôn thời gian

Chương 220: Đại lang thành hôn thời gian

Cuối cùng đương nhiên cũng như Uông gia nguyện, toàn bộ quá trình mười phần thuận lợi.

Ngày hôm đó, chính là Đại lang thành hôn thời gian, Phong Nghiên Sơ tự nhiên cũng quay về rồi, chỉ là xem như trong nhà thứ tử, đón khách nhiệm vụ liền giao cho hắn.

Sáng sớm, Đại lang liền dậy thật sớm thay đổi hỉ phục. Bất quá tại tiếp tân nương trước đó, muốn trước đi từ đường tế cáo tiên tổ, sau đó mới là bái biệt phụ mẫu đi đón dâu.

Phong Giản Ninh dặn dò trưởng tử vài câu, liền nhường ra cửa. Quay đầu liền nhìn thấy thứ tử còn đưa đầu còn ra bên ngoài đầu nhìn, hắng giọng một cái nói: “Ngươi còn xử ở chỗ này làm cái gì? Tranh thủ thời gian dọn dẹp một chút, mắt thấy đại ca ngươi liền phải đón dâu trở về, còn không mau đi bên ngoài đón khách.”

Phong Nghiên Sơ nghe xong lời này, khiếp sợ nhìn về phía phụ thân, “phụ thân, ngươi muốn không nghe một chút chính mình nói chính là lời gì? Cái này đại ca mới đi ra ngoài, mong muốn đem tẩu tẩu đón về đến trả đến một hồi đâu, lại nói giờ còn sớm đâu, lại không nóng nảy đâu.” Kỳ thật hắn là muốn trêu chọc một chút phụ thân, tốt hóa giải một chút đối phương kia tâm tình khẩn trương.

Khí Phong Giản Ninh mắng: “Còn không mau đi! Lúc này tới đều là thân thích.”

Phong Nghiên Sơ bất đắc dĩ chỉ có thể tiến đến đón khách, ai ngờ mới tới cửa, lại gặp phải An gia biểu thúc (lão thái thái nhà mẹ đẻ chất tử).

Hắn lập tức chắp tay đón khách, “biểu thúc.”

Yên tĩnh thúc cười ha ha lấy, giải thích nói: “Nhị lang a, Hòe Tự còn có chút công vụ phải xử lý, đoán chừng sẽ đến chậm một hồi.”

Phong Nghiên Sơ đương nhiên sẽ không quan tâm, dù sao An Hòe Tự không chỉ là hắn biểu huynh, vẫn là cấp trên của hắn, cười đáp lại, “biểu thúc nói chỗ nào lời nói, đại ca thành hôn bất quá là việc nhỏ, chỗ nào so ra mà vượt triều chính trọng yếu, ngài có thể đến liền đã rất tốt rồi, nhanh bên trong mời, phụ thân ta đang chờ ngài đâu.”

Chỉ có thể nói, may mắn hắn tới, không đầy một lát, khách nhân liền lục tục tới.

Bởi vì Tam lang bồi tiếp Đại lang cùng đi đón dâu, mà đường huynh Phong Nghiên Minh ở bên trong chào hỏi khách khứa, vẫn là tứ thúc nhà Phong Nghiên Thành bồi tiếp hắn cùng một chỗ đón khách.

Đúng lúc này, Phong Nghiên Thành bỗng nhiên ám đâm đâm dùng cùi chỏ nhẹ nhàng đụng đụng Phong Nghiên Sơ, sau đó giương lên đầu, ra hiệu hướng phía trước nhìn, trên mặt mang cười, ngoài miệng lại nhắc nhở lấy, “ngươi xem ai tới.”

Phong Nghiên Sơ quay đầu nhìn lại, lại là Đường Thừa cùng Đường Cảnh, Đường Hiển phụ tử ba người đến. Nói đến buồn cười, lần trước trưởng tỷ thành hôn, Đường gia hai cái cữu cữu cũng không có xuất hiện, Đường Thừa cũng là cái cuối cùng đến, sau đó lại sớm rời đi.

Mắt thấy ba người đến gần, hắn vẫn như cũ duy trì bộ kia mỉm cười dáng vẻ, chắp tay nói: “Gặp qua ngoại tổ phụ, đại cữu cậu, tiểu cữu cữu.”

Đường Thừa thấy thế cười ha ha lấy, “nha, là Nhị lang ngươi đón khách a, ta còn tưởng rằng ngươi cùng Đại lang đi đón dâu. Ai, ta cũng là lên tuổi tác, ánh mắt không tốt, vừa rồi lại không thấy rõ, tưởng rằng Tam lang ở chỗ này.”

Đại cữu cậu Đường Cảnh cũng nói: “Lúc đầu hôm nay ta còn muốn nhường Đường Mộc cùng đi, vừa vặn các ngươi biểu huynh đệ ở giữa thật tốt giao lưu trao đổi, ai ngờ tiểu tử kia cắm đầu khổ đọc.”

Phong Nghiên Sơ về trước Đường Thừa lời nói, “ta cùng Tam lang chính là huynh đệ, thân hình tương tự, ngoại tổ phụ nhìn lầm cũng là bình thường.” Sau đó lại đối đại cữu cậu nói: “Bây giờ biểu ca biết tiến tới, cũng là một chuyện tốt, ta chỗ này có mấy thiên chính mình trước kia viết sách luận, như biểu ca cần, ngày khác tới lấy.”

Dù sao tại cửa ra vào, mấy người lại nói hai ba câu. Phong Nghiên Sơ lúc này mới khách khách khí khí đem người đón vào.

Mà toàn bộ quá trình, Phong Nghiên Thành mặc dù đều tại bảo trì mỉm cười, nhưng chưa nói câu nào, thẳng đến người đi về sau, mới thấp giọng nhả rãnh, “không phải ta nói, bọn hắn cái này biến cũng quá nhanh đi, vẫn là quan hệ thông gia đâu.”

Ngay sau đó khách nhân cũng cũng dần dần tới, trong đó còn có không ít là Phong Nghiên Sơ quen biết cùng tương giao.

“Ai nha, Nhị lang, khó được a! Ngươi cũng có thể thân nghênh ta tới cửa.” Nói lời này chính là Trần Trạch Văn.

Phong Nghiên Sơ trong lòng liếc mắt, chắp tay, “cảm tạ ngươi có thể đến.”

Trần Trạch Văn lẩm bẩm nói: “Ta có thể sớm nói với ngươi tốt, đến lúc đó ngươi thành hôn, ta cần phải cùng đi với ngươi đón dâu. Đương nhiên, tương lai của ta thành hôn ngươi cũng giống vậy.”

Phong Nghiên Sơ làm cái tư thế mời nói: “Ngươi đi vào trước đi.”

Trần Trạch Văn có chút không vui, “ngươi còn chưa nói mời đâu.”

Phong Nghiên Sơ hắng giọng một cái, chắp tay trịnh trọng nói: “Tốt, như vậy, mời Trần Trạch Văn trần Đại lang quân trước nhập phủ chờ một chút.”

“Ân ~ lúc này mới đúng đi.” Trần Trạch Văn dứt lời, cười hì hì tiến vào.

Ngay sau đó là Tôn Mậu, hắn đại biểu là chính hắn, bất quá tiện thể mang hộ tới Tôn Diên Niên lễ. Sau đó là Túc Vương thế tử Thẩm Tại Vân đích thân đến. Cuối cùng là Lục hoàng tử, người khác dù chưa tới, nhưng lễ tới.

Đương nhiên, còn có Tạ Hạc Xuyên, Phương Đại lang quân, Vương Thiếu Chỉ chủ sự, Trương Vọng (Hàn Lâm Viện Thị độc) Hạ Từ Kính (đồng khoa Bảng nhãn) Triệu Hoài Húc (đồng khoa Thám hoa) chờ một chút.

Nhanh đến giờ ngọ, Đại lang rốt cục đem tân nương theo Uông gia đón về đến, đám người cùng một chỗ xem lễ, cho đến yến ẩm kết thúc phương rời đi.

Bởi vì uống không ít rượu, ngày kế tiếp, Phong Nghiên Sơ là bị Lý ma ma lay tỉnh.

“Nhị lang, hôm nay cũng không thể dậy trễ, một hồi người mới muốn bái gặp trưởng bối, ngươi cũng phải tại.”

Hôm qua, Phong Nghiên Sơ cho Đại lang cản không ít rượu, là say lấy trở về, cũng chưa từng rửa mặt trực tiếp liền nằm xuống.

Giờ phút này, hắn chỉ cảm thấy hương vị khó ngửi, nhíu mày ghét bỏ không thôi: “Nhanh để cho người ta chuẩn bị nước, ta muốn tắm rửa.” Một phen thu thập về sau, lúc này mới đi chính đường.

Lại nói, hôm qua một trận rối ren. Bởi vì muốn bái kiến cậu cô, Uông Vĩnh Tương sớm liền dậy, nàng rất khẩn trương.

Đại lang cũng đã nhìn ra, còn trấn an nói: “Không cần quá khẩn trương, phụ thân cùng mẫu thân mười phần từ ái, huynh đệ tỷ muội nhóm cũng rất thân mật, ngươi chỉ cần tâm bình tĩnh đối đãi liền có thể.”

Lời này cùng không nói như thế, Uông Vĩnh Tương vẫn khẩn trương như cũ, bất quá vẫn là cười cười lấy đó đáp lại.

Làm nàng bước vào chính đường, chỉ thấy cao đường phía trên ngồi một nam một nữ. Võ An Hầu khuôn mặt nghiêm túc, làm cho lòng người bên trong không khỏi ‘lộp bộp’ một chút. Bên cạnh Đại nương tử nhìn cũng là mặt mũi hiền lành.

Hai bên y theo trình tự ngồi hẳn là mấy cái huynh đệ tỷ muội. Nhưng kỳ quái là, nơi này đầu tính lấy Đại lang ở bên trong, chỉ có huynh đệ ba cái, rõ ràng thiếu một người, nàng không dám hỏi.

Tiến lên kính trà, “con dâu cho phụ thân kính trà.”

Phong Giản Ninh nâng chung trà lên nhấp một miếng, sau đó cho một cái hồng bao.

“Con dâu cho mẫu thân kính trà.”

Đại nương tử cũng nâng chung trà lên uống một hớp, cũng không nhiều lời cái khác, cũng cho hồng bao. Sau đó chỉ vào một bên Phong Nghiên Mẫn nói: “Đây là ngươi đại tỷ tỷ.”

Uông Vĩnh Tương tranh thủ thời gian hành lễ nói: “Gặp qua đại tỷ tỷ.”

Phong Nghiên Mẫn cười đến rất nhu hòa, tiến lên đem người đỡ lấy, “đệ muội, ta cũng không biết ngươi yêu cái gì, liền đưa ngươi một bộ trâm cài tóc trâm cài, về sau nếu là nhàn, ngươi cũng có thể đến nói với ta nói chuyện.”

“Tạ đại tỷ tỷ.”

Đại nương tử nhìn về phía còn lại mấy đứa bé nói: “Còn không mau cho các ngươi tẩu tẩu chào.”

Phong Nghiên Sơ mấy người cùng Uông Vĩnh Tương gặp lễ, đối phương cũng nhất nhất tặng lễ..

---

Chương 221: Đụng nam tường, tới lấy trải qua

Chương 221: Đụng nam tường, tới lấy trải qua

Lục hoàng tử gần nhất bởi vì tổ kiến Tĩnh An Võ Bị doanh, làm là tâm lực lao lực quá độ. Bách quan dường như đều làm khó hắn, trên mặt mang theo cười, ngoài miệng mười phần khách khí. Có thể vừa đến thực tế chỗ, không phải nơi này không được, chính là chỗ đó không ổn.

Khó khăn theo Hộ bộ đem tiền muốn tới, nhưng đến Binh bộ nơi này vậy mà kẹp lấy, Công bộ nơi đó cũng có vấn đề. Tóm lại, không có có một chuyện là thuận lợi.

Lại nói, Phong Nghiên Sơ tham gia xong đại ca tiệc cưới về sau, vẫn như cũ trở về ‘Chẩm Tùng Nhàn Cư’.

Vào lúc ban đêm, mới nằm xuống, chỉ nghe thấy trong viện có động tĩnh. Hắn cũng không đốt đèn, mà là cấp tốc nhấc lên trường thương liền ra phòng, chỉ thấy Mộ Sơn đã cầm đao vung hướng người tới.

Thẳng đến người kia lên tiếng hô: “Là ta!”

Phong Nghiên Sơ nghe xong lập tức phất tay kêu dừng, “Mộ Sơn, dừng tay!”

Mộ Sơn lúc này mới thu đao đứng ở một bên, nhưng cảnh giác không chút nào buông xuống, cảnh giác nhìn hướng người tới, thời điểm chuẩn bị rút đao.

“Ngươi thế nào tại thời gian này tới? Vẫn là lấy loại phương thức này?” Phong Nghiên Sơ nhíu mày nhìn lại.

Người tới thanh âm buồn buồn, nghe không ra cảm xúc, “ta cho là ngươi biết nguyên nhân.”

Phong Nghiên Sơ thở dài một hơi, “vào đi!” Sau đó nhìn về phía Mộ Sơn, “ngươi tại ngoài phòng trông coi, không cho phép bất luận kẻ nào tới gần!”

Là

Hắn sờ soạng vào phòng, theo quen thuộc địa phương cầm lấy cây châm lửa, thổi sáng ngọn lửa, đem ánh nến nhóm lửa. Sau đó trực tiếp ngồi xuống, lại là đối phương rót một chén trà nguội, “ngồi đi.”

Người tới ngồi đối diện, đầu tiên là tiếp nhận trà nguội, sau đó để lộ mặt nạ, đột nhiên uống một hơi cạn sạch, mà dưới mặt nạ mặt thình lình lộ ra một trương quen thuộc mặt.

Phong Nghiên Sơ cũng không đứng dậy hành lễ, giống là đối đãi người bình thường đồng dạng, nói rằng: “Ta cho là ngươi gần đây bận việc lấy, không có thời gian đến mới đúng.”

Người kia cười lạnh một tiếng, trên mặt đều là vẻ trào phúng, “ta sao? Xoẹt xoẹt xoẹt……” Nói xong lời cuối cùng hạ giọng, lại phát ra trận trận cười.

Phong Nghiên Sơ thấy đối phương bộ dáng như thế, một lần nữa vì hắn rót một chén trà đưa tới, “Lục điện hạ, ta cho là ngươi sớm nên thường thấy mới là.”

Lục hoàng tử một chén này mới uống không giống bên trên chén như vậy gấp, vẻn vẹn cạn hớp một cái mà thôi, “Nhị lang, phụ hoàng vòng qua những cái kia triều thần, bổ nhiệm ta là Tĩnh An Võ Bị doanh chỉ huy sứ, có thể quân doanh còn chưa tổ kiến liền lực cản trùng điệp, tất cả đều tại lá mặt lá trái, không chút nào đem hoàng mệnh để vào mắt.”

“Phụ hoàng để cho ta hướng Cát đại nhân thỉnh giáo, ta coi là bất quá là một chút xây dựng kinh nghiệm mà thôi, thật không nghĩ đến cũng không phải là, bây giờ ngay cả Cát đại nhân cũng đối với ta kể một ít đường hoàng lời nói! Nhị lang, hắn không phải phụ hoàng thân tín sao? Ngươi nói cho ta, vì cái gì? Chẳng lẽ hắn sợ?” Hắn nói xong lời cuối cùng càng ngày càng kích động.

“Điện hạ, Cát gia là trung với hoàng quyền, nhưng cũng sẽ không vì hoàng quyền đứng tại tất cả triều thần mặt đối lập.” Phong Nghiên Sơ nhìn về phía Lục hoàng tử ánh mắt rất sắc bén, dường như muốn khắc vào trong lòng người đồng dạng.

Lục hoàng tử nuốt nước miếng một cái, giống nhau nhìn chằm chằm đối phương, “là ngươi khi đó nói cho ta, không tranh là tranh, lão Ngũ cùng lão Cửu đã phong vương, ta là có cơ hội!”

“Không sai a, bệ hạ đã đang khảo nghiệm ngươi. Nếu ngươi có thể thông qua lần này khảo nghiệm, sau này không có gì bất ngờ xảy ra, tương lai Đông Cung có một chỗ của ngươi. Nếu ngươi chưa thể thông qua khảo nghiệm, bại, chỉ sợ lại cũng vô vọng trữ vị.” Nói xong lời này, Phong Nghiên Sơ liền cái này ngồi yên lặng nhìn về phía đối phương.

Lục hoàng tử vịn cái trán, nhắm lại hai mắt, sau đó mới nói: “Phụ hoàng là muốn nhìn một chút, ta có không có năng lực cùng cái này bách quan đấu một trận.”

“Bây giờ triều đình, nhìn như chia làm An vương (Ngũ hoàng tử) Trang vương (Cửu hoàng tử) bệ hạ ba phái, mà trong triều phảng phất là hai vị hoàng tử ở giữa tranh đấu, kì thực bất quá là phía sau thế gia cùng quan viên tại đấu. Bệ hạ vì sao muốn vòng qua bách quan? Vì sao trên triều đình, thủ phụ Thân đại nhân ngậm miệng không nói? Bây giờ Binh bộ Hình đại nhân, Công bộ Lưu đại nhân đều làm khó ngươi?” Phong Nghiên Sơ tiếp tục xem Lục hoàng tử nói rằng.

Mờ tối ánh nến phía dưới, Lục hoàng tử trong mắt cũng lộ ra vẻ không hiểu. Công bộ Thượng thư thì cũng thôi đi, rõ ràng Thân đại nhân cùng Hình đại nhân là phụ hoàng người, có thể những người này hoặc là ngậm miệng không nói, hoặc là âm thầm chơi ngáng chân.

Qua một hồi lâu, hắn suy nghĩ minh bạch, trừng to mắt nói: “Bọn hắn mặc dù không nguyện ý nhường lão Ngũ cùng lão Cửu người đứng phía sau được, nhưng càng không muốn nhường hoàng thất đạt được!”

Sau đó ấy ấy lấy, “dù sao phụ thân đã xử trí một nhóm người, quốc khố cũng được, mang kho cũng tốt, đều tràn đầy, nếu là binh quyền tiến một bước gia tăng, đây là tất cả quan viên đều không muốn nhìn thấy.”

Nói đến đây cười lạnh không thôi, “buồn cười ta trước đó còn đang nghi ngờ, Túc Vương thúc luôn luôn lấy phụ hoàng như Thiên Lôi sai đâu đánh đó, cũng chịu phụ hoàng tín nhiệm, vì sao không cho Vương thúc tiếp nhận Tĩnh An Võ Bị doanh? Ha ha…… Bởi vì Vương thúc đã sớm thấy rõ, căn bản sẽ không tiếp, đúng không?” Hắn sau khi nói xong, nhìn về phía đối diện người.

Phong Nghiên Sơ cũng không hồi phục, mà là bưng lên trà nguội uống một hớp, thật sự là xuyên tim a!

“Quả là thế? Thì ra biên quan chiến sự ít dần, không cần đến nuôi nhiều như vậy binh, bất quá là những người kia lấy giảm bớt chi tiêu là lấy cớ, muốn áp súc hoàng quyền, nhờ vào đó đạt tới khống chế mục đích.” Giờ này phút này, Lục hoàng tử lông mày phong đột nhiên đè thấp, trong mắt giống như là dấy lên hai đóa lãnh diễm, cơ hồ muốn ngưng ra sương lạnh đến.

Hắn theo Phong Nghiên Sơ nơi này học được không ít. Đầu tiên là nhìn thấy bách tính cực khổ, hồi kinh vào triều đình về sau, lại để cho hắn kiến thức đến trên triều đình ô trọc. Lộ ra mấy người bọn hắn huynh đệ ở giữa đấu tranh, bất quá là đằng trước da ảnh, làm cái gì động tác thật là tùy ý người giật dây định đoạt.

Mà hắn đối mặt những cái kia cay độc quan viên, tựa như là mới xông vào tân binh, quá mức non nớt, không có chút nào kinh nghiệm, “vậy ta bây giờ nên làm gì?”

Phong Nghiên Sơ cười nhạt một tiếng, trong mắt là một mảnh thẳng thắn chi sắc, “Hình đại nhân con trai độc nhất chết sớm, cũng là có mấy cái cháu trai, làm sao năng lực thường thường, nếu không cũng sẽ không đến nay đều không có kiếm ra thành tựu gì, Phó chỉ huy sứ chức không phải còn trống không sao? Ngài cảm thấy thế nào?”

“Thỏa hiệp sao?” Lục hoàng tử có chút do dự.

“Không, không phải thỏa hiệp, mà là cho bọn họ một loại sai lầm ám chỉ, cho là ngươi thỏa hiệp. Dù sao như không người phối hợp, nửa bước khó đi, vẫn là phải trước giải quyết dưới mắt khốn cảnh.” Phong Nghiên Sơ không nhanh không chậm nói, dường như với hắn mà nói, những này đều không phải là chuyện gì.

“Như thế cũng tốt, đến lúc đó ta bí mật hướng phụ hoàng báo cáo liền có thể.” Nói đến đây chỗ, Lục hoàng tử lại đứng dậy thi lễ một cái, “thụ giáo.”

Phong Nghiên Sơ cũng liền vội vàng đứng lên đáp lễ nói: “Thần không dám nhận.”

“Nhị lang, hôm nay đa tạ, bởi vì ta sự tình, lại quấy rầy ngươi lâu như vậy.” Lục hoàng tử giải thích, “ngươi ta mặc dù tư giao rất tốt, nhưng bằng vào ta tình huống trước mắt, khẳng định có không ít người nhìn chằm chằm, vào ban ngày không tiện tới.”

“Đa tạ điện hạ, thần lý giải.” Phong Nghiên Sơ lần nữa chắp tay hành lễ.

Cho đến đối phương rời đi, khóe miệng của hắn mới kéo ra một vệt cười yếu ớt.

Mấy ngày trước đây, Lục hoàng tử phủ đông như trẩy hội, kì thực bất quá là đại gia vì một thăm dò hư thực mà thôi, bây giờ đụng nam tường, tự nhiên muốn tới lấy trải qua..

---

Chương 222: Hắn không muốn cùng ta khó xử

Chương 222: Hắn không muốn cùng ta khó xử

Ngày kế tiếp, Lục hoàng tử liền tự mình đi Cần Chính Điện đưa tấu thư, không ai nghe thấy bên trong nói cái gì. Chỉ biết là, hắn vừa ra cung môn, bệ hạ liền bổ nhiệm Hình Trọng Quy —— Hình Đại lang quân, là Tĩnh An Võ Bị doanh Phó chỉ huy sứ.

Làm cái này ý chỉ vừa ra, Lục hoàng tử làm việc mặc dù còn có lực cản, nhưng so trước đó đã thật tốt hơn nhiều. Tối thiểu nhất tại còn lại mắt người bên trong, cái này đại biểu cho hắn thỏa hiệp.

Hình Miễn sau khi về nhà, chỉ thấy trưởng tôn Hình Trọng Quy hào hứng tới, khắp khuôn mặt là sợ hãi lẫn vui mừng, “tổ phụ, bệ hạ bổ nhiệm tôn nhi là Tĩnh An Võ Bị doanh Phó chỉ huy sứ!”

Hắn nhìn xem tôn nhi vẻ mặt, hỏi: “Ngươi thật cao hứng?”

Hình Trọng Quy hưng phấn gật đầu, “kia là tự nhiên cao hứng, chẳng lẽ tổ phụ không cao hứng sao?”

Hình Miễn thở dài: “Tổ phụ cũng không phải là cao hứng như vậy.”

“Vì sao?” Kỳ thật Hình Trọng Quy võ nghệ cũng không tệ lắm. Làm sao quan trường phức tạp, mà hắn luôn luôn tư tưởng đơn giản, đây cũng chính là vì sao Hình Miễn chưa hề nâng đỡ nguyên nhân, mà hắn cũng một mực tại tầng dưới chót võ chức bên trên đảo quanh.

Hình Miễn cũng không giấu diếm tôn nhi, “kỳ thật bệ hạ bổ nhiệm Lục điện hạ là chỉ huy sứ, tổ kiến Tĩnh An Võ Bị doanh, tổ phụ trong lòng đối với cái này không quan trọng.”

“Vậy ngài vì sao làm khó hắn?” Hình Trọng Quy càng thêm không hiểu tổ phụ vì sao vẽ vời thêm chuyện.

“Đó là bởi vì có người muốn cho tổ phụ làm như vậy.” Hình Miễn chăm chú là tôn nhi giải thích, “những năm này tổ phụ đóng giữ biên quan, nếu không có những người này hỗ trợ, là không chịu đựng nổi. Tổ phụ đã nhận tình, tự nhiên có lúc cũng không thể không bị cản tay.”

Hình Trọng Quy nghe thấy lời này, lập tức lông mày liền nhăn lên rồi, “nếu như thế, vậy cái này Phó chỉ huy sứ chức, tôn nhi không làm!”

“Còn nói hài tử lời nói? Cái này Phó chỉ huy sứ chức ngươi tiếp tục đảm nhiệm, bất quá mọi chuyện đều muốn lấy Lục điện hạ làm chủ, nghe thấy được sao?” Hình Miễn biết tôn nhi nếu là trên chiến trường, là một cái dũng mãnh tiên phong, nhưng con trai độc nhất đã chiến tử sa trường, hắn như thế nào bỏ được nhường tôn nhi mạo hiểm!

Mấy người này tôn nhi có hoàn khố, có võ nghệ bình thường, chỉ có trưởng tôn vô cùng vũ dũng, nhưng đối phương ứng phó không được kia phức tạp quan trường. Cho nên tại Hình Miễn trong lòng, cũng không cầu bọn hắn có thể vinh quang cửa nhà, như thế bình an cả một đời liền tốt.

Giờ phút này, Lê đại nhân tâm tình cũng không tốt. Vừa về đến nhà, đối diện liền đụng vào luôn luôn nghe lời nhi tử, hắn vẫn là nhịn không được đem đối phương mắng một trận.

Lê Đại Lang thận trọng nói: “Phụ thân, thật là nhi tử chỗ nào làm không đúng?”

Lê đại nhân biết đối phương cũng không làm gì sai, chỉ là trong lòng có khí mà thôi, thở dài nói: “Lục hoàng tử tiến cử Hình Miễn trưởng tôn là Tĩnh An Võ Bị doanh Phó chỉ huy sứ!”

“Điều này đại biểu cái gì đâu?” Lê Đại Lang vẫn như cũ không hiểu.

“Điều này đại biểu lấy chúng ta bại!” Lê đại nhân sớm đã không phải trước kia bộ kia đã tính trước bộ dáng, chớ nhìn hắn tại triều bên trên cùng Khúc Như Mai đánh chết đi sống lại. Nhưng trên thực tế, hai người không nguyện ý nhất nhìn thấy chính là cái này kết quả.

“Có thể Ngũ hoàng tử cũng không được a, lại nói Lục hoàng tử trước đó một mực không nguyện ý, lần này tám thành là bị huyên náo không có cách nào, miễn cưỡng tiến cử, trong lòng chưa hẳn đồng ý.” Lê Đại Lang không nói cái này còn tốt, nói một lời này liền chịu phụ thân hai lần.

Lê đại nhân mắng: “Hắn nghĩ như thế nào không quan trọng, trọng yếu là hắn thả ra tín hiệu, về sau tự nhiên có người bằng lòng hướng bên cạnh hắn tụ, ngày sau bất luận là Ngũ hoàng tử hoặc là Cửu hoàng tử đăng cơ, Lục hoàng tử vị trí liền tuỳ tiện không động được.”

“Chẳng lẽ không thể tước chức? Đến lúc đó còn không phải chuyện một câu nói?” Lê Đại Lang tư tưởng không có quay lại.

Lê đại nhân lại là ‘bang bang’ hai lần, “đến lúc đó, toàn bộ Thẩm thị hoàng tộc cũng sẽ không bằng lòng. Đừng nhìn hôm nay lẫn nhau nhìn không vừa mắt, ngày sau một khi đăng cơ, chỉ cần lôi kéo Lục hoàng tử duy trì, trên vị trí kia người liền sẽ thoát ly chưởng khống! Vẫn chưa rõ sao?”

Lê Đại Lang sợ hãi lại bị đánh, liền vội vàng gật đầu, “minh bạch, minh bạch.” Chỉ là ánh mắt này bên trong vẫn như cũ mang theo một chút nghi ngờ không giải, nhưng đến cùng không dám hỏi.

Lê đại nhân lại chau mày, trong lòng suy nghĩ lấy: Hai ngày trước còn gắng gượng lấy, hôm nay liền xuất hiện biến hóa, đến cùng ai bảo đây này? Chẳng lẽ là Lục hoàng tử chính mình nghĩ thông suốt?

Nghĩ đến đây chỗ, không khỏi cảnh giác lên, nếu quả như thật là Lục hoàng tử chính mình nghĩ thông suốt, vạn nhất đối phương cũng lên đoạt đích chi tâm, như lại phát triển, đây chính là một lớn kình địch a!

Lại nói, làm Hình Trọng Quy gánh Nhâm Phó chỉ huy sứ về sau, mỗi ngày bên trên chức cũng là rất chịu khó, cũng thường xuyên hướng Lục hoàng tử phủ chạy. Chỉ là khó tránh khỏi có chút một nhóm nhất chuyển, không bát không chuyển ý tứ.

Thời gian dần trôi qua, Lục hoàng tử cũng thành phẩm ra ý tứ đến, còn cố ý đem người gọi vào trước mặt.

“Hình Trọng Quy, ngươi là Phó chỉ huy sứ. Bây giờ Tĩnh An Võ Bị doanh mới lập, mọi việc phức tạp, ngươi cũng muốn gánh vác trên vai chức trách, thực sự không cần tổng hỏi ta.” Lục hoàng tử giọng nói chuyện rất ôn hòa.

Hình Trọng Quy sờ sờ đầu, ngượng ngùng nói: “Điện hạ thứ tội, thần trước đó cũng chưa hề làm qua lớn như thế quan, rất nhiều địa phương cũng đều không hiểu. Tổ phụ nói, nhường thần không cần ra vẻ hiểu biết mù chỉ huy, gặp chuyện nhiều hỏi một chút điện hạ.”

Lục hoàng tử có chút không tin, hỏi lại đối phương, “a? Hình đại nhân thật như vậy nói cho ngươi?”

Kỳ thật thông qua đoạn này thời gian ở chung, Hình Trọng Quy cảm thấy Lục điện hạ người cũng không tệ lắm, thời gian dần trôi qua, đã mất đi đề phòng chi tâm.

Thế là gật đầu chân thành nói: “Kia là đương nhiên. Kỳ thật trước đó điện hạ tổ kiến Tĩnh An Võ Bị doanh, tổ phụ lúc đầu không muốn vì khó, làm sao thân bất do kỷ, bất quá cũng may bây giờ chuyện đã thuận lợi giải quyết.”

Lục hoàng tử không nghĩ tới Hình Trọng Quy liền lời này đều nói, thấy thế vỗ bả vai của đối phương nói: “Sau này ngươi có không hiểu có thể tùy thời đến hỏi, ta nếu có không rõ ràng cũng biết hướng ngươi thỉnh giáo. Bất quá ta nhìn ngươi võ công không tệ, vừa vặn mới khai ra người võ nghệ cao thấp không đều, ngươi hỗ trợ huấn luyện huấn luyện, vừa vặn rất tốt?”

Hình Trọng Quy nghe xong lời này, càng phát giác Lục hoàng tử đây là coi hắn làm người một nhà, chắp tay trịnh trọng nói: “Xin điện hạ yên tâm, thần nhất định thật tốt huấn luyện, đến lúc đó nhường chúng ta Tĩnh An Võ Bị doanh người, không thua tại Kinh Tây Võ Bị doanh!”

“Tốt, vậy ngươi đi xuống trước chuẩn bị một chút.” Lục hoàng tử khích lệ nói.

“Thần cáo lui.” Hình Trọng Quy ngẩng đầu ưỡn ngực đi, mà Lục hoàng tử thấy này lại nở nụ cười.

Lý Diên không hiểu hỏi: “Điện hạ có vui vẻ sự tình?”

Lục hoàng tử nhẹ nhàng ‘ân’ một tiếng, sau đó nói: “Tự nhiên, chẳng lẽ ngươi không có phát giác sao? Hình Miễn đây là mượn hắn tôn nhi miệng, nói cho ta, hắn không muốn cùng ta khó xử, chỉ là có người không được mà thôi.” Nói đến đây, ánh mắt hắn nhắm lại, không khỏi nghĩ lên Phong Nghiên Sơ đã nói..

---

Chương 223: Ta chờ ở kinh thành cũng nhàm chán

Chương 223: Ta chờ ở kinh thành cũng nhàm chán

Túc Vương phủ.

Thế tử Thẩm Tại Vân ngay tại chính mình trong nội viện phơi nắng dược liệu. Túc Vương phi vừa mới tiến sân nhỏ, thấy một màn này, mi tâm không khỏi khẽ nhíu, lập tức dùng khăn che cái mũi, trong giọng nói mang theo vẻ không thích, “ngươi bây giờ là Túc Vương thế tử, những chuyện này giao cho hạ nhân đi làm là được rồi.”

Đối với mẫu phi đến, Thẩm Tại Vân cũng không lập tức tiến lên nghênh đón, chỉ xa xa đi lễ.

Thần sắc hắn nhàn nhạt, vẫn như cũ một lần nữa sửa sang lấy trên tay dược liệu, thanh âm cũng lộ ra mấy phần thanh lãnh, “mẫu phi tới nơi này làm gì?”

Túc Vương phi nhớ tới chuyến này mục đích chủ yếu, đổi thành một bộ khuôn mặt tươi cười, “ngươi bây giờ thân thể đã khôi phục, cũng theo Dược Cốc trở về, xem như học thành trở về. Ta chỉ ngươi một đứa con trai, tự nhiên hi vọng ngươi tốt, cái gọi là thành gia lập nghiệp, vẫn là trước tiên đem cưới thành mới tốt.”

Nàng vừa nhìn thấy nhi tử không nghĩ vào triều, chỉ loay hoay những dược liệu này, liền khí không thuận. Làm sao nhi tử qua nhiều năm như vậy một mực chờ tại Dược Cốc, giữa hai người cũng không như bình thường mẹ con như vậy thân cận, cho nên nàng chỉ có thể nói bóng nói gió.

Lần trước nàng muốn cho nhi tử cưới nhà mẹ đẻ chất nữ làm vợ, ngay cả vương gia đã đồng ý, không nghĩ tới tại nhi tử nơi này kẹp lại. Mới nói ra, đối phương liền đến một câu, “mẫu phi, nhi tử ốm yếu từ nhỏ, sinh trưởng ở Dược Cốc, cả ngày lấy những dược liệu này làm bạn, cũng coi là có chút bản lĩnh, như thế nào nhường một cái người vô thanh vô tức chết mất, vẫn là rất dễ dàng.”

Lúc ấy nghe xong lời này, nàng liền giật mình kêu lên, không nghĩ tới nhi tử kế tiếp còn có một câu, “mẫu phi yên tâm, ngự y nhóm là không tra được.” Cái này vừa nói, nàng lập tức từ bỏ mạnh đến, chỉ có thể mềm hoá thái độ, từ từ nói phục.

“Trong phủ nhiều chuyện như vậy, mẫu phi rất nhàn sao?” Thẩm Tại Vân rốt cục ngẩng đầu nhìn về phía Túc Vương phi.

Túc Vương phi khóe miệng kéo ra một vệt lúng túng cười, “ngươi cái này làm huynh trưởng không thành hôn, có thể cái này phía sau bọn đệ đệ vẫn chờ đâu? Cũng nên là người bên ngoài suy nghĩ.”

Thẩm Tại Vân không tiếp tục nhìn về phía mẫu phi, tiếp tục cúi đầu làm lấy mình sự tình, “bọn hắn nếu là muốn trở thành cưới, thành liền tốt, ta lại không ngăn đón không cho. Ngươi cũng đừng nói cái gì trưởng ấu có thứ tự, ta tại Dược Cốc lớn lên, tuỳ tiện đã quen, luôn luôn không thích bị những này loạn thất bát tao chuyện trói buộc.”

Túc Vương phi khí tim đau, từ khi nhi tử thân thể khôi phục, nàng là trái cũng trông mong, phải cũng trông mong. Càng là không nghĩ tới vẻn vẹn một phong thư liền đem người gọi trở về, nàng lúc đầu đã làm tốt lâu dài dự định, không nghĩ tới vậy mà trở về, vốn đang cao hứng đâu, hợp lấy là trở về khí chính mình. Nhưng nàng cũng không dám nói nặng lời, vạn nhất lại trở về nhưng làm sao bây giờ?

“Vậy ngươi nói, ngươi đến cùng muốn làm gì? Cái này cưới không muốn trở thành, để ngươi vào triều ngươi cũng không nguyện ý.”

Thẩm Tại Vân than nhẹ một tiếng, nói rằng: “Ta trước kia đề cập qua, ta muốn mở một nhà y quán, là các ngươi không đồng ý.”

Túc Vương phi thanh âm nhịn không được cao mấy phần, “ngươi đường đường Túc Vương thế tử, hoàng thất dòng họ, có thể nào tại trong bệnh viện làm một cái ngồi công đường xử án đại phu, đi cho những cái kia bình dân bách tính bắt mạch? Ngươi nhường người bên ngoài nhìn ngươi thế nào?” Nàng lo lắng phía sau đối phương nói ra lời gì đến, lại bổ sung một câu, “ách…… Nhìn ngươi thế nào phụ vương?”

Thẩm Tại Vân rốt cục dừng lại, đổ một chiếc cam thảo nước, đưa cho Túc Vương phi, “mẫu phi, chói chang ngày mùa hè, uống chút a. Cam thảo có bổ tỳ ích khí, thanh nhiệt giải độc công hiệu.”

Túc Vương phi kết nối đều không có nhận, liên tục khoát tay nói: “Một cỗ mùi lạ, ta không uống!”

Thẩm Tại Vân chỉ có thể thu tay về, chính mình uống, đây cũng chính là hắn vì cái gì chỉ rót một ly nguyên nhân. Hiện nay Lục hoàng tử đã hồi kinh, mặc cho Tĩnh An Võ Bị doanh chỉ huy sứ, tuy nói là mới lập, nhưng trước mắt đều tại thuận lợi tiến hành. Lại nói mình trước đó vào kinh, cũng bất quá là bởi vì đối phương rời kinh du lịch, hắn muốn giúp đỡ nhìn xem một chút.

Hiện tại chính mình ở kinh thành đợi thực sự không thú vị. Kia Phong Nghiên Sơ cũng là biết chút y thuật, có thể trò chuyện hơn mấy câu, làm sao đối phương thực sự bận quá, nghĩ đến đây chỗ, nhân tiện nói: “Mẫu phi, ngược lại ta chờ ở kinh thành cũng nhàm chán, không bằng liền để ta về Dược Cốc a?” Dù sao có việc cầu người, hắn ngữ khí đều ôn hòa không ít.

“Cái gì? Ngươi nghĩ cùng đừng nghĩ!” Túc Vương phi vừa nói xong lời này, liền ý thức được chính mình ngữ khí không tốt, lập tức mềm nhũn mấy phần, bôi nước mắt, “ngươi thật là lòng dạ độc ác, khi còn bé người yếu, bất đắc dĩ đưa ngươi đưa đi Dược Cốc, bây giờ khó khăn mới trở về, còn chưa đầy một năm liền nghĩ rời đi, ngươi có bao giờ nghĩ tới ta?”

Thẩm Tại Vân đang muốn há miệng, chỉ nghe thấy một thanh âm truyền đến, “đừng muốn nói bậy! Ngươi đã hồi kinh, liền hảo hảo đợi!” Hóa ra là Túc Vương tới, hắn vừa lúc nghe thấy lời này.

Thấy phụ vương tới, Thẩm Tại Vân đi lễ, sau đó đổ một chiếc cam thảo nước đưa tới.

Túc Vương tiếp nhận cạn nếm thử một miếng, cảm thấy cũng không tệ lắm, nghĩ đến tới chỗ này nguyên nhân, hắng giọng một cái, “bệ hạ chiêu ngươi tiến cung.” Thấy nhi tử mặc, nội tâm ghét bỏ không thôi, cuối cùng chỉ nói câu, “ngươi dọn dẹp một chút.”

Lập tức nhìn khắp bốn phía, cau mày nói: “Ngươi bằng lòng bài bố những vật này liền bài bố, vi phụ cũng không ngăn cản ngươi, nhưng cũng không cần chính mình vào tay, nhường hạ nhân đến là được rồi.” Nói xong phất tay áo rời đi, không thể không nói Túc Vương cùng Túc Vương phi không hổ là cặp vợ chồng, nói lời đều giống nhau như đúc.

Túc Vương phi lại giống như là được thượng phương bảo kiếm đồng dạng, “nhìn, bệ hạ cũng cần ngươi đây, ngươi sao nhẹ nhàng quá dễ rời kinh? Nếu thật muốn nhìn xem bệnh, trong phủ nhiều như vậy hạ nhân, ai không có đau đầu nhức óc, bọn hắn còn chưa đủ ngươi nhìn? Nghe phụ vương của ngươi, dọn dẹp một chút, tranh thủ thời gian đi vào cung đi!” Nói xong lời này, vui vẻ đi.

Cần Chính Điện bên trong.

Cảnh Hòa Đế luôn cảm thấy mấy ngày nay trong lồng ngực không thoải mái, có thể ngự y xem bệnh đến xem bệnh đi, đều nói là hắn mệt nhọc quá độ, nghỉ ngơi nhiều một chút liền tốt.

Hắn không tín nhiệm những cái kia ngự y. Túc Vương nhi tử người yếu, trước đó tại Dược Cốc dưỡng bệnh, học được một thân y thuật, liền muốn lấy tuyên mau tới cấp cho hắn nhìn một chút.

Bất luận những cái kia ngự y lời nói là thật là giả, lại thêm lão Lục biểu hiện không tệ, hắn khó được có tâm tư nghỉ ngơi một chút.

Không đầy một lát, Giang Vinh Hải liền tiến đến bẩm báo, “bệ hạ, Túc Vương thế tử tới.”

“Ân, nhường hắn vào đi.” Cảnh Hòa Đế nói lời này lúc, đang xếp bằng ở trên giường, bên cạnh thấp trên bàn còn đặt vào làm quý mới mẻ hoa quả, cùng một chút lạnh buốt thuốc nước uống nguội.

Thẩm Tại Vân cái gì đều không mang, tiến vào đại điện về sau, hành lễ nói: “Túc Vương thế tử Thẩm Tại Vân, tham kiến bệ hạ.”

Cảnh Hòa Đế giơ tay lên nói: “Đứng dậy a.” Sau đó chỉ mình vị trí đối diện, “tới ngồi, bồi trẫm trò chuyện.”

“Là.” Thẩm Tại Vân cũng không cho rằng Cảnh Hòa Đế tìm hắn đến, chuyên môn là vì nói chuyện. Bất quá, hắn vẫn là nghe lời ngồi đối diện..

---

Chương 224: Không muốn cô phụ cái này một thân y thuật

Chương 224: Không muốn cô phụ cái này một thân y thuật

Cảnh Hòa Đế nhìn lên trước mặt chất tử, liền không khỏi nhớ tới đệ đệ nhả rãnh. Nói cái gì cả ngày trong nhà loay hoay dược liệu, thậm chí còn muốn ở kinh thành mở một nhà y quán.

Nghĩ đến đây chỗ, liền hỏi: “Trẫm nghe phụ vương của ngươi nói, ngươi muốn mở một nhà y quán?”

Thẩm Tại Vân gật đầu nói: “Đúng vậy a, chất nhi ốm yếu từ nhỏ, tại Dược Cốc lớn lên. Mặc dù chưa bái sư, nhưng cũng học được một thân y thuật, đã có năng lực này, tự nhiên nghĩ thoáng nhà y quán vì bách tính chẩn trị, tận điểm đủ khả năng sự tình, cũng không đến nỗi bạch bạch đáng tiếc cái này một thân y thuật.”

Cảnh Hòa Đế nghe xong hơi chút trầm ngâm, giống như là kéo việc nhà đồng dạng, “phụ vương của ngươi lo lắng cũng thuộc về bình thường, nhưng ngươi có ý tưởng này cũng không sai, thân làm hoàng thất dòng họ có thể nhớ thương bách tính, đây là chuyện tốt. Ngươi đã có này tâm, như thế, hoàng bá phụ liền đồng ý. Chỉ một chút, sau này thành thành thật thật chờ ở kinh thành, không cho phép lại nói về Dược Cốc lời nói, dù sao phụ vương của ngươi cũng dần dần lên tuổi tác, thiếu nhường hắn thao chút tâm.”

Biểu lộ một mực rất nhạt nhẽo Thẩm Tại Vân, nghe xong lời này, hai mắt trong nháy mắt tỏa sáng, lập tức đứng dậy hành lễ gửi tới lời cảm ơn, “chất nhi, đa tạ hoàng bá phụ thành toàn!”

Cảnh Hòa Đế đưa tay đem người đỡ dậy, vui tươi hớn hở cười nói: “Mau dậy đi, mau dậy đi.” Sau đó dùng ngón tay điểm Thẩm Tại Vân, nhìn về phía một bên Giang Vinh Hải, “đây là thật cao hứng, theo vừa rồi tiến điện lên, trên mặt hắn liền không có một chút cười bộ dáng, có thể thấy được là thật tâm ưa thích làm nghề y.” Giang Vinh Hải cũng ở một bên cười theo.

Thẩm Tại Vân mang trên mặt ý cười, “chất nhi không muốn cô phụ cái này một thân y thuật.”

Cảnh Hòa Đế nghe xong, đầu tiên là ‘a’ một tiếng, sau đó mới nói, “nói như vậy y thuật của ngươi rất lợi hại?”

Thẩm Tại Vân tự tin nói: “Lợi hại chưa nói tới, bất quá bình thường bệnh, vẫn là không có vấn đề.”

Cảnh Hòa Đế bưng lên thuốc nước uống nguội uống vào mấy ngụm, sau đó nhìn như lơ đãng nhấc lên, “từ khi hồi kinh sau ngươi cùng Phong Nghiên Sơ quan hệ rất tốt?”

Thẩm Tại Vân thần kinh lập tức khẩn trương lên, bất quá vẫn là biểu hiện ra một bộ bộ dáng thoải mái, trên mặt mang cười yếu ớt, “a, đúng vậy a, năm ngoái Hằng Văn tửu quán phạm tội, bị Huyền Lân vệ bắt trói ngày đó. Chất nhi vừa lúc ở bên cạnh một cái quán trà bên trên ngồi chơi, ngoài ý muốn gặp Trần Trạch Văn cùng Phong Nghiên Sơ hai cái. Về sau, một tới hai đi gặp nhau liền có thêm, lại thêm Phong Nghiên Sơ biết chút y thuật, chất nhi thường xuyên đi cùng hắn nghiên cứu thảo luận.”

Cảnh Hòa Đế chậm rãi nói rằng: “Dạng này a, vậy ngươi cùng cái này Phong Nghiên Sơ hai người y thuật, ai càng tốt hơn một chút.”

Thẩm Tại Vân nhẹ nhàng lắc đầu, trong giọng nói mang theo kiên định, “chất nhi cũng không nắm chắc được. Nếu để cho chất nhi nhận thua, tất nhiên là không phục. Nhưng nếu như nói Phong Nghiên Sơ y thuật không kịp chất nhi, nhưng trước đó có mấy lần nghiên cứu thảo luận, phát hiện hắn cũng không yếu, đã không cách nào so sánh, chất nhi tự nhiên không có thể tùy ý kết luận.”

Cảnh Hòa Đế nghe xong lời nói này, cười ha ha nói: “Thì ra là thế, ta liền nói a, lão Lục thế nào luôn yêu thích đi Phong Nghiên Sơ nơi đó lấy thuốc, có đôi khi ngay cả ngự y đều bị hắn ném sau ót.” Thẩm Tại Vân nghe xong trầm mặc không nói.

Hắn thấy đối phương không nói gì, giống như là làm dịu bầu không khí đồng dạng, ngược lại an ủi lên chất tử, “không cần khẩn trương như vậy, đừng nói lão Lục. Có đôi khi, ngay cả trẫm cũng không muốn nghe bọn hắn những xe kia bánh xe lời nói khách sáo, tới tới lui lui đều như thế.”

Thẩm Tại Vân dường như đoán được bệ hạ gọi hắn tiến cung nguyên nhân, lớn mật mở miệng nói: “Chất nhi bất tài, mặc dù y thuật không kịp Thái Y Viện (file mới) các vị đại nhân lão thành, nhưng tự nhận có chút bản sự mang theo.”

Nói đến đây hắn đứng dậy chắp tay hành lễ, “chất nhi lớn mật một hồi, muốn vì hoàng bá phụ xem bệnh một bắt mạch, vừa vặn ngài cũng kiểm nghiệm kiểm nghiệm, nhìn chất nhi có thể xứng đáng đại phu hai chữ.”

Giang Vinh Hải tự nhiên tinh tường, bệ hạ đem Túc Vương thế tử gọi tiến cung mục đích thật sự. Nhưng giờ phút này, hắn vẫn là tiến lên hai bước, cao giọng nói: “Lớn mật, bệ hạ long thể há lại ngươi tuỳ tiện xem bệnh?”

Cảnh Hòa Đế đưa tay ngăn lại, “không sao, tại mây là trẫm chất nhi, trẫm há có thể không tin được?” Dứt lời, đã đem cánh tay vươn ra.

Mà Thẩm Tại Vân cũng lớn mật vào tay bắt mạch. Khi hắn đậu vào mạch đập không đầy một lát, liền phát giác được bệ hạ mạch tượng kết đại, có thỉnh thoảng tình huống.

Bởi vì cái gọi là, vọng văn vấn thiết, hắn nói rằng: “Hoàng bá phụ, nhường chất nhi nhìn một chút ngài bựa lưỡi.”

Cảnh Hòa Đế lè lưỡi sau, chỉ thấy lưỡi chất nhạt bạch, lưỡi thể lớn mập, biên giới có dấu răng, bựa lưỡi mỏng bạch, cái này rõ ràng là tâm dương hư suy chứng bệnh.

Thẩm Tại Vân thu hồi bắt mạch tay, hỏi: “Hoàng bá phụ, ngài có phải không thường xuyên cảm thấy hụt hơi, không còn chút sức lực nào, có khi còn sẽ có thở dốc tim đập nhanh, sức chịu đựng không đủ tình huống?”

Cảnh Hòa Đế gật đầu, “xác thực như thế, hỏi một chút ngự y, bọn hắn liền chỉ biết là xâu túi sách tử, nói là mệt nhọc, muốn nghỉ ngơi nhiều. Có thể trẫm thân làm nhất quốc chi quân, triều chính phong phú, làm sao có thể nghỉ ở? Cái này chén thuốc không ăn ít, chỉ là gặp hiệu cực chậm.”

Thẩm Tại Vân rất rõ ràng, bệ hạ đây là tuổi tác lớn. Có đôi khi một ít lời vẫn phải nói, miễn cho bệ hạ có loại thân thể của mình vẫn được ảo giác. Nghĩ đến đây chỗ, hành lễ nói: “Mời bệ hạ thứ tội.”

Cảnh Hòa Đế cũng không tức giận, mà là hỏi: “Trẫm thân thể đến cùng như thế nào?”

“Bệ hạ chính là tâm suy chứng bệnh.” Thẩm Tại Vân chắp tay cúi đầu.

“Trị được thật tốt?” Cảnh Hòa Đế trong lòng không khỏi có chút khẩn trương.

Thẩm Tại Vân lần nữa thỉnh tội, “mời bệ hạ thứ tội.”

Lúc này, Cảnh Hòa Đế đã chậm đến đây, hắn đem Thẩm Tại Vân nâng đỡ, “cái này như thế nào là lỗi của ngươi, ngươi cụ thể nói một câu a, bây giờ ngay cả Thái Y Viện (file mới) cũng không nói thật.”

Thẩm Tại Vân đứng người lên, “các thái y cũng không phải nói bậy, bệ hạ hoàn toàn chính xác cần nhiều hơn tĩnh dưỡng. Tâm suy chứng bệnh chỉ có thể trì hoãn, dự phòng dẫn phát cái khác chứng bệnh, cũng may bây giờ triệu chứng không tính trọng, có thể kịp thời chẩn trị.”

“Trẫm, còn có bao lâu thời gian?” Cảnh Hòa Đế thanh âm tỉnh táo đến cực điểm, dường như hỏi là người bên ngoài, sinh bệnh người cũng không phải hắn đồng dạng.

“Như bệ hạ không còn vất vả, thật tốt bảo dưỡng, ước chừng còn có năm năm. Nếu là vẫn như cũ như thế…… Thời gian chỉ có thể ngắn hơn.” Thẩm Tại Vân cũng không ngẩng đầu đi xem, kia tóc này đã hoa râm Hoàng đế, mà là trần thuật sự thật.

“Trẫm biết.” Thật lâu, Cảnh Hòa Đế nhìn về phía chất tử, ánh mắt sắc bén không giống như là một cái người già, ra lệnh: “Việc này, không được tiết ra ngoài!”

Thẩm Tại Vân vội vàng cam đoan, chắp tay nói: “Tuân chỉ!”

Giờ này phút này, Cảnh Hòa Đế đã không có tâm tình tiếp tục cùng chất tử nói chuyện phiếm, hắn chậm rãi khoát khoát tay, “ngươi lui ra đi.”

Làm ra Cần Chính Điện Thẩm Tại Vân, lần nữa quay đầu nhìn về phía kia nguy nga đại điện. Rõ ràng chung quanh đứng đấy không ít thị vệ, nhưng chính là nhường hắn cảm thấy bên trong người rất cô độc, tất cả mọi người cách hắn xa xa, có kính sợ, có mơ ước quyền lực.

Giờ phút này, hắn không khỏi hỏi ngược lại, vị trí kia coi là thật như vậy tốt? Cái này các triều đại đổi thay, có bao nhiêu người vì hoàng vị máu chảy, chỉ sợ không thể đếm hết được.

Những người kia thưởng thức qua quyền lực tư vị, tự nhiên là không cách nào bỏ qua, cam tâm tình nguyện vì kia chí cao vô thượng quyền lực, theo mà bỏ qua rơi tất cả.

Nghĩ đến đây không khỏi cười lạnh thành tiếng, hắn lại có tư cách gì cảm thấy người bên ngoài cô độc, cùng nó nghĩ những thứ này có không có, còn không bằng thật tốt suy nghĩ một chút cái kia tương lai y quán..

---

Chương 225: Ngồi lên là cái gì cảm thụ

Chương 225: Ngồi lên là cái gì cảm thụ

Thẩm Tại Vân sau khi rời đi, Cần Chính Điện trong lúc nhất thời, lâm vào hoàn toàn yên tĩnh, thậm chí có thể nghe thấy kia rất nhỏ tiếng hít thở.

Ngoài điện, chói chang ngày mùa hè thiêu nướng đại địa, vạn vật cháy bỏng.

Đột nhiên, ‘ầm ầm’ bầu trời phát ra một tiếng vang thật lớn, kia là vang vọng đất trời ở giữa tiếng sấm.

Ngay sau đó là một hồi ‘lốp bốp’ hạt mưa lớn chừng hạt đậu nện trên mặt đất, nện ở trên mái hiên, nện ở không tới kịp tránh mưa chi trên thân thể người. Không đến một thời gian uống cạn chung trà, mưa rơi lớn dần, lại giống như dệt nương trong tay dệt vải đồng dạng tinh mịn.

Không biết qua bao lâu, Cảnh Hòa Đế thật dài thở dài một hơi, trong lời nói là vô tận thương cảm, “trẫm bỗng nhiên lý giải hoàng huynh lâm chung trước đó, nói lời là có ý gì.” Hắn tựa hồ là tự nhủ, lại tựa hồ là đang cùng Giang Vinh Hải nói.

Giang Vinh Hải cúi đầu, không dám phát ra một chút xíu thanh âm, chỉ yên lặng nghe.

Mà Cảnh Hòa Đế cũng không muốn cho đối phương trả lời, hắn sờ lấy bàn về sau cái ghế kia, tiếp tục nói: “Năm đó, trẫm còn tuổi nhỏ, hoàng huynh cũng là ngồi ở vị trí này xử lý triều chính, lúc ấy trẫm hâm mộ cực kỳ. Hoàng huynh tự nhiên nhìn ra trẫm hâm mộ, có thể hắn không có so đo, ngược lại đem trẫm vuốt ve ngồi ở vị trí này, hỏi trẫm: Ngồi lên là cái gì cảm thụ? Trẫm nhớ đến lúc ấy trả lời nói, cùng cái khác chỗ ngồi không có gì khác biệt.”

“Hoàng huynh nói: Đúng vậy a, không có gì khác biệt, hắn cũng bất quá là tạm thời ngồi ở chỗ này, sớm tối có một ngày còn sẽ có người khác ngồi lên.”

Giang Vinh Hải nghe ở đây, đã rơi lệ đầy rẫy, tiếng buồn bã liên tục, “bệ hạ ~”

Cảnh Hòa Đế nhìn về phía làm bạn nhiều năm lão thái giám, cười nói: “Trẫm đều không có khóc, ngươi khóc cái gì? Huống chi dưới gầm trời này ai cũng có một ngày này, sớm tối mà thôi.”

Sau đó đột nhiên vỗ vị trí kia, ánh mắt biến tĩnh mịch, kiên định nói: “Nếu như thế, kế hoạch lúc đầu khẳng định là không được, vì Thẩm Thị giang sơn, vì lấy phòng ngừa vạn nhất, trẫm nhất định phải trước thời gian dự định, lưu lại thứ gì.”

Giang Vinh Hải trong ánh mắt mang theo vẻ sợ hãi, “bệ hạ ~”

“Đi! Đừng cho bất luận kẻ nào biết!” Cảnh Hòa Đế khua tay nói.

Là

Binh bộ.

Phong Nghiên Sơ ngẩng đầu nhìn ngoài phòng mưa to, cái này đều tới gần hạ chức, lại mưa xuống, còn tới vội vã như vậy.

Sau lưng truyền tới một oán trách thanh âm, “sách, cái này mắt nhìn thấy hạ chức, thế nào bắt đầu mưa?” Hóa ra là Vương chủ sự, “nha, phong chủ sự, ngươi đi đến đứng đứng, góc áo đều bị dính ướt.”

“Đa tạ nhắc nhở.” Phong Nghiên Sơ khóe miệng mỉm cười, đi đến xê dịch, “cái này mưa tới gấp, hẳn là không dùng đến thời gian quá dài liền sẽ đình chỉ.”

Bởi vì mưa to cọ rửa, nóng bức chi khí tiêu tán rất nhiều, Vương chủ sự rốt cục đưa trong tay cây quạt thu lại.

Hắn lắc lắc kia mập mạp ngón tay, “ta mỗi ngày hạ chức, đều sẽ đi phía trước góc đường chỗ khúc quanh trong quán ăn một bát dê canh, nhà hắn kia dê canh hương vị thật là nhất tuyệt, ngày khác ngươi nhất định phải nếm thử. Hôm nay trời mưa, cũng không biết còn ở đó hay không?”

Sự thật cũng như Phong Nghiên Sơ nói tới như thế, không đầy một lát, bầu trời cũng đã tạnh, tất cả mọi người nhao nhao thu dọn đồ đạc rời đi.

Đi đến góc đường thời điểm, cái kia bán dê canh bán hàng rong còn tại, trong không khí tràn ngập một cỗ mùi thơm, Vương chủ sự đã sớm ngồi ở chỗ đó, hướng kia chủ quán chào hỏi, “vẫn là như cũ!”

Kia chủ quán hét lớn, “được rồi, một bát dê canh, một trương bánh.”

Phong Nghiên Sơ trở về phương hướng là một bên khác, cho nên rất ít đi qua nơi này. Nhưng hắn hôm nay tới nhìn lên, mới phát hiện nơi này chợ búa khói lửa, kia là thuộc về người bình thường náo nhiệt, “làm phiền, cũng cho ta đến một bát dê canh, một trương bánh.”

Bán hàng rong ngẩng đầu nhìn lên, thấy người tới là lần đầu tiên, trên tay bận rộn, miệng bên trong lại nói: “Ngài có thể tới, nhà ta cái này dê canh, nhường ngài ăn một lần còn muốn hồi 2, ngài có ăn kiêng sao?”

Nói thật, Phong Nghiên Sơ mặc dù đi vào thế giới này nhiều năm, nhưng là hắn chưa hề tại dạng này trong quán dùng qua đồ ăn, bất luận là trưởng bối trong nhà, vẫn là bên người hạ nhân, đều sẽ nói loại địa phương này không sạch sẽ.

Huống chi chính hắn cũng trong lòng còn có thành kiến, dù sao khí trời nóng bức, phổ thông bách tính lại không có đồ đựng đá những vật này lạnh đầy bụng vật, đồ vật khó tránh khỏi hư, cho nên cũng chưa từng chủ động tới gần qua, bây giờ nhìn lấy còn giống như không tệ, “không có.”

Bởi vì trời mưa, Phùng Tứ liền cưỡi ngựa đến tiếp người, Trịnh Vĩ cũng cùng một chỗ tùy hành. Hiện nay mưa tạnh, Phong Nghiên Sơ có lòng đi dạo một vòng, Phùng Tứ lại lái xe trở về, ngược lại là Trịnh Vĩ lưu lại.

Trịnh Vĩ nhìn xem cái này đen kịt ghế, chân mày nhíu đều có thể kẹp lấy một con ruồi, hắn ngược không quan trọng, có thể Lang quân cái nào ở loại địa phương này dùng qua ăn. May mắn hắn đã sớm chuẩn bị, xuất ra khăn dùng sức xoa xoa, lúc này mới mời Lang quân ngồi xuống.

Giờ phút này, Vương chủ sự dê canh vừa được bưng lên đến, chỉ thấy hắn theo trên bàn đũa trong ống tùy ý nhặt được một đôi đũa, cười nói: “Phong đại nhân chưa từng tới loại địa phương này? Bởi vì cái gọi là không sạch sẽ ăn hay chưa bệnh, không cần để ý những này tiểu tiết, chỉ cần hương vị tốt là được.” Dứt lời vùi đầu bắt đầu ăn.

Phong Nghiên Sơ chỉ là cười cười, hắn nhìn chằm chằm đũa trong ống đũa, lông mày liền không có buông lỏng, cái này cần bao nhiêu người liếm qua?

May mắn Trịnh Vĩ đã sớm chuẩn bị, đem chứa bộ đồ ăn hộp gỗ nhỏ mở ra, trực tiếp đem hộp gỗ bày trên bàn, “Lang quân, dùng cái này.”

Sau đó lại lấy ra một cái cũng không lớn chén, đi đến chủ quán trước mặt, “làm phiền dùng cái này thịnh canh.”

Chủ quán còn là lần đầu tiên kiến thức, hắn nhìn một chút lớn nhỏ, do dự nói: “Cái này…… Cái này hơi nhỏ.”

Trịnh Vĩ lại không thèm để ý, “không sao, nhà ta Lang quân cũng chính là nếm thử hương vị.”

Chủ quán cũng không tiếp chén, hắn lo lắng cho mình vạn không để ý, đem chén kia đạp nát, còn muốn bồi, cứ như vậy đem dê canh đổ vào, lại chọn lấy một trương phẩm tướng tốt nhất bánh đưa lên.

Làm Phong Nghiên Sơ liền bánh ăn canh lúc, mới phát hiện mỹ vị quả nhiên giấu ở đường phố ở giữa. Hương vị mười phần ngon, cùng những cái kia tửu quán trà tứ bên trong khác biệt, đồ nơi đó quá mức tinh xảo. Thứ này mặc dù thô kệch, nhưng đặc sắc.

Đang dùng cơm lúc, vậy mà đụng phải Tạ Hạc Xuyên, vẫn là đối phương phát hiện trước nhất.

“Vậy mà thật là ngươi, ta còn tưởng rằng chính mình nhìn lầm nữa nha?” Tạ Hạc Xuyên không nghĩ tới chính mình vậy mà tại dê canh bày nhìn thấy Phong Nghiên Sơ.

Phong Nghiên Sơ giải thích nói: “Nghe đồng liêu nói nơi đây dê canh không tệ, hôm nay vừa lúc có rảnh, liền tới nếm thử, quả nhiên không tầm thường.”

Tạ Hạc Xuyên một bên chào hỏi chủ quán cho mình đến một bát, vừa nói: “Cũng đừng xem nhẹ cái này dê canh bày, bên trong dê vậy cũng là Tấn Tây cùng Tấn Bắc thảo lúc đầu, không có một tia mùi vị.” Có thể thấy được cũng thường xuyên đến này.

Lúc này, Vương chủ sự đã đã ăn xong, lau lau miệng, “Phong đại nhân, chậm dùng, ta cáo từ trước.”

“Cáo từ.”.

---

Chương 226: Trong nhà người có rất nhiều tàng thư

Chương 226: Trong nhà người có rất nhiều tàng thư

Phong Nghiên Sơ nhìn xem cái này người đi đường lui tới, chỉ cảm thấy náo nhiệt. Có tại cò kè mặc cả, có gặp gỡ người quen trực tiếp hướng bên đường vừa đứng, cứ như vậy trò chuyện, còn có bởi vì hài tử khóc rống không được không dừng lại bỏ tiền mua sắm.

“Rất náo nhiệt, có phải hay không?” Tạ Hạc Xuyên thấy Phong Nghiên Sơ mặc dù còn tại uống vào dê canh, có thể ánh mắt đã sớm bị cái này cảnh tượng hấp dẫn lấy.

Phong Nghiên Sơ tại nghĩ lại chính mình, từ khi đi vào thế giới này, cả ngày vội vàng tự thân sự tình, chưa từng từng cúi đầu đi xem, “bỗng nhiên phát giác, ta trước kia vẫn đứng quá cao, giống như chưa từng có chăm chú nhìn qua bọn hắn, nhìn qua cái này bách tính khói lửa.”

Tạ Hạc Xuyên cười nói: “Ta về nhà mặc dù không đi qua nơi này, nhưng vẫn là sẽ thường xuyên tới đi dạo một vòng, nhìn xem những này bận rộn thân ảnh, dường như phiền lòng sự tình cũng có thể tiêu tán.” Sau đó chỉ vào cách đó không xa một chỗ đất trống, “tựa như nơi đó, nguyên bản có một cái quầy sách, là chủ quán gia đạo sa sút, biến bán trong nhà tàng thư, ta đã từng ở hắn nơi đó mua không ít sách hay.”

Chủ quán nghe thấy lời này, cao giọng nói: “Ngài nói Tô Đạo Nam a, bởi vì hạ mưa to, liền đem sách gửi ở bên cạnh bán đồ che mưa cửa hàng bên trong, sớm trở về. Như muốn mua sách nhà hắn liền ở tại Hoa Chi hẻm, đi kia sau khi nghe ngóng liền biết, hoặc là ngày mai đến cũng giống như nhau.”

“Đa tạ cáo tri.” Vừa vặn Phong Nghiên Sơ cũng động nhìn một chút ý nghĩ.

Hai người nói một hồi, lại một đường đi, một đường đi dạo. Cho đến chân trời bị nhuộm thành một mảnh chanh hồng chi sắc, lúc này mới lẫn nhau cáo từ.

Trở lại ‘Chẩm Tùng Nhàn Cư’ lúc, thiên đã gần đen. Mới vào cửa, liền nghe người gác cổng nói đến một phong thư.

Làm Phong Nghiên Sơ tiến thư phòng nhìn lên, bàn trên bàn quả nhiên đặt vào tin. Là Tôn Diên Niên gửi tới, bên trong đầu tiên là cảm tạ hắn sai người đưa đi thuốc, lại nói qua chút thời gian liền phải hồi kinh tin tức.

Ngày kế tiếp, giờ ngọ.

Hắn thừa dịp ăn cơm công phu, đi một chuyến góc đường, quả nhiên trông thấy một người trung niên nam nhân canh giữ ở quầy sách trước, bưng lấy sách tại hết sức chăm chú đọc lấy.

Hắn đến gần nhìn lên, hơi mở ra, bên trong ngoại trừ bình thường thư tịch, chính là chút chí quái cố sự, “cũng chỉ có loại này sao?”

Thẳng đến nói ra lời này, cái kia gọi Tô Đạo Nam mới rốt cục bỏ được để sách xuống, “tự nhiên còn có khác, bất quá ở nhà đặt vào mà thôi, nhìn ngươi muốn mua gì sách?”

Kỳ thật Phong Nghiên Sơ sách của mình cũng không ít, nhưng hắn vẫn là rất nóng lòng thu thập một chút trong thư phòng không có, cho nên cũng không hạn chế loại hình, “nghe người ta nói, trong nhà người có rất nhiều tàng thư?”

Tô Đạo Nam đắc ý gật đầu, “kia là đương nhiên, nhớ năm đó nhà ta tổ tiên đó cũng là thế gia xuất thân, làm sao phạm tội, gia đạo sa sút, nếu không ta liền giống như ngươi, lại làm sao có thể ở chỗ này bán sách mà sống?”

“Như thế, buổi chiều hạ chức sau, ta liền đi nhà ngươi chọn một chút.” Phong Nghiên Sơ nói xong lời này lại bổ sung một câu, “là tại Hoa Chi hẻm, đúng không?”

Tô Đạo Nam đầu tiên là vui gật đầu, lập tức sững sờ, “là, nhà ta ngay tại Hoa Chi hẻm.”

Chờ Phong Nghiên Sơ rời đi, cái kia bán dê canh chủ quán hướng Tô Đạo Nam ngoắc nói: “Ai, ta nói lão Tô, ngươi đến cám ơn ta, hôm qua người kia đến đây ăn dê canh, ta liền nhìn hắn rất không bình thường. Người ta dùng đều là chén của mình cùng đũa, cho nên ta thì nói nhanh lên ngươi hôm nay còn tại, lúc này mới cho ngươi chiêu mộ chuyện làm ăn.”

Tô Đạo Nam cười nói: “Vậy ta xác thực cần phải cám ơn ngươi.” Sau đó thu liễm nụ cười, nhìn về phía Phong Nghiên Sơ rời đi bóng lưng, biểu lộ lại có chút phức tạp.

Buổi chiều hạ chức, Vương chủ sự thấy Phong Nghiên Sơ cùng hắn đi là cùng một cái đường, hỏi: “Thế nào? Ngươi hôm nay cũng muốn đi uống dê canh?”

Phong Nghiên Sơ cũng không trả lời, mà là hỏi lại, “ngươi biết bán dê canh đối diện cái kia quầy sách sao?”

Vương chủ sự gật đầu nói: “Tự nhiên biết. Họ Tô, trong nhà trước kia cũng không tệ tới, làm sao tổ tiên bất tranh khí, phạm tội, hắn cái này một chi chính là bàng chi, lúc này mới miễn ở tội chết. Bất quá nghe nói nhà hắn xác thực có không ít tàng thư, nhưng dù sao bán nhiều năm như vậy sách, còn có hay không, cái này liền không nói được rồi.”

Hai người một làm ra góc đường, Tô Đạo Nam quả nhiên còn tại, nhìn thấy Phong Nghiên Sơ sau, liền bắt đầu thu lại đồ vật đến, “ngài sau đó, ta dọn dẹp một chút, chúng ta cùng đi!”

Hoa Chi hẻm.

Phong Nghiên Sơ là lần đầu tiên đến Hoa Chi hẻm, nơi đây mặc dù ra khỏi thành nam rất gần, nhưng trên cơ bản ở đều là một chút gia cảnh giàu có người.

Cùng Quảng Lâm hẻm yên tĩnh khác biệt, trong ngõ nhỏ có không ít qua lại người, còn có chạy đùa giỡn tiểu hài tử. Những người kia còn thỉnh thoảng hướng Tô Đạo Nam chào hỏi, hoặc là nói một ít chuyện, Tô Đạo Nam thì là từng cái đáp lại.

“Tô tiên sinh, dẫn người trở về mua sách a.”

“Đúng vậy a, Vương thẩm.”

“Tô tiên sinh, nhà ta tôn nhi trăng tròn, quay đầu ngươi hỗ trợ lấy cái tên chữ.”

“Không có vấn đề, Hà thúc, ngày mai ngươi tới bắt.”

Tới Tô Đạo Nam cửa nhà thời điểm, Phong Nghiên Sơ nghe thấy trong nội viện truyền đến một hồi tiếng đàn, hết sức quen thuộc.

Đẩy cửa vào, Tô gia toàn bộ viện lạc toàn bộ rơi vào mí mắt. Tổng cộng có bốn gian ốc xá, bên trái còn lũng lấy một khối vườn rau, mấy cái gà mái mang theo một đám gà con trong sân dạo bước mổ. Giữa sân có một gốc cây dong, dưới cây đặt vào một cái bàn, một người đang đang gảy đàn.

“Tô tiên sinh?” Phong Nghiên Sơ không nghĩ tới vậy mà tại nơi này gặp người quen.

“Phong Nhị Lang Quân? Làm sao ngươi tới nhà ta?” Dưới cây người cũng hoảng sợ đứng lên.

Thì ra đánh đàn người, liền là trước kia tại Võ An Hầu phủ dạy bảo bọn hắn đàn khóa nữ tiên sinh —— Tô Kha.

Một bên Tô Đạo Nam lúc này mới làm làm ra một bộ bừng tỉnh hiểu ra dáng vẻ đến, “các ngươi lại nhận biết?”

Tô Kha thật sâu nhìn thoáng qua huynh trưởng, “vị này là Võ An Hầu phủ Nhị lang quân, là ta trước kia dạy qua học sinh.”

Tô Đạo Nam cười nói: “Ai nha, cũng thật sự là xảo, hắn nghe nói nhà ta bên trong có không ít tàng thư, liền muốn đến mua, chỉ là không nghĩ tới đúng là ngươi trước kia học sinh.” Thì ra hắn sớm tại lần đầu tiên trông thấy Phong Nghiên Sơ thời điểm, liền đã nhận ra đối phương. Mặc dù không có chính thức đã gặp mặt, nhưng hắn đã từng xa xa nhìn thấy qua đối phương.

Tô Kha đem đàn ôm, “ta đi trước pha trà.”

Phong Nghiên Sơ chắp tay nói: “Làm phiền tiên sinh.”

Không đầy một lát, Tô Kha liền đã bưng chén trà đi vào cây dong hạ, “trong nhà không có gì tốt trà, chấp nhận dùng a.” Đang đang nói chuyện thời điểm, trong phòng bỗng nhiên truyền đến một hồi tiếng ho khan..

---

Chương 227: Ngươi nhìn xem cho a

Chương 227: Ngươi nhìn xem cho a

Phong Nghiên Sơ nghe tiếng nhìn về phía cửa sổ đóng chặt phòng.

Tô Đạo Nam thở dài nói: “Ai, kia là gia mẫu, thân mắc trọng tật, những năm này không biết ăn vào đi nhiều ít thuốc, vẫn như cũ không thấy khởi sắc, bây giờ là mùa hạ vẫn còn coi là khá tốt, tới mùa đông liền càng gian nan hơn.”

Phong Nghiên Sơ thuận thế hỏi: “Đại phu chẩn trị, có thể nói qua ra sao bệnh?”

Tô Kha ngồi ở một bên, ánh mắt nhìn qua phòng phương hướng, “là phổi tật, chịu không nổi một chút lạnh.”

Phong Nghiên Sơ nói: “Tức là phổi tật, mặc dù không thể nhiễm phong hàn, nhưng bây giờ là mùa hạ, khí trời nóng bức, mở cửa sổ thông gió, đối với bệnh nhân càng tốt hơn một chút.”

Tô Kha nghi hoặc không hiểu, trong giọng nói mang theo do dự, “có thể, đại phu nói, tốt nhất đem cửa cửa sổ đóng lại, không cần thấy gió.”

Phong Nghiên Sơ khóe miệng mỉm cười, “a, ta ngược lại thật ra học qua chút y thuật, nếu là không ngại, để cho ta đi nhìn một chút.”

Tô Kha còn không nói chuyện, Tô Đạo Nam lại vui vẻ không thôi, “cái này…… Đây thật là đa tạ ngươi.” Nói xong cũng không để ý tới muội muội, mang theo Phong Nghiên Sơ trực tiếp đi vào nhà.

Phong Nghiên Sơ đi theo đối phương mới vừa đi vào, liền nhìn thấy bởi vì cửa sổ đóng chặt, trong phòng có chút mờ tối. Gian phòng cũng không lớn, bố trí cũng mười phần đơn giản, ngoại trừ một cái giường, cùng liên tiếp bên giường bàn thấp cùng một cái vòng tròn băng ghế bên ngoài, lại không một vật.

“Khụ khụ khụ ~” người nằm trên giường rõ ràng muốn đứng dậy nói cái gì, có thể nghênh đón lại là một hồi ho khan.

Bởi vì thời gian dài chưa thông gió, trong phòng không khí có chút vẩn đục. Phong Nghiên Sơ trực tiếp đi hướng cửa sổ, dùng cây gậy trúc chống lên đến, ánh mặt trời sáng rỡ xuyên thấu qua cửa sổ chiếu vào, trong phòng lập tức sáng rỡ rất nhiều.

Hắn lúc này mới hoàn toàn thấy rõ trên giường người, đối phương tóc trên cơ bản đã trắng bệch, cả người rất gầy yếu, trên mặt thời gian dài bởi vì bệnh, mang theo không bình thường héo hoàng. Gặp hắn tiến đến, chống đỡ đứng người dậy, dùng ngón tay chỉ một bên ghế ngồi tròn, ra hiệu ngồi.

Tô Đạo Nam nhìn ra mẫu thân muốn biểu đạt ý tứ, tiến lên trấn an nói: “Mẫu thân, vị này là phong Lang quân, hắn cùng nhi quen biết, bởi vì biết chút y thuật, nhi xin nhờ hắn cho ngài nhìn một cái.”

Lúc này, Tô Kha cũng tiến vào, còn bưng một bát nước ấm đưa cho lão thái thái, “mẫu thân, uống một chút nước, có thể dễ chịu một chút.”

Lão thái thái lúc này mới thở vân khí, trong thanh âm tràn đầy suy yếu, “ta thân thể này cũng cứ như vậy, nhiều năm như vậy cũng là liên lụy, tội gì phí nhân tình này.” Sau đó nhìn về phía Phong Nghiên Sơ, “làm phiền ngươi đi một chuyến, ta bệnh này là trị không hết, trong nhà đã bị ta móc sạch, cũng không vật gì tốt chiêu đãi. Kha nhi, nhanh cho khách nhân ngược chút trà đến.”

“Lão thái thái không cần bận bịu, ta trước cho ngài nhìn một cái lại nói, cũng không uổng phí công phu gì.” Lúc này, Phong Nghiên Sơ đã minh bạch Tô Đạo Nam mang chính mình trở về nguyên nhân, đối phương nhất định nhận biết mình, đoán chừng là muốn lợi dụng Tô tiên sinh cái này một mối liên hệ, hi vọng chính mình có thể giúp đỡ một hai.

Hắn đưa tay bắt mạch, phát hiện lão thái thái mạch tượng chậm chạp, “ta xem một chút ngài đầu lưỡi.” Lão thái thái lè lưỡi, chỉ thấy lưỡi đỏ, rêu mỏng hoàng.

Thấy vấn đề này nói: “Ta nhìn lão thái thái thân thể gầy gò, nàng phải chăng còn có ho ra máu, triều nóng, mồ hôi trộm triệu chứng?”

Hai huynh muội cùng một chỗ gật đầu, “xác thực như thế.”

Phong Nghiên Sơ nghe xong nói tiếp, “bệnh này là do ở chính khí không đủ, lây nhiễm lao trùng, ăn mòn phổi, hao tổn phổi âm, đến mức khí âm hai hư, là ho lao chứng bệnh.”

Tô Đạo Nam nghe xong lời này, liền than thở, “những cái kia đại phu cũng nói như vậy.”

Tô Kha lại hỏi, “nhưng còn có biện pháp?”

Phong Nghiên Sơ hơi chút trầm ngâm, “trị liệu lúc này lấy bổ hư bồi nguyên, kháng lao sát trùng làm quan trọng, lấy bút mực đến, ta viết phương thuốc.”

Tô Đạo Nam nghe xong có hi vọng, vội vàng làm một cái tư thế xin mời, “bên ngoài mời.”

Không đầy một lát, Tô Kha liền đem bút mực chuẩn bị xong, Phong Nghiên Sơ nâng bút viết: Sa sâm, mạch môn, thiên đông, đất hoang hoàng, thục địa hoàng, một trăm bộ, bối mẫu Tứ Xuyên mẫu, A Giao, ba bảy mấy vị thuốc.

“Thuốc này trước phục ba ngày, sau ba ngày ta lại đến tái khám.” Hắn viết xong phương thuốc, thổi thổi đưa cho Tô Đạo Nam.

Tô Đạo Nam tiếp nhận đi nhìn về sau liên tục gửi tới lời cảm ơn, ngược lại là Tô Kha nhìn qua hai lần sau, đầu tiên là vẻ mặt cứng lại, sau đó mới đưa phương thuốc cất kỹ.

“Ngươi hôm nay vốn là mua sách, không nghĩ tới lại muốn làm phiền ngươi là gia mẫu chẩn trị, đa tạ.” Tô Đạo Nam đầu tiên là chắp tay gửi tới lời cảm ơn, sau đó còn nói, “mời theo ta tới thư phòng, nhìn xem bên trong có hay không ngươi mong muốn sách.”

Phong Nghiên Sơ đi theo đối phương tiến vào thư phòng sau. Chỉ thấy bên trong ba mặt tường đều là tràn đầy sách, trên mặt đất chồng chất rất nhiều rương lớn, trên bàn sách còn có không ít trống không trang giấy, trong đó rõ ràng là sao chép tới một nửa. Tóm lại, bốn phía chồng không ít đồ vật, cơ hồ liên hạ chân đều không có.

Tô Đạo Nam thật cũng không bởi vì lộn xộn mà thẹn thùng, ngược lại nói, “đây đều là tiên tổ lưu lại sách. Ta bán nhiều năm như vậy sách, dù cho có lại nhiều trân quý cổ tịch, sớm tối đều sẽ bán không, cho nên, liền chép lại bán.”

Lúc này, Phong Nghiên Sơ mấy có lẽ đã nghe không được đối phương tại nói cái gì, hắn sớm liền bắt đầu lật xem, bên trong đa số hắn đều có, chỉ là còn có một phần nhỏ là chính mình không có.

Hắn từng cái đem sách lựa đi ra, hỏi: “Những sách này, bao nhiêu tiền?”

Tô Đạo Nam đến gần cẩn thận nhìn nhìn, sau đó lấy ra ba bốn bản, “mấy bản này chính là bản độc nhất, chờ ta sao chép về sau cho ngươi thêm, ngươi là mẫu thân của ta xem bệnh, còn lại liền đều tặng ngươi đi.”

Phong Nghiên Sơ lắc đầu nói: “Một mã thì một mã, Tô tiên sinh cùng ta có thầy trò chi nghĩa, nếu biết lão thái thái sinh bệnh, xem như học sinh đương nhiên sẽ không khoanh tay đứng nhìn, những sách này mặc dù đều là bản sao, nhưng tri thức vô giá.”

Sau đó ánh mắt quét mắt cái này một phòng sách, “huống chi, nơi này đầu sách ta còn chưa toàn bộ chọn xong, đằng sau khẳng định sẽ còn trở lại.”

Tô Đạo Nam chỉ phải nói: “Mà thôi, ngươi nhìn xem cho a.”

Phong Nghiên Sơ móc ra ngân tệ đưa cho đối phương, sau đó nhìn về phía ngoài phòng, “không còn sớm nữa, ta cũng cần phải trở về.”

Tô Đạo Nam đem người đưa ra cửa về sau. Liền trông thấy muội muội Tô Kha liền ngồi cây dong dưới trên ghế ngây người, một bộ mặt mũi tràn đầy vẻ u sầu dáng vẻ. Thẳng đến hắn đem ngân tệ đặt vào đối phương trước mặt, mới phản ứng được.

Tô Kha trông thấy ngân tệ, liền minh bạch mấy phần, “ca ca, ngươi có thể nào……”

Lời còn chưa dứt, Tô Đạo Nam liền nói xen vào ngăn cản, “đây là Phong Nhị Lang Quân mạnh mẽ đem, đoán chừng vừa rồi hắn cũng nhìn ra nhà ta quẫn cảnh, mẫu thân còn cần bốc thuốc, ta liền nhận.”

Tô Kha thở dài: “Lúc đầu ngươi dùng kế đem người mang về, ta liền đã rất xấu hổ, hiện nay còn muốn người ta giúp đỡ tiền bạc, ta…… Ai ~”

“Muội muội, ta làm sao không biết dạng này không ổn, nhưng cũng là cùng đường mạt lộ, luôn không khả năng thật nhìn lão nương đi chết. Những năm này, ta bán sách, ngươi ở đằng kia chút cao môn đại hộ bên trong giáo đàn, nguyên bản cũng có thể qua giàu có. Có thể nhà ta cho tiệm thuốc nện vào đi nhiều ít tiền bạc, liền vang đều không nghe thấy, lão nương không chỉ có không gặp tốt, còn bị ốm đau giày vò đến không nhẹ.” Tô Đạo Nam những lời này, lập tức nhường Tô Kha dừng lại âm thanh.

Một lát sau, hắn còn nói thêm: “Ngươi để ở nhà nấu cơm, đem phương thuốc cho ta, ta đi lấy thuốc.”.

---

Chương 228: Giấu bệnh sợ thầy có thể không được

Chương 228: Giấu bệnh sợ thầy có thể không được

Rời đi Tô gia sau, Phong Nghiên Sơ cũng không so đo Tô Đạo Nam, cái này tính toán hành vi. Bởi vì đối phương đây là vì bệnh nặng mẫu thân, cho nên hắn bằng lòng đánh lấy mua sách danh nghĩa cho thêm điểm ngân tệ, không đến nỗi ngay cả mua thuốc tiền đều thu thập không đủ, nếu là mình trực tiếp tặng thuốc, Tô gia huynh muội nhất định sẽ không cần.

Ra đầu ngõ, trùng hợp trông thấy chờ đợi khách nhân kiệu phu, “Quảng Lâm hẻm.”

Kiệu phu nhìn thấy Phong Nghiên Sơ ăn mặc, hai mắt thẳng nháng lửa, vui tươi hớn hở nói: “Được rồi, ngài mời ngồi vào.” Hoa Chi hẻm khoảng cách Quảng Lâm hẻm cũng không gần, cũng may thù lao cũng rất phong phú.

Phong Nghiên Sơ ngồi vào cửa ngõ liền trả tiền đi.

‘Đông đông đông!’

Một hồi gõ cửa vang lên, là Phùng Tứ mở cửa.

Đối phương nhìn thấy hắn về sau, mang trên mặt vẻ hưng phấn, vội tiếp qua kia một chồng sách, “Lang quân, ngài trở về rồi.”

Ai ngờ vừa mới vào nhà bên trong, Lý ma ma liền đến, nhìn thấy hắn về sau, lúc này mới thở dài một hơi, “Nhị lang, ngươi nếu là hạ chức sau có sự tình muốn làm, cũng sai người trở về nói một tiếng, hôm nay hơn nửa ngày không gặp ngươi trở về, ta cái này tâm đến bây giờ đều treo lấy đâu.”

Phong Nghiên Sơ một bên rửa mặt, một bên khuyên, “mụ mụ, ta biết sai rồi, lần sau sẽ không.”

Lý ma ma cái này mới lộ ra cười đến, “lúc này mới tốt, ngươi tại bên ngoài có thể ăn?”

Phong Nghiên Sơ lắc đầu nói: “Hôm nay chuyên môn đi mua sách, còn chưa kịp ăn cơm.”

“Ai u, còn không có ăn đâu, ta đi phòng bếp nhìn một chút.” Lý ma ma nói xong, lại hấp tấp đi ra ngoài.

Ai ngờ mới muốn ăn cơm, Trần Trạch Văn tới, vào cửa thấy một màn này, “nha, hiện tại mới ăn đâu?”

“Trở về hơi trễ, vừa vặn, ngươi cũng cùng một chỗ dùng chút.” Phong Nghiên Sơ đang khi nói chuyện, ngoắc ra hiệu Tuyết Hương thêm một bộ bát đũa.

Trần Trạch Văn lúc đầu không muốn ăn, nhưng là thấy Nhị lang dường như dùng rất thơm dáng vẻ, cũng liền thuận thế ngồi xuống, “như thế, ta cũng dùng một chút.”

Sử dụng hết cơm, hai người cùng một chỗ nằm trong sân, hoa quế dưới cây trên ghế nằm, uống trà xanh.

“Nói đi, ngươi đến tìm ta có chuyện gì?”

Trần Trạch Văn lúc này mới nhớ tới mục đích, quay đầu nhìn về phía đối phương, một bộ tràn đầy phấn khởi dáng vẻ, “ngươi nghe nói không? Thẩm Tại Vân muốn mở y quán!”

Phong Nghiên Sơ quả nhiên tới hào hứng, “mở y quán? Túc Vương cùng Túc Vương phi đồng ý? Ta nhớ được đoạn thời gian trước còn cùng ta phàn nàn, nói trong kinh không được tự nhiên, muốn về Dược Cốc đâu.”

Trần Trạch Văn nghe xong lời này, xùy cười một tiếng, “làm sao có thể? Là Túc Vương tiến cung phàn nàn tới, không nghĩ tới bệ hạ vậy mà lưu tâm. Hôm qua chuyên môn đem Thẩm Tại Vân gọi đi vào mắng cho một trận, mệnh hắn về sau không cho phép xách về Dược Cốc sự tình, bất quá đồng ý hắn ở kinh thành mở y quán.”

“Tin tức của ngươi linh như vậy thông? Hôm qua chuyện, hôm nay liền biết?” Phong Nghiên Sơ dùng hồ nghi ánh mắt nhìn về phía đối phương.

Trần Trạch Văn bị ánh mắt này nhìn chịu không được, “ai nha, hôm nay sáng sớm, Túc Vương phi liền tới nhà của ta, hướng mẫu thân của ta khóc lóc kể lể. Cái này không, ta liền biết, đoán chừng là muốn cho mẫu thân của ta tiến cung nói cùng một chút, nhưng sao lại có thể như thế đây.”

“Tuy nói hoàng thất dòng họ mở y quán là đầu một lần, nhưng khai trương thời điểm, chúng ta đi chúc một chúc.” Phong Nghiên Sơ mặc dù cùng đối phương nói chuyện, nhưng suy nghĩ lại nhớ tới trước đó đến.

Thẩm Tại Vân đến ‘Chẩm Tùng Nhàn Cư’ lúc, từng ẩn dụ bệ hạ sinh bệnh sự tình. Chẳng lẽ bệ hạ không tin Thái Y Viện (file mới) lúc này mới kiếm cớ đem Thẩm Tại Vân gọi tiến cung, mục đích đúng là vì cho mình bắt mạch?

Ngay tại hắn suy nghĩ bay loạn lúc, chỉ nghe Trần Trạch Văn nhẹ nhàng “ân” một tiếng, “kia là tự nhiên, bất quá, ta đoán chừng đến lúc đó đi người không thể thiếu, khẳng định có rất nhiều người nhìn hiếm lạ.”

Ngày kế tiếp.

Phong Nghiên Sơ như thường lệ đi bên trên chức, không nghĩ tới mới vào cửa, liền gặp Vương chủ sự, trong tay vẫn như cũ càng không ngừng quạt cây quạt, trông thấy hắn về sau thậm chí còn hỏi, “phong chủ sự, ngươi hôm qua có thể mua tới sách?”

Hắn cũng không trả lời, mà là nhìn về phía đối phương, hơi chút xem kỹ, sau đó mới nói, “Vương chủ sự, ta nhìn ngươi luôn luôn so người bên ngoài lại càng dễ nóng, hơn nữa động một chút thì là một thân mồ hôi, nếu không tìm đại phu nhìn một chút.”

Vương chủ sự ha ha cười, cây quạt tát đến hô xích hô xích rung động, “vậy sao? Ta đây chính là thể mập tham mát mà thôi.”

Không nghĩ tới Phong Nghiên Sơ thần sắc biến nghiêm túc, “Vương chủ sự, ta đã từng cũng coi là nhìn qua mấy quyển sách thuốc, ngươi cái này nhìn xem mập, kỳ thật giống như là thể hư chứng bệnh, giấu bệnh sợ thầy có thể không được.”

Vương chủ sự nguyên bản còn tưởng rằng, Phong Nghiên Sơ phát phát hiện mình cho Tô Đạo Nam đáp cầu dắt mối, sinh lòng bất mãn. Nhưng đối phương bộ kia nghiêm túc vẻ mặt, nhường trong lòng của hắn không khỏi hoài nghi, “chẳng lẽ ta cái này mập không phải cường tráng, mà là thể hư nguyên nhân?”

Phong Nghiên Sơ nghe xong, chỉ là cười cười, liền vào cửa mà đi.

Quả nhiên, cả ngày, Vương chủ sự đều tâm thần có chút không tập trung, hạ chức về sau càng là chưa dám trì hoãn, liền luôn luôn yêu thích dê canh đều không uống, liền vội vã đi y quán xem đại phu đi.

Lại nói Phong Nghiên Sơ hạ chức sau, cũng không đi ‘Chẩm Tùng Nhàn Cư’ mà là trở về Hầu phủ, cái này khiến Hầu phủ sai vặt nhìn thấy Nhị lang quân, trong lúc nhất thời còn hơi kinh ngạc.

Trên bàn cơm.

Đại gia khó được tề tụ tại lão thái thái nơi này dùng cơm, bầu không khí cũng rất hoà thuận.

Bây giờ Tam lang cùng trước đó rất khác nhau, nhiều một chút oai hùng chi khí, cũng không giống lấy trước kia giống như tinh nghịch nhảy thoát, trông thấy nhà mình nhị ca trở về còn rất kỳ quái, “nhị ca, ngươi nghĩ như thế nào lấy hôm nay trở về?”

Phụ thân Phong Giản Ninh nghe thấy lời này, không khỏi nhíu mày mặt lộ vẻ vẻ không vui, “nhìn ngươi nói là lời gì? Nơi này là ngươi nhị ca nhà, chẳng lẽ còn không thể trở về tới? Người lớn như vậy, nói chuyện vẫn là như vậy không cẩn thận.”

Tam lang là há mồm liền ra, trải qua một nhắc nhở như vậy, mới phát giác chính mình nói không ổn, lập tức nói xin lỗi, “nhị ca, thật xin lỗi, ta không có ý tứ kia.” Hắn chỉ là kỳ quái, dù sao nhị ca thường xuyên ở tại Quảng Lâm hẻm, trở về số lần rất ít.

Phong Nghiên Sơ liếc mắt đối phương một cái, “ta biết ngươi là vô tâm. Đây không phải nghĩ đến đã vài ngày không thấy ngươi, cũng không biết ngươi Kinh Hồng Thương luyện như thế nào? Nhưng có lười biếng?”

Tam lang nghe xong lời này, trong lòng không khỏi xiết chặt, ngay cả trên mặt cười đều không giống vừa rồi tự nhiên, “nhị ca nói gì vậy, ta những ngày này ngoại trừ người hầu bên ngoài, chính là chăm học khổ luyện, chưa dám có chút buông lỏng.”

Nhị muội Phong Nghiên Uyển đối nhị ca có thể trở về vui thấy kỳ thành, nàng đã sớm muốn thỉnh giáo một phen, “nhị ca, ta gần nhất cũng rất khắc khổ, bất quá có nhiều chỗ luôn cảm thấy sử dụng tới không trôi chảy, ngươi một hồi giúp ta xem một chút?”

“Tốt!” Phong Nghiên Sơ cười ứng.

Từ khi Uông Vĩnh Tương gả tiến Võ An Hầu phủ đến nay, Phong Nghiên Sơ cũng rất ít trở về, đây cơ hồ nhường nàng cơ hồ không để ý đến sự tồn tại của đối phương. Có thể hôm nay trên bàn cơm, trình diễn một màn này, đều tại nói cho nàng đối phương tầm quan trọng.

Tam lang chỉ là kỳ quái Nhị lang bỗng nhiên trở về, chính hắn đều không nhận thấy được, nhưng vẫn là nhận lấy Hầu gia trách móc, mà mọi người ở đây đã không cảm thấy kinh ngạc..

---

Chương 229: Phụ thân, chung quanh còn có người nghe lén

Chương 229: Phụ thân, chung quanh còn có người nghe lén

Sau bữa ăn, Phong Nghiên Sơ liền đi Nhị muội Phong Nghiên Uyển sân nhỏ, vì nàng chỉ điểm một phen Lưu Vân kiếm pháp. Ngay sau đó lại khảo giáo Tam lang Kinh Hồng Thương. Cuối cùng mới đi phụ thân thư phòng.

Giờ phút này, Dạ Mạc đã tới, phía sau hắn cũng không đi theo bất kỳ hạ nhân, mà là chính mình xách theo một chiếc ngưu giác đồng đăng hướng thư phòng đi đến, khi hắn tới về sau, mới phát hiện bên ngoài cũng không một người.

‘Đông đông đông’

“Tiến đến, cửa không khóa.” Phụ thân Phong Giản Ninh thanh âm truyền ra.

Phong Nghiên Sơ đẩy cửa vào, thổi tắt đèn lồng, đem nó để ở một bên, hành lễ nói: “Phụ thân.”

Phong Giản Ninh cũng không đọc sách viết chữ, mà là ngồi một bộ bàn cờ trước mặt, “ta liền biết ngươi là có chuyện mới trở về, trước không nóng nảy, tới cùng ta hạ tổng thể a.”

“Là, phụ thân.” Phong Nghiên Sơ ngồi đối diện, chủ động cầm lấy màu trắng quân cờ, chờ phụ thân lạc tử sau, lúc này mới đem một quân cờ rơi xuống, “xác thực có việc.”

Phong Giản Ninh minh bạch thứ tử mỗi lần nói sự tình cũng không nhỏ, nghe thấy lời này ngẩng đầu nhìn lại, “cụ thể chuyện gì?”

Phong Nghiên Sơ cũng không sốt ruột trả lời, mà là liễm âm thanh nín thở tử tế nghe lấy chung quanh vang động.

Thẳng đến Phong Giản Ninh trông thấy nhi tử dị động, liền minh bạch đối phương lo lắng là cái gì, trong lòng càng thêm coi trọng, “ta đã làm cho tất cả mọi người, đều toàn bộ lui xuống.”

Phong Nghiên Sơ nghe thấy lời này, khóe miệng lại lộ ra một tia cười lạnh, “không, phụ thân, chung quanh còn có người nghe lén!” Dứt lời, từ bên hông phiến trong túi, đem cây quạt lấy ra cầm ở trong tay, cấp tốc bước ra cửa, hướng trên nóc nhà nhìn lên, quả nhiên có một cái bóng đen lén lén lút lút! Bóng đen kia hiển nhiên không nghĩ tới hắn sẽ như vậy nhạy cảm, lúc này liền muốn chạy.

Có thể hắn làm sao có thể cho đối phương cơ hội này, lập tức phi thân đạp vào nóc phòng, ngay tại lúc đó, trong tay cây quạt rời khỏi tay, hướng người áo đen đánh tới.

Chỉ nghe ‘phốc thử’ một tiếng, cây quạt đã quẹt làm bị thương đầu vai của đối phương, sau đó lần nữa quay lại đến Phong Nghiên Sơ trong tay. Chính là cái này ngắn ngủi dừng lại, hắn đã đến người áo đen trước mặt, hướng đối phương trước ngực mãnh vỗ một chưởng.

Người áo đen còn chưa kịp phản ứng, Phong Nghiên Sơ liền đã đến trước mặt. Ngay sau đó, liền nghênh đón một chưởng, hắn biết đối phương chưởng pháp lợi hại, đang muốn phi thân rời đi, nhưng đến đáy chậm một bước, cứ như vậy mạnh mẽ bị đánh một cái, sau đó bị đối phương cứ như vậy theo nóc nhà kích rơi xuống đất.

Nơi đây, thanh âm đánh nhau đưa tới quanh mình chú ý. Cho nên, làm người áo đen vừa xuống đất thời điểm, liền bị Phương Ân cùng mấy tên hạ nhân vây quanh.

Phong Nghiên Sơ nhảy xuống nóc phòng, đi đến đen áo người trước mặt, lườm Phương Ân một cái. Đối phương lập tức triệt tiêu người kia che ở trên mặt miếng vải đen, một cái quen thuộc khuôn mặt rơi vào mí mắt.

Một bên Phong Giản Ninh cả kinh nói: “Lại là ngươi! Ta Hầu phủ chỗ nào có lỗi với ngươi, ngươi vậy mà làm như thế bỉ ổi sự tình!”

Phong Nghiên Sơ trong lòng đã có suy đoán, lạnh hừ một tiếng, nhìn về phía ánh mắt của đối phương giống như túy lấy hàn băng đồng dạng, “ta nói chuyện, ngươi cũng dám nghe lén! Chẳng lẽ chủ tử của ngươi liền không có nói cho ngươi, muốn trộm nghe ta nói, liền phải làm cho tốt bại lộ chuẩn bị!”

Phong Giản Ninh khí trực suyễn thô khí, chỉ vào người áo đen đối Phương Ân nói: “Trước dẫn đi trị liệu, đừng để hắn chết, sau đó thật tốt thẩm nhất thẩm!”

Phong Nghiên Sơ tiến lên hướng phụ thân khe khẽ lắc đầu, sau đó đối Phương Ân nói, “trước dẫn đi, ngoại trừ ngươi, không cho phép bất luận kẻ nào tới gần!”

Phương Ân tự nhiên nghe ra cái này nói bóng gió, đầu tiên là nhìn một chút Hầu gia, thấy đối phương cũng không ngăn cản, liền minh bạch, lập tức mang theo người áo đen đi xuống.

Hai người tiến vào thư phòng, Phong Giản Ninh vẫn như cũ có chút cẩn thận từng li từng tí.

Vẫn là Phong Nghiên Sơ nói câu, “không ai.”

“Hô ~ vậy là tốt rồi.” Phong Giản Ninh lúc này mới thở dài một hơi, “ngươi vừa mới vì cái gì không cho trị liệu? Như là chết, sao có thể hỏi ra chủ sử sau màn?”

Phong Nghiên Sơ than nhẹ một tiếng, “phụ thân, không cần hỏi, nhất định là bệ hạ xếp vào ở nhà nhãn tuyến. Như như vậy thất thủ đánh chết cũng là tốt, vạn nhất hỏi lại ra cái gì, kia mới chuyện xấu. Như thế, dù cho bệ hạ biết cũng không có cách nào, dù sao chết người này là nhà ta hạ nhân! Như vậy đến tột cùng là ai nằm vùng mật thám, cũng liền không có người biết.”

Phong Giản Ninh cái này mới phản ứng được, “vậy ngươi dọn ra ngoài ở, chớ không phải là bởi vì cái này?” Hắn trước kia coi là nhi tử là ngại nhà đông người miệng tạp, làm sự tình không tự do, lúc này mới dọn ra ngoài ở.

“Cũng có nguyên nhân này a, bây giờ ‘Chẩm Tùng Nhàn Cư’ nơi đó đều là người một nhà, làm việc cũng là thuận tiện.” Phong Nghiên Sơ cũng không phủ nhận.

“Ngươi rốt cuộc có gì lời nói muốn nói?” Hai người cái này mới chính thức tiến vào chủ đề.

Cho tới bây giờ, Phong Nghiên Sơ mới nói ra hôm nay mục đích, hắn vô ý thức hạ giọng, “phụ thân, bệ hạ khả năng được tâm suy chứng bệnh.”

“Cái gì!” Phong Giản Ninh bị nhi tử lời nói này kinh lấy, “ngươi theo làm sao biết tin tức? Có chắc chắn hay không sao?”

“Nhi tử từ chỗ nào có được tin tức, phụ thân ngươi vẫn là đừng hỏi nữa, nhi tử cũng sẽ không nói. Về phần nắm chắc, mặc dù không có mười phần, nhưng cũng có bảy tám phần, tâm suy chứng bệnh chính là tuổi già người dễ dàng nhất đến bệnh.”

“Vậy ngươi có thể hay không suy tính ra còn có mấy năm?” Phong Giản Ninh nuốt nước miếng một cái, hai mắt nhìn chằm chằm nhi tử.

“Bệnh này trị không hết, nếu là cẩn thận duy trì, ước chừng còn có năm năm quang cảnh, nếu là đốt đèn chịu dầu tiếp tục nữa, thời gian chỉ có thể ngắn hơn!” Phong Nghiên Sơ cũng là căn cứ phân tích của mình được đi ra, nếu không phải khẩn yếu, bệ hạ không có khả năng bốc lên phong hiểm tìm Thẩm Tại Vân.

“Việc này quá lớn!” Phong Giản Ninh nâng chung trà lên, uống mấy ngụm bên trong nước trà, ý đồ ép một chút kinh ngạc trong lòng, “ngươi ngàn vạn không thể tiết ra ngoài! Bao quát đại ca ngươi, hắn dù sao thành thân, vạn nhất bị Uông thị biết, kia mới không ổn!”

“Phụ thân, nhi tử hiểu được nặng nhẹ.” Phong Nghiên Sơ chuyện đã nói xong, hắn nhìn về phía ngoài cửa sổ, “đêm nay huyên náo động tĩnh không nhỏ, nhi tử sẽ không quấy rầy phụ thân nghỉ ngơi.”

Phong Giản Ninh hiện tại lòng tràn đầy đầy mắt đều là sự kiện kia, nghe thấy nhi tử muốn rời khỏi, cũng chỉ là lung tung gật đầu, “ân ân ân, ngươi trở về đi.”

Phong Nghiên Sơ rời đi thư phòng, cũng không trực tiếp về viện tử của mình, mà là đi giam giữ chỗ, quả nhiên chỉ có Phương Ân một người trông coi.

“Nhị lang quân.” Phương Ân tranh thủ thời gian hành lễ.

“Bên trong thế nào?” Phong Nghiên Sơ hỏi.

Phương Ân mới tra xét, “hít vào nhiều mà thở ra không bao nhiêu, mắt nhìn thấy lại không được.”

“Nơi này không cần ngươi canh chừng.” Phong Nghiên Sơ nói xong lời này, liền dậm chân đi vào..

---

Chương 230: Tình nguyện tin tưởng một cái xa lạ người ngoài

Chương 230: Tình nguyện tin tưởng một cái xa lạ người ngoài

Nơi này đầu, ngoại trừ cửa bên ngoài, không có một cánh cửa sổ, bị giam ở đây người không biết ngày đêm. Nơi đây, chính là Hầu phủ phòng tối, toàn phủ người biết không cao hơn sáu người, bao quát Đại nương tử, mà Phong Nghiên Sơ cũng là tại thi đậu Tiến sĩ về sau, phụ thân mới nói cho hắn biết.

Hắn thổi sáng cây châm lửa, đem bên trong ngọn đèn thắp sáng, sau đó ngồi ở một bên dài trên ghế, nhìn về phía người nằm trên đất, “ngươi là Hầu phủ lão nhân, tự hỏi đợi ngươi cũng không tệ, vì sao phản bội?”

Trên mặt đất người thở không ra hơi, đứt quãng nói: “Ta…… Không cảm thấy…… Đây là…… Phản bội, bọn hắn…… Đáp ứng,…… Chỉ cần ta hoàn thành…… An bài…… Nhiệm vụ, liền…… Liền để cho nhi tử ta…… Trở thành lương tịch,…… Tương lai có thể…… Tham gia…… Khoa khảo.”

Phong Nghiên Sơ nghe xong cười lạnh, “ngươi tại Hầu phủ nhiều năm, nếu là có này tâm nguyện, bất luận là phụ thân, còn là mẫu thân đều sẽ không ngăn lấy. Không chỉ có sẽ không ngăn lấy, sẽ còn khai ân thưởng một khoản An gia phí.”

Người kia ha ha cười, “biết sao? Ta…… Cũng không dám cược, hôm nay bại…… Chỉ là không nghĩ tới…… Nhị lang quân công phu…… Lại lợi hại như vậy.”

“Ngươi tại Hầu phủ nhiều năm, ngươi không tin cả ngày ở chung người, lại tình nguyện tin tưởng một cái xa lạ người ngoài?” Phong Nghiên Sơ nghe vậy chỉ cảm thấy buồn cười, “không nên cảm thấy chính mình vĩ ngạn, cam nguyện hi sinh, kỳ thật ngươi mới là nhất tự tư người, thà rằng đem cả nhà vận mệnh giao cho một ngoại nhân.”

Người kia trong mắt bắn ra quật cường, “Hạ Tân…… Còn không phải…… Đi theo lão Hầu gia nửa đời người,…… Có thể kết quả là, cũng liền như thế, liền tự do thân…… Đều không có…… Mò lấy.”

Phong Nghiên Sơ đứng dậy đến gần, ở trên cao nhìn xuống đối phương, chỉ cảm thấy người này ngu xuẩn, chậm ung dung nói: “Ai nói cho ngươi Hạ Tân là nô tịch? Hắn sớm tại hơn hai mươi năm trước, tổ phụ liền cho tự do thân, đồng thời còn hứa hẹn nhường hắn nhập trong quân hiệu lực, là Hạ Tân chính mình không chịu, tình nguyện chung thân lưu tại tổ phụ bên cạnh. Bây giờ tuy nói tổ phụ qua đời, nhưng Hầu phủ hứa hẹn sẽ chiếu cố hắn sống quãng đời còn lại.”

Trên mặt người kia lộ ra không thể tin biểu lộ, “không có khả năng,…… Người kia nói,…… Lão Hầu gia là lừa gạt…… Lừa gạt Hạ Tân,…… Hạ Tân vốn là nô tịch,…… Nếu không như thế nào…… Đem bí ẩn sự tình…… Giao cho Hạ Tân…… Đi làm.”

Phong Nghiên Sơ đối với người này cũng không động dung, thần sắc một mảnh lãnh sắc, hắn sửa sang y phục, trong giọng nói mang theo hững hờ, “là chính ngươi xuẩn, bây giờ ta chỉ muốn biết, ngươi đến cùng hướng ra ngoài tiết lộ nhiều ít? Ngươi cần phải hiểu rõ lại nói, dù sao người nhà của ngươi cùng câu trả lời của ngươi cùng một nhịp thở.”

Người kia cuối cùng vẫn là nhổ ngụm, “Hầu gia…… Lấy tế tổ chi danh, điều tra Thanh Châu Từ gia…… Còn có Hạ Tân…… Tự mình đi phía bắc…… Điều tra. Tín Quốc Công năm đó hủy diệt…… Là ngươi…… Ở sau lưng…… Làm đẩy tay. Còn có……”

Phong Nghiên Sơ giơ tay lên nói: “Tốt! Ngươi người sau lưng thật là Huyền Lân vệ? Phụ thân ta thư phòng, ngươi nhưng có đi vào qua?”

“Đúng là Huyền Lân vệ,…… Ta chỉ có tiến đi qua một lần, nhưng Phương Ân…… Thấy quá nghiêm, chưa thể…… Tìm tới…… Đồ vật.” Người kia nói nhiều như vậy lời nói, khí tức càng ngày càng yếu.

“Chỉ có tiến đi một lần? Còn chưa tìm được? Lời này hống đồ đần mà thôi!” Phong Nghiên Sơ chậm rãi tới gần, “ngươi cảm thấy ta sẽ tin sao?”

“Đây là…… Thật…… Thật…………” Tiếng nói chưa xong, người kia liền đã tắt thở.

Phong Nghiên Sơ nhìn cũng chưa từng nhìn xem xét, rời đi phòng tối, mới vừa đi tới cửa sân, đã nhìn thấy Phương Ân thủ ở chỗ này, hắn chỉ nói một câu, “xử lý sạch.”

“Là, Nhị lang quân.” Phương Ân lĩnh mệnh mà đi, hắn mười phần có chừng mực, biết cái gì nên hỏi, cái gì không nên hỏi, lại kiên quyết chấp hành.

Bởi vì là thời gian quá muộn, Phong Nghiên Sơ trở về thời điểm, nội viện cửa đã đã khóa lại. Theo đạo lý mà nói hẳn là sẽ có thủ vệ bà tử tại, có thể hắn gõ một hồi lâu, vậy mà không người trả lời. Vốn là tâm tình không tốt, trong lòng càng thêm nổi nóng, ngay cả như vậy cũng chỉ có thể vượt tường mà vào.

Trở lại trong viện, không nghĩ tới đèn đuốc toàn bộ tin tức, vẫn là đánh thức một cái bà tử. Kia bà tử thấy là Nhị lang quân, tại chỗ dọa cho phát sợ, tranh thủ thời gian hướng những người còn lại hô: “Nhị lang quân trở về.” Thanh âm này vừa vang lên không đầy một lát, cả viện bên trong đèn đều nhất nhất được thắp sáng.

Bích Phương đã thành thân, chỉ ở vào ban ngày tiến đến, ban đêm liền trở về. Lý ma ma lại tại ‘Chẩm Tùng Nhàn Cư’ cho nên, trong đêm là một cái nhị đẳng nha hoàn Ngưng Hương chiếu khán.

Mà Phong Nghiên Sơ làm sao có thể tiếp tục chờ lấy, vội vàng vào phòng, lại chính mình điểm đèn. Sau đó sờ soạng một chút mặt bàn, kiểm tra một phen đệm chăn, còn tốt lúc nào cũng quét dọn.

Ngưng Hương vào cửa đã nhìn thấy Nhị lang quân liền ngồi như vậy, liền vội vàng hành lễ giải thích, nàng cũng không dám giấu diếm hoặc là tránh nặng tìm nhẹ, “Nhị lang quân thứ tội, các nô tì biết ngài trở về, nhưng là mãi cho đến nội viện khóa lại cũng không thấy ngài, Bích Phương tỷ tỷ lại trở về, liền cho rằng ngài đi ‘Chẩm Tùng Nhàn Cư’ lúc này mới tắt đèn ngủ lại.”

Phong Nghiên Sơ nghe xong, trong lòng không vui tán không ít, “mà thôi, giờ cũng không sớm, đi xuống trước múc nước, ta muốn rửa mặt nghỉ ngơi.”

“Là!” Ngưng Hương quy quy củ củ lui xuống đi, sau khi ra cửa còn thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Ngày kế tiếp.

Dù sao toàn bộ Hầu phủ đều là mẫu thân quản gia, cho nên Phong Nghiên Sơ sáng sớm liền đi Đại nương tử chỗ, thực sự không khéo, chị dâu Uông Vĩnh Tương cũng tại.

Hắn hành lễ nói: “Nhi tử cho mẫu thân thỉnh an, đại tẩu.”

Đại nương tử thấy Nhị lang tới, quan tâm nói: “Hôm nay khó khăn nghỉ mộc, ngươi thế nào không ngủ thêm chút nữa?”

“Nhi tử ngày thường đều ở tại Quảng Lâm hẻm, hôm qua mới trở về, hôm nay tự nhiên muốn cho mẫu thân thỉnh an.” Phong Nghiên Sơ cạn nếm thử một miếng trà, liền đem cái chén để ở một bên, khóe miệng mỉm cười.

Hai người còn nói trong chốc lát nói nhảm, Đại nương tử còn tưởng rằng Nhị lang quả thật chỉ là đến thỉnh an, nhân tiện nói: “Nhìn thời gian không sai biệt lắm, nên đi ngươi tổ mẫu nơi đó.”

Phong Nghiên Sơ nghe xong lời này, cũng không vội vã lập tức khởi hành, Uông Vĩnh Tương phát giác đây là nói ra suy nghĩ của mình, liền chủ động đứng dậy trước cáo từ.

Đại nương tử thẳng chờ đối phương đi, mới cười nói: “Ta nói ngươi thế nào sáng sớm đến cho ta thỉnh an? Ngày xưa đều là giẫm lên điểm đến lão thái thái nơi đó. Nói đi, tìm ta có chuyện gì?”

Phong Nghiên Sơ đứng dậy chắp tay trước xin lỗi, “là nhi tử lười biếng, hôm qua cùng phụ thân nói chuyện chậm, không nghĩ tới trở về lúc, nội viện cửa đã khóa lại. Vốn là lỗi của con trai, trở về trễ, chỉ là gõ cửa lúc, mới phát hiện vậy mà không ai trông coi. Nhi tử chỉ là ngẫu nhiên đụng tới lần này, kia ngày thường lại nên làm như thế nào đâu?”

Đại nương tử nghe xong cau mày, hai mắt bốc lên hỏa khí, đột nhiên vỗ bàn một cái, “ghê tởm! Cũng dám bỏ rơi nhiệm vụ!”

Sau đó nhìn về phía Nhị lang, ngữ khí hòa hoãn không ít, “Nhị lang, nhờ có ngươi nói cho ta, nếu không còn không biết bị giấu diếm tới khi nào đâu? Trong lúc này trạch cửa sân gì nó trọng yếu? Nhiều như vậy nữ quyến, nếu là có người leo tường tiến đến, vậy nhưng khó lường!”

Nói đến đây nhìn về phía Nhị lang, “ngươi là vào bằng cách nào?”

Phong Nghiên Sơ lúc này mới nói: “Đây chính là nhi tử muốn hướng mẫu thân nói chuyện thứ hai. Trong phủ bên trong tường cũng không cao, đừng nói là nhi tử, chính là hơi có chút thân thủ người, liền có thể mượn lực nhẹ nhõm vượt qua.”

Đại nương tử gật đầu nói: “Xác thực nên cho những người này chăm chú da.” Nàng minh bạch, Nhị lang cố ý trong âm thầm nói với nàng, chính là không muốn để cho những người còn lại nhìn chính mình trò cười.

Phong Nghiên Sơ thấy mục đích đạt tới, chắp tay nói: “Đứa con kia xin được cáo lui trước.”.

---

Chương 231: Nghe nói vẫn là ăn trộm

Chương 231: Nghe nói vẫn là ăn trộm

Sau bữa ăn, đại gia cũng không sốt ruột rời đi, mà là tại lão thái thái nơi này nói chuyện phiếm.

Thẳng đến lão thái thái mở miệng hỏi: “Hôm qua trong nhà tiến tặc? Nghe nói vẫn là ăn trộm?” Cơ hồ tất cả mọi người nghe thấy tin tức này sau, đều khiếp sợ nhìn về phía lão thái thái, hôm qua trong nhà vậy mà tiến tặc?

“Tiến tặc? Là ai?” Nhị thúc Phong Giản Ngôn mở miệng đặt câu hỏi.

Mà Phong Giản Ninh uống trà động tác dừng lại, vô ý thức liếc qua thứ tử, sau đó mới trả lời, “mẫu thân không cần lo lắng, chưa từng ném đồ vật, nhi tử về sau sẽ chú ý.”

Lão thái thái động tác trên tay nặng hai điểm, “từ xưa cướp nhà khó phòng, hắn so kia ngoại tặc còn muốn ghê tởm! Đây là ném đồ vật chuyện đơn giản như vậy sao?”

Phong Nghiên Sơ thấy thế nói: “Tổ mẫu không cần lo lắng, buổi tối hôm qua, tôn nhi đã hỏi, đều là một chút không sao ngại việc nhỏ.” Nói đến chỗ này, hắn biểu lộ nhàn nhạt, thanh âm bên trong tăng thêm mấy phần thanh lãnh, “tôn nhi đã đem người kia xử trí.”

Đang ngồi tất cả mọi người nghe ra, câu này nhìn như nhẹ nhàng lời nói là có ý gì, còn có mấy người làm ra nuốt nước bọt động tác.

Lão thái thái lúc này mới hài lòng, “ân ~ vậy là tốt rồi, về phần người nhà của hắn liền phóng ra phủ đi thôi, nhà như vậy giữ lại không được, chỉ là muốn ở trước mặt tất cả mọi người nói rõ ràng, miễn cho còn tưởng rằng là nhà ta dung không được người.”

Đại nương tử nghe xong, vội vàng đáp: “Là, mẫu thân.”

Lão thái thái lại nhìn về phía trưởng tử, “một hồi, ngươi cùng Đại nương tử cùng một chỗ, vừa vặn cũng cho bọn hạ nhân chăm chú da, miễn cho lại sinh ra ăn cây táo rào cây sung người.”

“Nhi tử biết.” Phong Giản Ninh tranh thủ thời gian đặt chén trà xuống ứng với.

“Hôm nay khó khăn nghỉ mộc, các ngươi cũng đều đừng vây quanh ta cái này lão thái thái, đều bận bịu mình sự tình đi thôi!” Lão thái thái lại khôi phục thành trước kia dáng vẻ, ngay tại tất cả mọi người sau khi rời đi, Hạ Tân tới.

“Như thế nào?”

Hạ Tân ánh mắt nặng nề, thanh âm cũng là trầm ổn, “lão thái thái, đã tinh tế cắt tỉa một lần, hẳn là lại không còn, nếu là còn có, vậy chỉ có thể là nằm vùng thời gian quá xa xưa.”

Lão thái thái nghe xong lời này, lập tức thở dài một hơi, chậm rãi lắc đầu, “kia hẳn là sẽ không.” Sau đó thở dài: “Bọn hắn cuối cùng tuổi trẻ, không bằng ngươi lão nói, Hầu gia bên người còn cần ngươi nhìn nhiều cố, cũng tốt tốt cho Phương Ân nói một câu, không được để cho người ta chạm vào thư phòng.”

Hạ Tân chắp tay nói: “Là, lão thái thái.” Sau đó liền lui xuống.

Lại nói Phong Nghiên Sơ mới ra lão thái thái sân nhỏ, đã nhìn thấy Đại lang cùng Tam lang, cùng trưởng tỷ cùng Nhị muội bốn người đi theo phía sau hắn.

Đại lang hắng giọng một cái, “đã tất cả mọi người muốn biết, Nhị lang, liền đi ta nơi đó a, vừa vặn cũng làm cho đại gia chăm chú dây cung.”

Phong Nghiên Sơ thấy một màn này, dường như lại trở lại khi còn bé đồng dạng, cười nói: “Mà thôi, lòng hiếu kỳ nặng như vậy, vậy thì đi đại ca nơi đó a.” Đi Đại lang sân nhỏ, hắn đem có thể nói toàn đều nói.

Nhị muội kinh hô, “ông trời của ta, ngươi vậy mà thông qua nhĩ lực, liền có thể biết có hay không có người nghe lén?”

Tam lang lập tức tới hào hứng, “ta nếu là có năng lực này liền tốt. Nhị ca, vậy ngươi bây giờ nghe một chút, chung quanh nơi này nhưng có người nghe lén?”

Phong Nghiên Sơ cười mắng lấy, “ngươi nếu là hảo hảo luyện công, vượt qua bảy tám năm, cũng có thể đạt tới trình độ này!” Đang nói chuyện, hắn nhìn về phía ngoài cửa, quát lớn: “Ai tại cửa ra vào lén lén lút lút!”

Nguyên bản còn vui vẻ Đại lang, sắc mặt trong nháy mắt thay đổi, ai như vậy làm mất mặt hắn, liền cao giọng nói: “Còn không mau đi ra!”

Hóa ra là Đại lang đại nha hoàn —— Tễ Hồng, nàng đang bưng một mâm điểm tâm, tiến đến hành lễ giải thích, “nô tỳ bưng tới điểm tâm, thấy Lang quân nhóm đang nói chuyện, không dám đánh nhiễu.” Đang khi nói chuyện, nhìn tự nhiên hào phóng bộ dáng.

Dù sao cũng là đại ca trong viện chuyện, Phong Nghiên Sơ cũng không nói chuyện, chỉ là nâng chén trà lên đồng thời, ánh mắt liếc hướng đại ca. Chỉ thấy đối phương sắc mặt mặc dù chậm, nhưng vẫn còn có chút cứng ngắc, khua tay nói: “Buông xuống đồ vật, ra ngoài đi.”

Bọn người sau khi ra ngoài, trưởng tỷ Phong Nghiên Mẫn liếc qua, chính mình trước đó cắn nửa khối điểm tâm, cau mày nói: “Đại lang, ngươi cùng đệ muội mới thành cưới, có một số việc vẫn là phải nắm chắc tốt mới là. Chúng ta mấy cái nói chuyện, liền đệ muội cũng không vào tới quấy rầy, Tễ Hồng một cái nha hoàn vậy mà tự tác chủ trương tới.”

Đại lang tiếng trầm đáp: “Là, tỷ tỷ, ta sẽ xử lý tốt.”

Tam lang cùng Nhị muội thấy một màn này, cũng không dám nói lời nào, vẫn là Phong Nghiên Sơ đánh vỡ ngưng trệ không khí, “tỷ tỷ đừng tức giận, cũng là đại ca thường ngày quá mức ôn hòa, luôn là một bộ công tử văn nhã, ôn tồn lễ độ bộ dáng, thuộc hạ tự nhiên là không sợ hắn, lúc này mới mất phân tấc.”

Mấy người nói chuyện phiếm trong chốc lát, vẫn là Nhị muội nhắc nhở, “tam ca, ngươi có phải hay không nên tiến cung?”

Tam lang cái này mới phản ứng được, vội vàng cáo từ. Trong hoàng cung cần đổi cương vị, cho nên hắn nghỉ mộc thời gian cùng người bên ngoài khác biệt.

Về sau trưởng tỷ cùng Nhị muội cũng đều đi, chỉ để lại Phong Nghiên Sơ cùng Đại lang hai người.

Đại lang phát giác đệ đệ có chỗ giấu diếm, hỏi: “Ngươi mới vừa nói nhiều như vậy? Cái này người sau lưng có thể tra ra được?”

Phong Nghiên Sơ ánh mắt liếc nhìn ngoài phòng, ánh mắt tĩnh mịch, “ta không phải nói đi, người kia nghe lén, chịu ta một chưởng, không nghĩ tới thể cốt quá yếu, còn không hỏi liền một mệnh ô hô.”

“Nhị đệ!” Đại lang mới không tin.

Phong Nghiên Sơ lúc này mới quay đầu nhìn về phía đối phương, ngữ khí là trước nay chưa từng có chăm chú, “đại ca, đây là ý của phụ thân. Ngươi dù sao cũng là Võ An Hầu phủ thế tử, làm sao có thể thật giấu diếm ngươi, về sau ngươi sẽ biết.”

Hắn biết rõ ý của phụ thân, cũng không phải là không tin được Đại lang, mà là không tin được Uông Vĩnh Tương. Đối phương mới gả tiến đến, cũng không xuất ra, vạn nhất đem bỏ ra hiện biến cố, cho nên rất nhiều chuyện tất nhiên sẽ giấu diếm.

Đại lang thở dài một hơi, “ai, mà thôi, ta không hỏi chính là.”

Ngoại viện.

Rất nhiều hạ nhân đều hội tụ ở đây, lại nghị luận ầm ĩ, cũng không rõ ràng Đại nương tử cùng Hầu gia đem bọn hắn gọi tới nguyên nhân, thẳng đến một vị phụ nhân mang theo hai đứa bé xuất hiện.

Phong Giản Ninh liếc qua Phương Ân, Phương Ân lập tức hiểu ý, tiến lên cao giọng nói: “Tất cả mọi người, yên tĩnh! Hầu gia có lời muốn giảng!” Đám người nghe thấy thanh âm này, lập tức hơi thở âm thanh.

Phong Giản Ninh thấy an tĩnh lại, quét mắt một vòng mấy lúc sau, rồi mới lên tiếng: “Hôm qua, Hầu phủ tiến vào tặc nhân!” Cái này vừa nói, lập tức phát ra một hồi ‘ong ong’ tiếng nghị luận.

Ngay sau đó, Phương Ân lại hô hào, “yên tĩnh! Nếu là lại có người lên tiếng, coi chừng bị phạt!” Nghe xong bị phạt hai chữ, bọn hạ nhân cái này mới một lần nữa an tĩnh lại..

---

Chương 232: Toàn gia vong ân phụ nghĩa đồ vật

Chương 232: Toàn gia vong ân phụ nghĩa đồ vật

Phong Giản Ninh thần tình nghiêm túc, “hôm qua, trong nhà ra tặc, vậy mà che mặt ý đồ tiến vào thư phòng trộm cướp, làm sao tặc nhân chủ quan, bị tại chỗ đánh chết. Nguyên lai tưởng rằng là ngoại tặc, có thể giật xuống che mặt vải mới phát hiện, đúng là trong đó tặc, cùng người ngoài muốn trộm lấy cơ mật, thực sự ghê tởm! Cũng để các ngươi biết, nếu là có người ăn cây táo rào cây sung, cũng phải cẩn thận phải chăng có mệnh hưởng.”

Đại nương tử thấy phu quân nói xong, cũng nói: “Tất cả mọi người là mấy đời tại Hầu phủ bên trong hầu hạ, mặc dù tặc nhân đã chết, nhưng người nhà của hắn, Hầu phủ là vạn vạn giữ lại không được.”

Tiếng nói đến đây, đám người chỗ nào vẫn không rõ tặc nhân là ai, nhao nhao nhìn về phía cái kia mang theo hai đứa bé phụ nhân, trong ánh mắt tràn đầy vẻ khinh bỉ.

Dứt lời, hướng Bán Hạ phất tay ra hiệu, “bây giờ cái này văn tự bán mình liền phát trả lại cho ngươi, ngày quy định ba ngày, ngươi mang theo hai đứa bé mau mau rời đi sau đường phố!”

Phụ nhân kia cũng không có theo dự liệu vẻ hưng phấn, ngược lại càng không ngừng dập đầu thỉnh cầu, “Đại nương tử, cầu ngài đừng đuổi chúng ta đi, cầu ngài đừng đuổi chúng ta đi, đây là muốn tuyệt mất mẹ con chúng ta đường sống a!” Lúc nói chuyện còn lôi kéo hai đứa bé cùng một chỗ dập đầu.

Đại nương tử cũng không mềm lòng, ngược lại nộ khí càng tăng lên, “quả thật là toàn gia vong ân phụ nghĩa đồ vật, là nam nhân của ngươi ăn cây táo rào cây sung, muốn trách cũng nên trách hắn! Hiện nay ta liền thân khế ngân đều không muốn, hảo tâm thả mẹ con các ngươi ba người tự do, hiện tại dám bức hiếp tại ta! Nói cho ngươi, không có đưa ngươi xoay đưa đến quan phủ, đã là Hầu phủ khai ân, không muốn được voi đòi tiên, còn không mau cút đi!” Này âm vừa ra, bọn hạ nhân nhìn về phía phụ nhân này ánh mắt đều có thể ăn người.

Phong Giản Ninh lúc này lại nói: “Hầu phủ nhớ tới ngươi là phụ nữ trẻ em, không cho so đo, nhưng ta cũng muốn cảnh cáo đại gia, nếu là có người ăn cây táo rào cây sung, cũng không phải là hôm nay đơn giản như vậy, mà là toàn bộ bán đi làm khổ dịch, có thể nghe rõ ràng!”

Tất cả hạ nhân tranh thủ thời gian hành lễ, cũng đồng nói: “Là, tiểu nhân nghe rõ ràng, nhất định ghi nhớ.”

“Tản!” Phong Giản Ninh nói xong lời này phất tay áo rời đi, Đại nương tử cũng cùng đi theo, chỉ để lại còn đang líu ríu nói chuyện bọn hạ nhân.

“Thực sự quá ghê tởm, vậy mà cùng người ngoài tại Hầu gia thư phòng trộm đồ, thật sự là tiện nghi bọn hắn!”

“Hầu phủ đổ cùng hắn có chỗ tốt gì?”

“Hừ, đây là ngày sống dễ chịu nhiều, qua ngán thôi.”

Nhưng vào lúc này, không biết ai hô một câu, “Hầu gia cùng Đại nương tử đem người đuổi ra Hầu phủ, cũng không có nói có thể đem đồ vật mang đi!”

“Ai nha, vậy chúng ta nhanh đi cầm nha!”

“Chậm liền không có.”

Phụ nhân kia nguyên vốn còn muốn lề mề, ý đồ thông qua khóc lóc om sòm phương thức, tiếp tục lưu lại Hầu phủ, mắt thấy mọi người bộ dáng như thế, lo lắng đồ vật bị cướp, tranh thủ thời gian lôi kéo hai đứa bé rời đi.

Tĩnh An Võ Bị doanh.

Bởi vì này doanh mới xây, cho nên Lục hoàng tử dưới đại đa số tình huống, đều ở nơi này xử lý sự vụ, hôm nay tự nhiên cũng giống vậy, liền đang bận rộn thời điểm, Lý Diên tiến đến.

Lục hoàng tử thấy đối phương cũng không sốt ruột bẩm báo, liền biết chuyện này rất trọng yếu, sau đó khua tay nói: “Các ngươi đi xuống trước mau lên, có việc ta sẽ gọi ngươi nhóm.”

Cho đến tất cả mọi người rời đi, Lý Diên lúc này mới đem bịt kín ống trúc nhỏ giao cho Lục hoàng tử, hạ giọng, “đây là Liễu Giai phường đưa tới tin tức.”

Lục hoàng tử tiếp nhận ống trúc mở ra, khi hắn đọc xong bên trong nội dung bên trong, lông mày lập tức nhíu chặt, sau đó cầm lấy cây châm lửa, đem tờ giấy thiêu đốt hầu như không còn. Ngón tay của hắn càng không ngừng đập mặt bàn, có thể thấy được giờ phút này tâm tình bực bội.

Phụ hoàng vậy mà được tâm suy chứng bệnh, tính mệnh không đủ năm năm, giờ này phút này, hắn không có nửa điểm vui vẻ, chỉ có thật sâu lo lắng.

Lão Ngũ phải chăng biết được việc này, còn chưa biết được, nhưng là hoàng hậu không chừng đã biết, đoán chừng cũng là bởi vì này, phụ hoàng mới không tin Thái Y Viện (file mới) này mới khiến Thẩm Tại Vân vì hắn bắt mạch.

Hắn hiện tại, hi vọng dường nào phụ hoàng thân thể khoẻ mạnh. Hắn chỉ cảm thấy thời gian cấp bách, chính mình mới vào triều không bao lâu, vẻn vẹn đảm nhiệm một cái Tĩnh An Võ Bị doanh chỉ huy sứ, liền trở ngại trùng điệp. Cùng kinh doanh nhiều năm lão Ngũ cùng lão Cửu so sánh, hắn vẫn là quá yếu.

Lý Diên cũng không biết rõ bên trong nội dung là cái gì, thấy này cũng không dám quấy rầy, chỉ lẳng lặng chờ ở một bên.

Thật lâu, Lục hoàng tử đè xuống trong lòng suy nghĩ, nói rằng: “Ngươi đi xuống trước mau lên!”

“Là, điện hạ.” Lý Diên lĩnh mệnh cáo lui.

‘Chẩm Tùng Nhàn Cư’

Dạ Mạc đã tới, những người còn lại đều đã nghỉ ngơi.

Chỉ có Phong Nghiên Sơ trong phòng đèn đuốc vẫn sáng, hắn than nhẹ một tiếng, đứng dậy đẩy mở cửa sổ, trên bầu trời, ánh trăng trong sáng, thông qua cửa sổ, đem trong phòng cũng chiếu sáng tỏ rất nhiều, tùy theo mà đến còn có từng tiếng côn trùng kêu vang, cùng tịch tịch gió mát, bọn chúng vì cái này ngày mùa hè ban đêm tăng thêm mấy phần náo nhiệt.

‘Đông đông đông’

Vài tiếng tiếng đập cửa vang lên, Phùng Tứ nhanh chóng mở cửa ra, người tới theo Mộ Sơn một đường đi tới.

Trong lúc người đem áo choàng xốc lên, một trương quen thuộc mặt đập vào mi mắt, “Nhị lang.”

Phong Nghiên Sơ cùng lúc đó quay người hành lễ, “điện hạ, thu được ngài truyền tin, ta liền trở về Quảng Lâm hẻm đợi ngài.”

Lục hoàng tử ngồi trước bàn, phối hợp châm trà, “làm phiền ngươi, là ta mới biết được một cái tin tức kinh người mà thôi.”

Phong Nghiên Sơ cũng không sốt ruột hồi phục, mà là nhìn về phía một bên Mộ Sơn, phân phó lấy, “đi bên ngoài trông coi, không khen người tới gần.”

Một mực chờ tới Mộ Sơn sau khi ra ngoài, hắn mới ngồi vào Lục hoàng tử đối diện, vẻ mặt nhìn hết sức nhẹ nhõm, “không biết ra sao tin tức, lại nhường điện hạ hoàng hôn mà đến?”

Lục hoàng tử thở dài ra một hơi, chậm chậm, mỗi chữ mỗi câu, thần sắc cực kì chăm chú, “bệ hạ mắc tâm suy chứng bệnh.”

Tin tức này tại Phong Nghiên Sơ trong dự liệu, bất quá hắn vẫn là giả trang ra một bộ giật mình bộ dáng, “cái gì! Quả thật?”

Lục hoàng tử gật đầu nói: “Quả thật!”

Phong Nghiên Sơ nghe được trả lời, nâng chén trà lên uống hai cái, giả trang ra một bộ cưỡng chế bộ dáng khiếp sợ, “tin tức này còn có ai biết? Ta chỉ là Hoàng hậu nương nương cùng Ngũ điện hạ có biết hay không?”

Lục hoàng tử nhẹ nhàng lắc đầu, mặt buồn rười rượi, “ta cũng không biết. Bất quá, hoàng hậu xem chừng biết, Thái Y Viện (file mới) cũng đang giấu giếm phụ hoàng, nếu không phụ hoàng không có khả năng cố ý hô Thẩm Tại Vân tiến cung, bây giờ làm sao bây giờ?”

Phong Nghiên Sơ hơi suy tư, trấn an nói: “Chuyện còn chưa tới bết bát nhất thời điểm, tâm suy chứng bệnh, dù cho thật tốt bảo dưỡng cũng bất quá năm năm số lượng, bệ hạ triều chính quấn thân chỉ sợ thời gian sẽ ngắn hơn, cũng may bệ hạ đã tinh tường tình huống của mình, tất nhiên sẽ có mới dự định.”

Lục hoàng tử vẻ lo lắng đã không thể che giấu, “nhưng vấn đề là, vạn nhất phụ hoàng có nguy hiểm, lại không có lưu lại cái gì ý chỉ. Dù cho lưu lại ý chỉ hoàng hậu cũng khẳng định sẽ ra tay, đến lúc đó còn không phải lấy nàng Ý Chỉ làm chuẩn!”

Phong Nghiên Sơ nhìn về phía đối diện người, “điện hạ có thể nghĩ tới, chẳng lẽ bệ hạ liền nghĩ không ra sao? Khẳng định nghĩ đến, Cửu điện hạ tuổi nhỏ, dù cho ngày sau đăng cơ, cũng bất quá là khôi lỗi, còn cần hoàng hậu buông rèm chấp chính, đến lúc đó thế gia vọng tộc thế lực nhất định phóng đại, bệ hạ cũng không nguyện ý nhìn thấy.”.

---

Chương 233: Giống nhau thường ngày liền có thể

Chương 233: Giống nhau thường ngày liền có thể

Lục hoàng tử nghe xong lời này trong lòng hơi đã thả lỏng một chút, chậm rãi gật đầu nói: “Đúng vậy a, phụ hoàng tự nhiên không nguyện ý nhìn thấy.”

Phong Nghiên Sơ giương mắt nhìn về phía người trước mắt. Kỳ thật Lục hoàng tử cũng không tính thông minh, cũng may còn nguyện ý nghe một chút gián ngôn, bằng lòng nhìn một chút chung quanh. Mà không phải một đầu đâm vào đoạt đích tên lục trận, đối Đại Thịnh trước mắt đối mặt nguy cơ làm như không thấy, hoặc là vì thành công không từ thủ đoạn, thà rằng tổn thương ích lợi quốc gia.

“Thần không biết điện hạ như thế nào biết được tin tức này, nhưng duy có một chút, cái kia chính là mời điện hạ vẫn như cũ xem như không biết rõ tình hình dáng vẻ, nên làm như thế nào liền làm như thế đó.”

Lục hoàng tử nghĩ đến cái kia đưa cho hắn tin tức người, mặc dù bên ngoài hai người không có bất kỳ cái gì qua lại, nhưng cũng không thể bởi vậy hại đối phương, “kia là đương nhiên.”

“Bệ hạ tuổi tác đã cao, bây giờ lại được tin tức này, đương nhiên cảm xúc không cao. Bất luận là vì quân, vẫn là vi phụ, bệ hạ tự nhiên cũng hâm mộ người bình thường phụ từ tử hiếu, mà không phải tranh quyền đoạt lợi, không quan tâm. Bất quá điện hạ từ trước đến nay hiếu thuận, nên không ngại.” Phong Nghiên Sơ tiếp tục nhắc nhở Lục hoàng tử, tại thời khắc mấu chốt này, ngàn vạn không thể mất phân tấc.

Lục hoàng tử nghe xong liên tục gật đầu, “phụ hoàng thân thể không bằng ngày xưa khoẻ mạnh, đương nhiên không thích chúng ta vì trữ vị tranh đấu không ngớt, ngược lại không để ý đến nhất không nên xem nhẹ người.”

Qua một hồi lâu, Lục hoàng tử cuối cùng vẫn là không có thể chịu ở, “phụ hoàng thân thể không tốt, vậy liệu rằng âm thầm lưu lại cái gì ý chỉ.”

Phong Nghiên Sơ trong lòng cười thầm, bất luận đối phương lại thế nào trang không màng danh lợi, không tham dự đoạt đích, nhưng vẫn là nhất nhớ thương cái này. Nghĩ đến đây chỗ, ánh mắt biến sắc bén, có thể thanh âm lại rất nhẹ, “điện hạ, bệ hạ chỉ là thân thể suy yếu, cũng không phải được cái gì bệnh bộc phát nặng, dù cho còn lại ý chỉ, nếu có người biểu hiện không vừa ý người, cũng là có thể tùy thời sửa đổi.”

Lục hoàng tử bị lời này đánh trúng rung động, đột nhiên lấy lại tinh thần, cố giả bộ trấn định nâng chung trà lên nhấp hai cái, “là ta hồ đồ rồi, không nên phỏng đoán.”

Phong Nghiên Sơ trấn an nói: “Điện hạ cũng không cần quá mức sầu lo, như thật lưu lại ý chỉ, ngài coi là ai nhất sốt ruột, là ai muốn biết nhất bên trong nội dung? Cho nên điện hạ giống nhau thường ngày liền có thể, đến lúc đó tự nhiên có người muốn lôi kéo ngài.”

Chẳng biết tại sao, mỗi lần Lục hoàng tử tâm phiền thời điểm, chỉ cần đến một lần Phong Nhị lang nơi này, liền cảm giác chuyện thế gian đều không đáng đến ưu phiền đồng dạng, “kế tiếp, ta chỉ cần lấy tĩnh chế động, hiện tại là làm nhiều nhiều sai, trước không nóng nảy.”

Phong Nghiên Sơ đem rót đầy trà đẩy hướng đối diện, khóe miệng có chút cong lên, chưa nói câu nào.

Chẳng biết lúc nào bóng đêm dần dần sâu, Lục hoàng tử cái này mới đứng dậy cáo từ.

Nhìn đối phương dần dần từng bước đi đến bóng lưng, Phong Nghiên Sơ nguyên bản có chút cong lên bờ môi thu hồi ý cười, trên mặt mặc dù vẫn như cũ là bộ kia nhẹ như mây gió bộ dáng, có thể chẳng biết tại sao lại cùng lúc trước bất đồng, dường như nhiều thứ gì.

Ánh trăng trong sáng, chiếu thấy tiến lên đường, lại chiếu không tiến lòng người.

Cùng lúc đó.

Khôn Ninh Cung tẩm điện bên trong, lư hương bên trong đốt Mộng Linh Hương. Lê Hoàng hậu đã dỡ xuống trâm vòng, cung nữ bưng tới một bát phục linh táo nhân an thần canh.

Nàng bưng lên chén vừa uống hai ngụm, chỉ thấy thân tín đẩy cửa tiến đến, lập tức nhìn về phía một bên cung nữ, “đi xuống trước đi!”

Đích thân tin góp ở bên tai nói nhỏ vài câu, Lê Hoàng hậu đột nhiên đem chén để ở một bên trên bàn, sắc mặt lúc này trầm xuống, khóe mắt chau lên, trong mắt túy lấy lãnh ý, thanh âm cũng giống như lạnh như sắt thép, “việc này coi là thật?”

Thân tín gật đầu nói: “Là thật! Ngày đó bệ hạ vừa tuyên Túc Vương thế tử tiến cung không bao lâu, liền đem Hình Miễn gọi tiến cung, sau đó lại vội vàng xuất cung.”

Lê Hoàng hậu móng tay theo bản năng vạch lên mặt bàn, một bên suy nghĩ lấy, vừa nói: “Cái kia thiên hạ chính là mưa to, có gì ghê gớm chuyện, nhất định phải bốc lên mưa to đem Hình Miễn tuyên tiến cung, xem ra bệ hạ vì lấy phòng ngừa vạn nhất, ẩn giấu một đạo ý chỉ, đạo này ý chỉ ngay tại Hình Miễn trong tay!” Nói đến kích động chỗ, vậy mà ngón tay giữa giáp làm gãy.

Chỉ nghe ‘ai u’ một tiếng, thân tín vội vàng nâng lên Lê Hoàng hậu tay, “nương nương, cẩn thận tay của ngài.”

Lê Hoàng hậu nhìn xem đã đứt gãy móng tay, lắc đầu nói: “Không ngại sự tình, bất quá ngày mai chúng Tần phi muốn tới Khôn Ninh Cung thỉnh an, để phòng gây nên đại gia ngờ vực vô căn cứ, vẫn là dán lên nghĩa giáp a.”

Là

“Bất quá vẫn là muốn thử dò xét một phen, ngày mai ngươi ra ngoài đem việc này cáo tri cho bản cung phụ thân, nhìn hắn có thể hay không âm thầm dò xét tra một chút.” Nếu biết còn có một đạo thánh chỉ tồn tại, Lê Hoàng hậu làm sao có thể ngồi chờ chết.

Quang Minh cung. (Hoàng đế tẩm điện)

Nếu là ngày trước, Cảnh Hòa Đế giờ phút này nhất định còn tại Cần Chính Điện xử lý chính vụ, có thể hắn hiện tại cũng không dám quá mức mệt nhọc, cho nên dự định đi ngủ.

Giang Vinh Hải theo bên ngoài đưa đầu vào, một bên phụng dưỡng bệ hạ, một bên hồi bẩm, “bệ hạ, Khôn Ninh Cung đã đem tin tức dò thăm, cùng nhau tất nhiên lúc này đã biết.”

Nằm ở trên giường Cảnh Hòa Đế đầu tiên là ‘ân’ một tiếng, sau đó mới lên tiếng: “Như thế cũng tốt, để bọn hắn dò xét a, miễn cho đem toàn bộ ánh mắt đặt ở trẫm nơi này. Đúng rồi, ngày mai tuyên Túc Vương tiến cung bồi trẫm đánh cờ.” Nói xong lời này liền nhắm mắt lại.

“Là, bệ hạ.” Giang Vinh Hải được mệnh lệnh, lúc này mới đem màn cài đóng, lặng lẽ lui ra ngoài.

Hình phủ.

Tự từ ngày đó, bệ hạ đem Hình Miễn đội mưa gọi tiến cung, vốn cho là có chuyện khẩn cấp gì, không nghĩ tới bệ hạ vậy mà cho mình một đạo thánh chỉ, phía trên là đối với hắn nhiều năm chinh chiến, tận trung vì nước ngợi khen.

Nhất là bệ hạ tại hắn cáo lui thời điểm, nói ra câu nói sau cùng, đến nay nhường hắn khó mà suy nghĩ.

“Hình Khanh, cái này phong ý chỉ tức là trẫm tự mình đối ngươi ngợi khen, cho nên sau khi trở về, sự việc cần giải quyết tất nhiên thỏa đáng bảo tồn, đừng cho bất luận kẻ nào trông thấy nó, tiếp xúc nó, có thể có thể làm được?”

Lúc ấy Hình Miễn mặc dù tâm còn lo nghĩ, nhưng cũng là miệng đầy cam đoan, hắn cũng xác thực làm được, bây giờ kia phong thánh chỉ liền lặng yên nằm tại Hình gia trong mật thất.

Trưởng tôn Hình Trọng Quy thấy tổ phụ mấy ngày nay cảm xúc không bằng ngày thường sơ lãng, quan tâm nói: “Tổ phụ, ngài là có cái gì phiền lòng sự tình sao? Tôn nhi thấy ngài mấy ngày nay tại bên ngoài một bộ cao hứng vui vẻ dáng vẻ, sau khi về nhà lại vẻ mặt buồn bực.”

Hình Miễn nhìn về phía trưởng tôn, thở dài: “Có một việc, nhường tổ phụ có chút hoang mang, nhưng qua chút thời gian hẳn là có thể thấy rõ ràng, chỉ là không biết chuyện này kết quả là tốt hay xấu.”

Hình Trọng Quy thấy thế cười nói: “Muốn tôn nhi nói, ngài chính là nghĩ nhiều lắm, binh tới tướng đỡ, nước tới đất ngăn. Ngược lại kia là chuyện tương lai, ngài làm gì đối còn không có chuyện phát sinh phiền lòng, đến lúc đó lại nói thôi.”

Hình Miễn nghe xong lời nói này, cười ha ha lên, khen: “Ngươi nói đúng, tổ phụ có chút buồn lo vô cớ, lại còn không bằng ngươi nghĩ minh bạch!”

Hình Trọng Quy sờ lên đầu, thực sự không có nghĩ rõ ràng, hắn nói cái gì, vậy mà trêu đến tổ phụ cười ha ha, bất quá hắn cũng đi theo cười lên.

Hình Miễn nhìn xem không rõ ràng cho lắm, lại vui vẻ trưởng tôn. Có lẽ trưởng tôn loại này chất phác tính cách cũng không tệ, tối thiểu sẽ không để cho thượng vị người kiêng kị, con cháu tự có con cháu phúc, hắn đã tuổi già, có thể làm cũng chỉ có những này..

---

Chương 234: Y quán muốn khai trương

Chương 234: Y quán muốn khai trương

Ngày kế tiếp.

Làm Lê Văn Đường biết được tin tức này sau, lần nữa xác nhận nói: “Coi là thật?”

Người tới gật đầu, “xác thực làm thật. Ngày đó Hình đại nhân cũng không tại Binh bộ, lại đúng lúc gặp mưa to đường phố không người, lại bị bệ hạ bí mật tuyên vào trong cung, hắn còn mang theo che mưa áo tơi, cho nên chỉ biết là có người tiến cung, có thể cũng không biết là hắn. Thẳng đến hôm qua, mới thám thính tới tiến cung chính là Hình Miễn.”

Lê Văn Đường lầm bầm, “như thế bí ẩn, nói như vậy, Hình Miễn trên tay tám thành là có thánh chỉ, vì chính là tương lai. Vạn không thể ngồi chờ chết, miễn cho tương lai bị động.” Sau đó nhìn hướng người tới, “trở về nói cho hoàng hậu, liền nói ta đã biết, tất nhiên sẽ điều tra tới cấp trên viết cái gì!”

Bọn người đi về sau, hắn lại đang suy tư làm sao có thể biết bên trong nội dung. Hình Miễn nhìn xem cẩu thả, kì thực giảo hoạt nhất, tám thành sẽ không nói. Vẫn là trước theo bên cạnh hắn chi người hạ thủ, Hình Miễn trưởng tôn —— Hình Trọng Quy, cũng là không tệ nhân tuyển. Nghĩ đến đây chỗ, đem nhi tử gọi tới.

Lê Đại Lang thấy phụ thân gọi hắn, trong lúc nhất thời có chút thấp thỏm, gần nhất phụ thân tâm tình không tốt, hắn khó tránh khỏi sẽ nếm chút khổ sở. Vào cửa chắp tay hành lễ, trong giọng nói lộ ra cẩn thận từng li từng tí, “phụ thân, ngài gọi ta.”

Lê Văn Đường thấy bộ dáng của con trai liền đến khí, nhưng còn có sự tình muốn đối phương đi làm, đành phải ép hạ cảm xúc, nói chuyện đều khoan dung rất nhiều, “vi phụ lại không ăn thịt người, gọi ngươi tới là có chuyện, làm cái gì sợ hãi rụt rè?”

Lê Đại Lang nghe xong càng lo lắng, hắn lo lắng chuyện rất khó khăn, chính mình làm hư hại, bất quá vẫn là tiếp tục chắp tay hỏi: “Có cái gì, phụ thân phân phó chính là.”

Lê Văn Đường nhìn như nhẹ nhõm, lại không thèm để ý nói: “Cũng không có gì, chính là nghe nói Hình Trọng Quy võ nghệ không tệ, bây giờ hoàn thành Tĩnh An Võ Bị doanh Phó chỉ huy sứ, cũng coi là tiền đồ, ngươi đi cùng hắn kết giao một phen, cũng thật là có chút tiến bộ.”

Lê Đại Lang nghe xong thở dài một hơi, ngay cả trên mặt đều mang tới cười, “phụ thân yên tâm, việc này đơn giản. Đến lúc đó nhi tử mời hắn uống rượu yến ẩm, tìm cách thân mật, chỉ định có thể thành.”

Lê Văn Đường nghe xong gật đầu nói: “Cùng hắn kết giao thời điểm, liền nói là chính ngươi nghĩ, không cần xách vi phụ, có thể hiểu được?”

Lê Đại Lang cười nói: “Kia là đương nhiên, nếu không chỉ sẽ có vẻ nhi tử là dựa vào cha mệnh gây nên, hoàn toàn không có chân tâm, Hình Trọng Quy đương nhiên sẽ không cùng nhi tử thổ lộ tâm tình.”

“Ân.” Lê Văn Đường đang muốn phất tay đuổi nhi tử xuống dưới, liền thấy đối phương một bộ nhăn nhó thái độ, không vui nói: “Ngươi lại muốn làm cái gì?”

Lê Đại Lang lập tức thừa cơ nói ra yêu cầu, “cái này kết giao mở tiệc chiêu đãi, khó tránh khỏi sẽ có chút tốn hao, nhi tử muốn chi chút tiền bạc.”

Bởi vì lo lắng nhi tử bị người dẫn dụ, hoặc là bị mưu đồ làm loạn chi người mưu hại, Lê Văn Đường đối với nó quản giáo rất nghiêm, thấy này không nhịn được khua tay nói: “Chính mình đi phòng thu chi lĩnh.”

“Cám ơn phụ thân, nhi tử cáo lui.” Lê Đại Lang chỉ cảm thấy hôm nay là những ngày an nhàn của hắn, liền ngay cả ra ngoài bộ pháp đều biến nhẹ nhàng không ít.

Kế tiếp, Lê Đại Lang cũng xác thực dựa theo phụ thân phân phó như thế, đến gần Hình Trọng Quy, không nghĩ tới hai người lại ngoài ý muốn hợp phách.

Hình Miễn biết sau cũng không lên tiếng, bởi vì trưởng tôn căn bản không biết rõ thánh chỉ sự tình, cũng không biết mật thất, đồ Lao Nhĩ.

Tương phản, hắn đạt được một cái chứng thực, cái kia chính là bệ hạ cho mình đạo thánh chỉ này có vấn đề lớn.

Là dạng gì thánh chỉ, có thể khiến cho Lê Văn Đường không tiếc nhường nhi tử tiếp cận mình trưởng tôn? Chỉ có dính dấp tới đoạt đích!

Bên trong mật thất, Hình Miễn mở ra thánh chỉ nhìn xem bên trong nội dung liên tiếp bật cười, “bệ hạ a, bệ hạ, chỉ sợ lúc này tức sứ thần đối ngoại nói, cái này thánh chỉ chính là ngài đối thần ngợi khen chi ngôn, chỉ sợ cũng không ai tin tưởng a.”

Nói xong ánh mắt tỏa ra ánh sao, “bất quá, bệ hạ, cái này thánh chỉ cũng làm cho thần đoán ra trong lòng ngươi nhân tuyển đến tột cùng là ai? Lúc trước ngài thật là kiêng kỵ nhất xuất thân của hắn, không nghĩ tới lúc này, lại cũng không thể không tuyển hắn!”

Ra mật thất, không khỏi cảm khái, “thời buổi rối loạn a!” Đồng thời cũng xác nhận, bệ hạ thân thể đã xảy ra vấn đề, nếu không sẽ không vội vã như thế.

Lại nói Hình Trọng Quy cũng không đem chuyện này nói cho tổ phụ, ngược lại tại nói chuyện phiếm lúc, cùng Lý Diên nói.

Lý Diên chiếm được tin tức này, lập tức bẩm báo cho Lục hoàng tử, “điện hạ, Lê Văn Đường nhường con của mình lôi kéo Hình phó chỉ huy sứ, chẳng lẽ là có âm mưu quỷ kế gì, là thuộc hạ không có nghĩ rõ ràng?” Hắn muốn không hiểu đối phương làm như thế nguyên nhân, Hình lão đại nhân há lại tốt như vậy lôi kéo?

Chớ nói chi là Hình Trọng Quy mặc dù là Phó chỉ huy sứ, nhưng Tĩnh An Võ Bị doanh chân chính chưởng khống tại điện hạ trong tay, dù cho lôi kéo đối phương cũng vô dụng.

Lục hoàng tử nghe xong cũng chưa giải thích, bởi vì hắn đã có suy đoán, cái kia chính là phụ hoàng kia đạo thánh chỉ tại Hình Miễn chi thủ.

Bất quá ngoài miệng vẫn là nói: “Ta đã biết, có lẽ là vì Hình lão đại nhân a, dù sao trong tay hắn ngoại trừ Binh bộ còn nắm giữ lấy Tuần Thành vệ, thực lực không ít, Lê đại nhân tự nhiên nóng mắt.”

Lý Diên mặc dù gật đầu nói phải, nhưng hắn luôn cảm thấy không phải chuyện như vậy, bất quá vẫn là rất nghe lời không có tiếp tục đặt câu hỏi.

Lục hoàng tử dường như lại tựa như nhớ tới cái gì, “a, đúng rồi. Ngày mai Túc Vương thế tử y quán liền phải khai trương, dựa theo quy chế đưa một phần lễ liền có thể.”

“Là, điện hạ.” Lý Diên thấy điện hạ không có phân phó gì khác, liền cáo từ lui ra.

Thẩm Tại Vân y quán cũng không có thiết lập ở thành đông hoặc là thành tây, mà là tại thành nam vị trí, nơi đây phần lớn là gia cảnh bần hàn phổ thông bách tính ở chi địa.

Ngày thứ hai, tinh không vạn lý.

Phong Nghiên Sơ cố ý xin nghỉ trước đi tham gia cái này gầy dựng nghi thức, vì thế còn chuyên môn đổi một thân hơi hơi bình thường chút y phục, hắn cũng không ngồi xe, mà là cưỡi ngựa mà đi.

Cùng thành đông thành tây so sánh, thành nam ốc xá càng lộ vẻ mộc mạc, qua lại người cũng nhiều, tăng thêm một chút náo nhiệt, trên đường phố khắp nơi đều là tiếng rao hàng.

Một cái tuổi trẻ bán hàng rong một bên pha trộn lấy trong nồi canh, một bên cao giọng hô hào, “bánh canh, bán bánh canh ai ~”

Lại một cái lão trượng khiêng đống cỏ khô, “mứt quả ~ chua ngọt mứt quả ~” một tiếng này âm thanh kêu to, dẫn tới rất nhiều tiểu hài tử đi theo hắn phía sau cái mông chạy.

Còn có một vị phụ nhân đứng tại cửa hàng trước, kêu gọi qua lại người, “khách quan bên trong mời ~ trong tiệm nhà ta có lạnh buốt thuốc nước uống nguội ~ uống thật mát nhanh mát mẻ! Ai, chớ đi a ~”

Phong Nghiên Sơ thấy một màn này chỉ cảm thấy thú vị, móc ra mấy cái ngân tệ, chỉ vào kia bán mứt quả, đối Trịnh Vĩ phân phó, “đem kia đống cỏ khô bên trên mứt quả đều mua lại.”

Trịnh Vĩ nghi ngờ nói: “Lang quân, ngài muốn ăn mứt quả? Thế nhưng không cần những này, cẩn thận ăn nhiều ê răng.”

“Cái gì gọi là ta muốn ăn, ngươi mua lại tán cho những tiểu hài tử kia, ta nhìn bọn hắn thèm hoảng, cái này đều đuổi thật dài một đoạn đường.” Phong Nghiên Sơ nhìn cách đó không xa, một bên chạy, còn một bên liếm miệng đứa nhỏ nói rằng.

Trịnh Vĩ tiếp nhận ngân tệ, đem kia lão trượng đống cỏ khô tử bên trên mứt quả tất cả đều mua lại. Kia lão trượng thiên ân vạn tạ, ôm túi tiền vui vẻ đi.

Kia đám trẻ con mắt thấy mứt quả bị mua đi, lập tức thất vọng, chuẩn bị tán đi, không nghĩ tới người kia đúng là đại thiện nhân.

“Bọn nhỏ, muốn ăn mứt quả đến, ta chỗ này lĩnh.” Trịnh Vĩ vừa dứt lời, liền bị tiểu hài tử vây quanh.

Hắn cũng không sốt ruột phát, mà là chỉ vào Phong Nghiên Sơ phương hướng nói rằng: “Chính là vị kia Phong Nhị Lang Quân để cho ta mua xuống điểm cho các ngươi, cầm mứt quả cần phải nhớ thở dài tạ ơn hắn.” Bọn trẻ nghe xong lời này, nhao nhao gật đầu, sợ chậm một bước Trịnh Vĩ liền đổi ý.

Ngay sau đó, bọn hắn nhận mứt quả, xa xa hướng phía Phong Nghiên Sơ phương hướng thở dài, sau đó liếm láp mứt quả, cười ha hả chạy xa..

---

Chương 235: Ngài ở chỗ này chỉ sẽ ảnh hưởng ta

Chương 235: Ngài ở chỗ này chỉ sẽ ảnh hưởng ta

Đúng lúc này, một thanh âm vang lên, “Nhị lang!”

Phong Nghiên Sơ quay đầu nhìn lên, hóa ra là Trần Trạch Văn, chỉ thấy đối phương cũng cưỡi ngựa mà đến.

“Ta xa xa liền nhìn thấy ngươi đậu ở chỗ này, làm cái gì đây?” Trần Trạch Văn ghìm ngựa dừng lại hỏi.

Lúc này, Trịnh Vĩ đã đem mứt quả tràn ra đi hơn phân nửa, liền khiêng đống cỏ khô tử tới, đi đầu lễ, “Lang quân, trần Lang quân.”

Sau đó mới hỏi: “Lang quân, cái này còn lại chính là muốn mang về sao?”

Trần Trạch Văn thấy thế mi tâm cau lại, trong ánh mắt hiện lên một vệt ghét bỏ, “ngươi nếu là muốn ăn cái này mứt quả, nhường trong nhà làm cho ngươi, cái này bên ngoài cũng không sạch sẽ.”

Phong Nghiên Sơ cũng không nói chuyện, bởi vì chỉ vào cách đó không xa, mặc quần áo rách nát, xa xa trốn tránh, không dám lên trước mấy cái tiểu hài tử, nói với Trịnh Vĩ: “Đem còn lại mứt quả cho mấy đứa tiểu hài tử kia a.” Nói xong lại từ trong túi tiền móc ra một chút tiền đồng, “những này cũng cùng một chỗ điểm cho bọn họ a.”

Lúc này, Trần Trạch Văn cũng hiểu được, “ngươi nhưng là thiện tâm.”

Phong Nghiên Sơ rồi mới lên tiếng: “Ta nhìn mấy người bọn hắn không hề giống ăn mày, đoán chừng trong nhà mười phần nghèo khổ, bạc chưa hẳn giữ được, liền cho bên trên chút đồng tiền tận một tận tâm lực, để bọn hắn có thể ăn nên làm ra cơm no.”

Làm hai người đến lúc đó sau, phát hiện đến đây chúc mừng không ít người. Dù sao cũng là Túc Vương Thế Tử, cổng quả nhiên mười phần náo nhiệt, xuống ngựa sau, liền có Túc Vương phủ gã sai vặt đem ngựa dắt đi.

Những người này, rất nhiều Phong Nghiên Sơ đều biết, tỉ như Bình Khang công chúa nhi tử, An Viễn Hầu thế tử Tần Đại lang quân, Phương Đại lang quân chờ một chút.

Hắn cười cùng những người này đánh xong chào hỏi, liền cùng Trần Trạch Văn cùng một chỗ tiến vào y quán. Ai ngờ mới vừa đi vào, đã nhìn thấy Túc Vương vẻ mặt nghiêm túc ngồi ở trong phòng, không trách được rất nhiều người đều tình nguyện tại bên ngoài chờ lấy.

Hắn chắp tay hành lễ, “thần, Phong Nghiên Sơ, bái kiến Túc Vương.” Sau đó đưa lên hạ lễ.

Trần Trạch Văn trong lòng than nhỏ, thế nào gặp Túc Vương, nhưng cũng đi theo chắp tay hành lễ.

Một bên Thẩm Tại Vân cau mày, ngữ khí mặc dù nhạt nhạt, nhưng nói ra rất rõ ràng, “phụ vương, nơi đây chính là thành nam, phần lớn là bình dân bách tính, ngài vẫn là trở về đi! Đừng quấy rầy ta.”

Túc Vương nghe xong lời này, đầu tiên là lạnh hừ một tiếng, không vui nói: “Lão tử là vì ngươi đến giữ thể diện, ngươi vậy mà đuổi ta đi?”

Thẩm Tại Vân cũng không lĩnh tình, “không cần. Ngài ở chỗ này chỉ sẽ ảnh hưởng ta, vẫn là đi đi.” Túc Vương nghe xong khí phất tay áo rời đi.

Hắn cái này mới lên trước chào hỏi Phong Trần hai người, sau đó đối với Phong Nghiên Sơ gật đầu nói: “Ngươi cái này thân y phục cũng là phù hợp. Ta chuẩn bị trước chữa bệnh từ thiện ba ngày, ngươi vừa vặn biết y thuật, một hồi gầy dựng lễ về sau, cũng cùng một chỗ giúp ta a.” Xem ra đây là sớm liền định tốt lắm.

Đối phương đã nói ra, Phong Nghiên Sơ tự nhiên cũng đáp ứng. Chỉ có Trần Trạch Văn âm thầm thở dài, hắn vốn định tại kết thúc về sau, chuẩn bị hẹn lên Phong Nhị lang, thật tốt uống vài chén tới.

Thẳng đến Túc Vương rời đi, nguyên bản hỗn loạn tại cửa ra vào người cái này mới tiến vào, nhao nhao hướng Thẩm Tại Vân chúc mừng.

Giờ lành đã đến, theo bạo cầm vang lên, ‘tế thế đường’ chính thức gầy dựng.

Dù cho Thẩm Tại Vân đối ngoại xưng miễn phí chữa bệnh từ thiện, nhưng dân chúng nhìn thấy nhiều như vậy quý nhân ở đây, cũng không dám lên trước. Thẳng đến chúc mừng người tất cả đều rời đi, lúc này mới cẩn thận từng li từng tí tiến đến, đồng thời liên tục xác nhận phải chăng miễn phí.

Phong Nghiên Sơ ngồi xem bệnh trước bàn, vì trước đến khám bệnh người từng cái bắt mạch, vọng văn vấn thiết, sau đó làm ra chẩn bệnh.

Nói thật, nội tâm của hắn vẫn là rất kích động, chỉ là hôm nay nhìn bệnh nhân, so với hắn trước kia cộng lại còn nhiều hơn, các loại triệu chứng cũng coi như thấy không ít.

Thời gian chậm rãi trôi qua, bất tri bất giác đã là hoàng hôn lúc. Phong Nghiên Sơ hào hứng một mực rất cao, không hề cảm thấy mệt mỏi, vẫn là một bên Trần Trạch Văn nhắc nhở, cái này mới phát giác thời gian không còn sớm.

“Trời ạ, Nhị lang, ta gọi ngươi mấy tiếng!”

Phong Nghiên Sơ nghe cái này phàn nàn thanh âm nhìn lại, thốt ra, “ngươi còn tại a!”

Trần Trạch Văn khí mắng: “Phong Nghiên Sơ, ngươi nghe một chút chính mình nói gì vậy, ta có thể là vì chờ ngươi ai, mạnh mẽ nhịn đến bây giờ!”

Phong Nghiên Sơ tranh thủ thời gian đứng dậy chắp tay tạ lỗi, “thực sự thật có lỗi, ta chính là nghĩ đến ngươi khẳng định cảm giác đến phát chán, đoán chừng sẽ rời đi, không nghĩ tới lại chờ tới bây giờ, một hồi, ta mời ngươi ăn cơm.”

Trần Trạch Văn cũng không thật sự tức giận, nhưng hắn vẫn là giả bộ hết giận dáng vẻ, “cái này còn tạm được.”

Thẩm Tại Vân hắng giọng một cái, nói: “Hôm nay làm phiền Nhị lang, tự nhiên hẳn là ta đến mời. Y quán có cái hậu viện, ta đã kêu Nguyệt Thượng Khách thịt rượu, một hồi liền sẽ đưa tới cửa, chúng ta về phía sau đầu ăn cơm.”

Trần Trạch Văn ngược không có ý kiến, hắn đã trong trong ngoài ngoài chuyển nhiều lần, sau đó nhắc nhở Phong Nghiên Sơ, “nhớ kỹ a, ngươi thiếu ta một bữa cơm.”

Phong Nghiên Sơ một bên gật đầu biểu thị chính mình sẽ không quên, một bên hướng về sau đầu đi đến. Hắn bận bịu hơn phân nửa ngày, còn chưa thấy qua phía sau dáng vẻ đâu.

Hậu viện so với hắn trong tưởng tượng còn muốn lớn hơn một chút, ngoại trừ cất giữ dược liệu phòng, phơi nắng bào chế dược liệu địa phương, còn có y quán hỏa kế nơi ở. Nơi đây cũng đặc biệt xếp đặt Thẩm Tại Vân nơi ở, nhưng ở vào bên cạnh viện, cùng nơi đây dùng một cánh cửa ngăn cách mà thôi.

Tiến vào bên cạnh viện, nơi này bố trí quả nhiên càng thêm thanh u một chút. Trong nội viện trồng mấy cây cây hạnh. Trong vườn hoa cũng không phải là hoa cỏ, mà là dược liệu. Đường đá kết nối lấy hai bên hành lang, dưới hiên ngẫu nhiên có hạ nhân trải qua.

Cho đến Thẩm Tại Vân đem hai người dẫn tới một gian tọa bắc triều nam phòng, mới dâng trà, Phong Nghiên Sơ vừa bưng lên đến uống không có hai cái.

Liền có gã sai vặt tiến đến hồi bẩm, “Lang quân, Nguyệt Thượng Khách đồ ăn đưa tới.”

“Đem cơm bày tại bên ngoài phòng khách a.” Tuy là hoàng hôn, có thể nắng nóng vẫn như cũ, Thẩm Tại Vân nghĩ nghĩ, quyết định tại phòng khách dùng cơm, không chỉ có thông gió, còn có thể nhìn một chút cảnh sắc.

Làm ba người đến phòng khách, đồ ăn đã bày xong. Trước đó một mực bận rộn vẫn không cảm giác được đến, hiện tại ngửi được mùi thơm này, Phong Nghiên Sơ cái này mới phát giác chính mình đói bụng..

---

Chương 236: Thời trẻ qua mau

Chương 236: Thời trẻ qua mau

Ngày kế tiếp, Phong Nghiên Sơ mới vừa lên chức, liền bị người vây quanh.

Vương chủ sự kia gương mặt to cao nhất, trong ánh mắt tràn đầy chấn kinh chi sắc, “Phong chủ sự, nghe nói ngươi hôm qua tại Túc Vương Thế Tử mở y quán bên trong, làm một ngày ngồi công đường xử án đại phu?”

Tôn Mậu Tôn viên ngoại lang cũng có chút không thể tin, nhưng hắn càng nhiều hơn chính là đối chất tử lên án, “Phong Nghiên Sơ, ngươi thế mà lại y thuật? Ngươi cùng Tôn Diên Niên chính là hảo hữu chí giao, tiểu tử kia vậy mà một tia phong thanh đều không có rò rỉ ra đến!”

Lại có mấy cái đồng liêu vì tới, “Phong chủ sự, bọn hắn nói có thể là thật?”

Phong Nghiên Sơ đảo mắt đám người, hỏi: “Các ngươi đều biết?”

Đám người cùng một chỗ gật đầu, “ân, đều biết.”

“Lúc nào thời điểm biết đến?”

“Hôm qua buổi chiều liền biết.”

Vương chủ sự thân thể tương đối mập, người khác chen bất quá hắn, “hôm qua chúng ta Binh bộ người tại phụ cận làm việc, trùng hợp trông thấy ngươi ở bên trong bắt mạch, sau đó mọi người đều biết.” Nói đến đây, còn hắng giọng một cái, mang theo chút thật không tiện, “trước đó ngươi nhắc nhở ta đi nhìn đại phu, có phải hay không đã sớm nhìn ra cái gì? Thật sự là đa tạ ngươi!”

Ngay tại tất cả mọi người vây ở chỗ này, một thanh âm vang lên, “đều vây ở chỗ này làm cái gì?” Hóa ra là An Hòe Tự An thị lang, cùng Hình Miễn Hình đại nhân tới.

An Hòe Tự đến gần Phong Nghiên Sơ trên dưới dò xét một phen, sau đó cảm thán, “thì ra ngươi còn biết y thuật a!”

Hình Miễn nhìn xem vây tại một chỗ quan viên, phất tay đuổi, “nhanh đi bận bịu chính mình sự tình!”

Sau đó ánh mắt chuyển hướng Phong Nghiên Sơ, “ngươi đi theo ta.” Nhưng hắn vẫn là trong lòng không khỏi đối Võ An Hầu bắt đầu ghen tị, vốn cho là Phong Nghiên Sơ có thể thi đậu Trạng Nguyên đã khó lường, về sau lại phát hiện đối phương biết võ, võ công còn rất cao. Như như vậy thì cũng thôi đi, không biết lúc nào thời điểm lại tranh thủ học được y, có thể làm một cái ngồi công đường xử án đại phu làm người chẩn bệnh, có thể thấy được y thuật cũng không kém.

Thật sự là người so với người làm người ta tức chết, vừa nghĩ tới nhà mình trưởng tôn, nguyên bản còn cảm thấy không tệ, nhưng cái này vừa so sánh, khó tránh khỏi trong lòng mất cân bằng, nam nhi tốt đều là người khác nhà.

“Là, đại nhân.” Phong Nghiên Sơ nghe xong lập tức đi theo.

Tiến vào trong phòng, Hình Miễn vẻ mặt sớm đã không phải bên ngoài dáng vẻ đó, hắn dùng ánh mắt lợi hại nhìn về phía người trẻ tuổi trước mắt này. Không thể không thừa nhận, bất luận là từ dung mạo dáng vẻ, vẫn là theo tài học bên trên bàn luận, tại thế hệ trẻ tuổi bên trong, xác thực thuộc về đỉnh tiêm.

“Phong chủ sự.” Hắn chinh chiến sa trường nhiều năm, trong thanh âm khí thế ép để cho người ta thở không nổi, dường như đối phương liền là địch nhân đồng dạng.

Có thể đây là đối với người khác mà nói, Phong Nghiên Sơ lại không sợ. Hắn thần sắc vẫn như cũ như thường, một bộ không có chút rung động nào bộ dáng, không có chút nào bị cái này thình lình khí thế hù đến, lập tức chắp tay hành lễ, “có hạ quan, mời đại nhân phân phó.”

Hình Miễn trong lòng tuôn ra quả nhiên không dọa được ý nghĩ, hắn nhìn chằm chằm ánh mắt của đối phương, “thế hệ trẻ tuổi bên trong, ngươi xác thực xuất sắc, bất luận đối với người nào đều là một bộ ôn tồn lễ độ bộ dáng, có thể ngươi quả nhiên là hạng người như vậy sao?”

Đối phương cũng không nhường Phong Nghiên Sơ đứng dậy, cho nên hắn vẫn như cũ chắp tay, giọng nói chuyện bên trong tràn đầy kiên định cùng thành khẩn, “đại nhân quá khen, hạ quan không dám nhận. Tự mình quan đến nay, hạ quan một mực lo liệu lấy làm nhân thần chức trách, chưa từng dám có chỗ sơ sẩy.”

Hình Miễn chăm chú xem kĩ lấy người trẻ tuổi này, nếu không phải nhìn rõ tâm tư của bệ hạ, hắn cũng không có khả năng âm thầm đi thăm dò người kia. Nếu không tra, thật đúng là không phát hiện được giữa bọn hắn, lại còn có một tia liên hệ. Mà hắn theo không nhận thấy được người trẻ tuổi này, thế mà còn có tâm tư như vậy?

Sau đó hắn giơ tay lên một cái ra hiệu đứng dậy, nói một cái nhìn như không quan hệ chủ đề, “tôn nhi của ta tuy nói tại Tĩnh An Võ Bị doanh vì Phó chỉ huy sứ, nhìn như tuổi trẻ tài cao, có thể lão phu cảm thấy so với ngươi kém xa, may mà cũng không cầu hắn lớn bao nhiêu tiền đồ, bình an liền tốt.”

Phong Nghiên Sơ lúc này mới giương mắt nhìn về phía cái này cái tóc đã hoa râm lão giả, đối phương mặc dù đã già bước, có thể cặp mắt kia vẫn như cũ sắc bén, cơ hồ khiến người không dám nhìn thẳng.

Hắn đáy mắt hiện lên ánh sáng nhạt, thanh âm vẫn như cũ thong dong, “Hình phó chỉ huy sứ tâm tính đôn hậu thuần lương, lại rất được gia truyền, võ nghệ cao cường, tự nhiên tiền đồ như gấm.”

Hình Miễn nghe xong lời này, phảng phất là hóa hàn băng đồng dạng, biểu lộ không giống vừa rồi như vậy đáng sợ, “ha ha ha, lão phu cũng thích cùng người thông minh nói chuyện. Ngươi xác thực siêu quần bạt tụy, chỉ khi nào vật làm nền người quang mang che lại chủ nhân, thời gian lớn, cái chủ nhân này cũng biết trong lòng khó chịu, trừ phi hắn đặc biệt rộng rãi tài đức sáng suốt, chớ nói chi là hắn cũng không phải là người như thế! Phong Nghiên Sơ, cần biết thời trẻ qua mau đạo lý.” Hắn cuối cùng không đành lòng người trẻ tuổi này, tại còn chưa trưởng thành ở giữa đồ chết yểu.

Phong Nghiên Sơ nghe xong lời này, thần sắc biến nghiêm túc. Hắn một lần nữa thi lễ một cái, trước đó bất quá là ra ngoài lễ tiết tính, nhưng lần này lại là thật tâm, “vãn bối đa tạ đại nhân dạy bảo.” Hắn biết rõ, đây là một cái làm quan nhiều năm, am hiểu sâu đạo làm quân thần trưởng bối, đối một cái vãn bối đề điểm.

Đồng thời trong lòng của hắn cũng được chứng minh. Hình lão đại nhân xác thực biết bệ hạ trong lòng nhân tuyển, còn dò xét tới mình cùng giữa Lục hoàng tử liên hệ, nếu không sẽ không nói ra những lời này. Càng là đang nhắc nhở chính mình, ngươi tất nhiên thông minh, nhưng đối với một cái quân vương mà nói, ngẫu nhiên thông minh có thể, nhưng là quá mức thông minh, bất luận trước ngươi từng có bao nhiêu công lao, cũng sẽ cho người không thích.

Hình Miễn vuốt râu, tiếp tục nhắc nhở: “Ngươi còn trẻ, thời gian còn dài đây, kinh thành bất quá là một khối một tấc vuông, Đại Thịnh lớn như thế, đến lúc đó đi xem một chút cũng rất tốt, dù sao xa hương gần thối đi.”

“Hôm nay đại nhân dạy bảo, vãn bối khắc trong tâm khảm, nhất định sẽ không cô phụ đại nhân lời nói.” Phong Nghiên Sơ trịnh trọng nói lấy.

Hình Miễn cũng không phải bạch bạch nhắc nhở Phong Nghiên Sơ, hắn đã tuổi già, lại có thể chống đỡ mấy năm nữa, nhất không yên tâm vẫn là tôn nhi, vì chính là tương lai vạn nhất tôn nhi có chỗ khó, đối phương có thể kéo một thanh.

Đây là xem như giao dịch, Hình Miễn minh bạch, Phong Nghiên Sơ cũng lòng dạ biết rõ, hai người chỉ là ngầm hiểu ý mà thôi.

“Ha ha ha, ngươi võ nghệ không tệ, chỉ là không biết ngươi cùng ta kia tôn nhi so sánh, ai cao một chút.” Hình Miễn nhìn như nói chuyện phiếm.

Phong Nghiên Sơ khóe miệng cong lên đường cong, “hạ quan đã sớm nghe nói Hình phó chỉ huy sứ võ nghệ bất phàm, nếu là ngày khác có thể cùng hắn so sánh lẫn nhau một phen, hết sức vinh hạnh.”

“Ha ha ha, tốt, kia chọn cái thời gian, hai ngươi so một trận.” Hình Miễn rất vui vẻ, đây coi như là đối phương đã đáp ứng, lại sẽ thực hiện cam kết ý tứ. Đương nhiên, thời khắc mấu chốt, hắn cũng biết giúp một cái..

---

Chương 237: Người lùn bên trong chọn tướng quân

Chương 237: Người lùn bên trong chọn tướng quân

Ra cửa Phong Nghiên Sơ, còn tại tinh tế suy tư Hình đại nhân lời mới rồi.

Như thế nói đến, quyết định đế vị vật kia đúng là chỗ Hình Miễn. Cho nên đối phương mới sẽ biết bệ hạ lựa chọn, như thế cũng có thể chứng minh hắn không chọn lầm người. Mặc dù đối bệ hạ mà nói, bất quá là người lùn bên trong chọn tướng quân, nhưng so sánh Lục hoàng tử, còn lại hai cái càng không chịu nổi.

Một cái duy mẫu mệnh là theo, một cái khác bán Đại Thịnh lợi ích. Đem hai cùng so sánh, Lục hoàng tử lại cũng không tệ lắm, đây là không còn cách nào.

Bất quá Hình đại nhân có một câu nói làm cho đối. Phàm là quân vương, đều không thích quá mức thông tuệ thần tử, tại hắn còn chưa hoàn toàn trưởng thành trước đó, xác thực cần phải đi địa phương lịch luyện. Bất quá, cái này nhất định phải ở đằng kia người chính thức leo lên hoàng vị về sau. Tương lai, bất luận đối phương độ lượng như thế nào, hắn cũng phải làm cho không thể không dung hạ!

Nghĩ đến đây chỗ, Phong Nghiên Sơ không khỏi hoài nghi, vật kia thật trong tay Hình lão đại nhân sao? Xem tình hình, Hình lão đại nhân hôm nay chi ngôn thì tương đương với chỉ rõ, thật là liền dễ dàng như thế nói với mình?

Không! Không đúng! Hắn cùng Hình lão đại nhân nhiều nhất xem như trước sau bối quan hệ, dựa vào cái gì cứ như vậy mạo hiểm nói, đối phương làm quan nhiều năm, há có thể không biết lòng người khó lường đạo lý? Chớ nói chi là vẫn là ở quan trường, hơn nữa hoàng hậu cũng biết……

Chẳng lẽ Hình lão đại nhân cái kia đạo ý chỉ, là biểu hiện ra cho có lòng người chướng nhãn pháp? Bệ hạ muốn đem tầm mắt của mọi người dẫn hướng Hình lão đại nhân, vì chính là đem chân chính ý chỉ giấu đi, mà đối đãi ngày sau!

Phong Nghiên Sơ quay đầu hướng Hình lão đại nhân phòng phương hướng nhìn lại. Mặc dù không biết nội dung cụ thể là cái gì, nhưng đối phương nhất định là theo gần nhất chuyện đã xảy ra bên trong đoán được, càng nghĩ càng thấy đến có khả năng.

“Phong chủ sự! Phong chủ sự!”

Hắn nghe thấy thanh âm, nhìn lại, hóa ra là Tiết Vinh Tường Tiết lang trung, lập tức chắp tay, “Tiết đại nhân.”

Tiết lang trung tròng mắt hơi híp, thanh âm bên trong lộ ra không kiên nhẫn, “Phong chủ sự, ta hô ngươi thật là nhiều lần, còn tại đang trực đâu, vậy mà thất thần?”

Phong Nghiên Sơ tiếp tục chắp tay nói: “Hạ quan biết sai, mời đại nhân thứ tội.”

Tiết lang trung khoát tay áo, vẻ mặt nhàn nhạt, “mà thôi mà thôi, nhanh đi làm việc, Vương chủ sự đã có trong hồ sơ đầu bận rộn một hồi lâu.” Chớ nhìn hắn mặc dù là lang trung, là Phong Nghiên Sơ người lãnh đạo trực tiếp, nhưng bởi vì Tiết gia chi chuyện xưa, hắn luôn luôn khó mà dung nhập trong những người này. Đối với nó có thể được tới Thượng Thư đại nhân nhìn trúng, trong lòng càng nhiều hơn chính là cực kỳ hâm mộ.

“Là, đại nhân.” Phong Nghiên Sơ nghe xong, vội vàng rời đi.

Đừng nhìn Phong Nghiên Sơ chỉ là một cái chủ sự, nhưng mỗi ngày cơ bản đều là một chút trên bàn bên trên công tác, buồn tẻ không thú vị, nhưng lại cực kỳ trọng yếu.

Tỉ như các nơi thủ tướng hoặc tổng binh chương tấu văn dời. Hiệp trợ Tiết lang trung xử lý Võ Khố Ti các hạng sự vụ, tự mình động thủ sao chép đề bản, công văn cùng nội bộ phiếu mô phỏng. Các loại hồ sơ đệ đơn. Thẩm tra đối chiếu quân khí khoản chờ.

Tóm lại đâu, mỗi ngày đều là tại chồng chất như núi sổ sách cùng trong công văn vượt qua, đây là một cái trách nhiệm nặng như quyền lực chức vị.

Mà Phong Nghiên Sơ chiếm được tin tức này về sau, cũng không tiết lộ cho Lục hoàng tử, vẫn như cũ xem như cái gì cũng không biết dáng vẻ, trải qua cuộc sống của mình.

Lại nói Lê Đại lang cùng Hình Trọng Quy cũng coi là quen thân.

Cha Lê Văn Đường liền đem nhi tử gọi vào trước mặt, mang trên mặt ấm áp cười, giống như là quan tâm nhi tử đồng dạng mà hỏi thăm: “Vi phụ gặp ngươi những ngày qua đến nay tâm tình rất tốt?”

Lê Đại lang còn chưa lý giải phụ thân ý tứ, chỉ coi là thật tại quan tâm chính mình, cười ha hả nói: “Đúng vậy a, phụ thân không phải nhường nhi tử cùng Hình Lang quân nhiều hơn lui tới, nhi tử nghe lời của phụ thân, không nghĩ tới cùng hắn rất là hợp ý.”

Lê Văn Đường tiếp tục hỏi, “a? Vậy ngươi hai có hay không trò chuyện lên Hình Miễn a?”

Lê Đại lang nghe xong lời này, lập tức tới hào hứng, phải biết Hình Trọng Quy đối tổ phụ đây chính là tôn sùng đầy đủ, “đương nhiên nói, Hình lão đại nhân anh dũng thiện chiến, làm sao bị Tây Nhung tặc tử tính toán, bất đắc dĩ thụ thương về kinh. Hình Lang quân còn nói, nếu không phải Hình lão đại nhân không nguyện ý, hắn nhất định phải trên chiến trường giết địch……”

Lê Văn Đường nghe nhi tử thao thao bất tuyệt nói Hình Miễn sự tích, làm sao cùng muốn biết sự tình không có nửa phần liên quan, ngắt lời nói: “Không nói trước cái này, kia Hình Trọng Quy có hay không nói một tháng trước, Hình Miễn đội mưa tiến cung sự tình? Xuất cung hồi phủ có hay không mang theo thứ gì?”

Thấy phụ thân nói như thế, Lê Đại lang chính là ngu ngốc đến mấy, cũng minh bạch phụ thân đây là muốn thông qua chính mình tìm hiểu Hình lão đại nhân tin tức. Mặc dù trong lòng không tình nguyện, nhưng vẫn lắc đầu nói: “Cái này, chưa từng nghe hắn nhắc qua, nghĩ đến cũng không biết.”

Lời này vừa nói ra, Lê Văn Đường lập tức không có kiên nhẫn, “đừng nghĩ đến không biết rõ, ngươi lần sau theo khía cạnh hỏi thăm một chút!” Sau đó phất tay thúc giục, “tốt, tốt, ngươi đi xuống trước đi!”

Kỳ thật Lê Văn Đường cũng muốn những biện pháp khác, Hình gia không ngừng Hình Trọng Quy một cái, còn có còn lại hai cái Lang quân, làm sao toàn không dùng được. Hắn còn âm thầm hẹn mấy lần Hình Miễn, kết quả lão gia hỏa này căn bản không trả lời.

Cũng ý đồ thu mua Hình Miễn bên người người, chỉ là những người này hoặc là Hình gia lão nhân, hoặc là đi theo đối phương một đao một thương, trên chiến trường chém giết đi ra.

Cho nên, trước mắt vẻn vẹn đón mua đối phương trong viện gã sai vặt, liền cửa thư phòng cũng còn không có sờ đến. Trong lòng không khỏi mắng: Thật sự là cáo già, vậy mà đem đồ vật giấu như thế chặt chẽ!

Túc Vương phủ.

Túc Vương ngay tại thư phòng thưởng thức một bức mỹ nhân đồ, hắn không chỉ có thưởng thức, còn tại vẽ.

‘Đông đông đông’ vang lên một tràng tiếng gõ cửa.

Túc Vương than nhẹ một tiếng, có loại bị đánh gãy không vui, cuối cùng vẫn là nói câu, “tiến đến.”

Túc Vương phi đẩy cửa tiến đến, trực tiếp ngồi vào Túc Vương trước mặt, đem trong tay đối phương bút cướp lại ném ở một bên, “vẽ tranh họa, liền biết họa, ngươi cũng không nói khuyên một chút nhi tử. Từ khi được bệ hạ ý chỉ, hắn sẽ ngụ ở y quán, liền nhà đều không trở lại! Ta cũng không phải nói nhường hắn từ bỏ làm nghề y, chỉ là bốn năm trong ngày một lần trở về là được.”

Túc Vương đối với vợ cả lời nói cũng rất bất đắc dĩ, “ta có biện pháp nào? Hắn gầy dựng ngày đó ta còn đi, kết quả người ta nói cái gì? Nói ta vướng bận! Vướng bận, ngươi nghe thấy được không có? Muốn ta nói theo hắn đi thôi!”

Túc Vương phi lạnh hừ một tiếng, “theo hắn đi? Đây là tại kinh thành, không thể so với Dược Cốc trời cao hoàng đế xa, ngươi nhiều như vậy thứ tử, nếu là có một hai có chủ tâm không phải, mưu hại Vân nhi nhưng làm sao bây giờ? Ngươi cũng không phương sự tình, kia tương lai của ta dựa vào cái nào?”

Túc Vương liền không thích nghe lời này, nhưng là trưởng tử từ khi ra đời liền người yếu, thê tử một mực hoài nghi là có người mưu hại, nhiều năm như vậy không ít giày vò, nhưng một mực không có điều tra ra, chỉ phải đáp ứng, “tốt, ngươi nói làm sao bây giờ?”

Túc Vương phi chớp mắt, nghĩ đến vương gia hộ vệ Lăng Nghiêm, kia là một cái lợi hại nhất, “đem Lăng Nghiêm phái đi, bảo hộ Vân nhi.”

Túc Vương nghĩ tới điều gì, lập tức phản bác, “không được!” Sau đó chậm lại ngữ khí, “ta nói là, không cần thiết nhường Lăng Nghiêm đi, ta phái trọng thì đi là như thế, hắn cũng là ta tùy thân hộ vệ, đại biểu cho thái độ của ta cùng mặt mũi, ta xem ai dám có chủ tâm không phải!”

Túc Vương phi nghe xong cảm thấy dạng này cũng có thể, hài lòng gật đầu rời đi.

Túc Vương cũng rốt cuộc không tâm tư vẽ cái gì mỹ nhân đồ, bởi vì nhìn về phía treo trên tường thả câu đồ, vẻ mặt có chút phức tạp..

---

Chương 238: Hoàng hậu nương nương cũng là vì ngài tốt

Chương 238: Hoàng hậu nương nương cũng là vì ngài tốt

Khôn Ninh Cung.

Lê Hoàng hậu mới đưa thỉnh an Tần phi nhóm đuổi đi, liền đưa tới thân tín, “ta phụ thân bên kia có thể có tin tức truyền đến?”

Thân tín cúi thấp đầu, “còn không có, trước đó nô tỳ hỏi qua, đại nhân nhiều mặt dò xét, nhưng đến hiện tại còn không có kết quả, Hình đại nhân cũng láu cá rất.”

Lê Hoàng hậu không nhịn được phất tay để cho người ta lui ra, trong lòng càng thêm bực bội: Hình Miễn lão bất tử này, đối bệ hạ lời nói cứ như vậy nghe lời răm rắp. Cũng không nghĩ một chút, bệ hạ đã có thể đem đồ vật cho hắn, liền chứng minh thân thể đã không xong, tuổi đã cao cũng không vì con cháu tương lai muốn. Thẳng đến nhi tử tiến đến, nàng lúc này mới đè xuống phiền muộn trong lòng.

“Nhi tử cho mẫu hậu thỉnh an.” Trang Vương (Cửu hoàng tử) dựa theo quy củ vào cửa hành lễ.

Lê Hoàng hậu trên mặt cưỡng ép chống lên ý cười, “hôm nay khó khăn nghỉ mộc, ngươi sao không nhiều nghỉ ngơi một hồi?”

Trang Vương (Cửu hoàng tử) đứng ở bên người mẫu thân, khéo léo trả lời: “Nhi tử không thể trì hoãn cho mẫu hậu thỉnh an thời gian, lại nói nhi tử cũng không buồn ngủ.” Trang Vương (Cửu hoàng tử) rất rõ ràng, nếu như hắn muộn, hoặc là trả lời không đúng, mẫu hậu tất nhiên sẽ không cao hứng.

Lê Hoàng hậu hài lòng sờ lên đầu của con trai, “một hồi, theo ta dùng bữa, ngươi ngay tại lớn thân thể, phải ăn nhiều một chút.” Dưới cái nhìn của nàng, bồi chính mình dùng bữa chính là đối với nhi tử ban thưởng, sau đó lại hỏi một chút việc học bên trên chuyện.

Thẳng đến cuối cùng, Trang Vương (Cửu hoàng tử) mang theo khẩn cầu ánh mắt nhìn về phía hoàng hậu, ấp a ấp úng nói: “Mẫu hậu, Thất ca cùng chim sáo bọn hắn đều có võ khóa, nhi tử bây giờ đã lớn lên chút, có thể đi cùng theo tập võ sao?”

Lê Hoàng hậu nghe thấy lời này, sắc mặt trong nháy mắt lạnh xuống đến, mang theo chất vấn giọng điệu nói rằng: “Đến cùng là ai châm ngòi ngươi? Nói!”

Trang Vương (Cửu hoàng tử) liền vội vàng lắc đầu, “không có ai châm ngòi, là nhi tử thấy Thất ca cùng chim sáo tập võ, cũng nghĩ học.”

“Hừ! Bọn hắn như thế nào cùng ngươi so sánh, ngươi là đích tử, tương lai là muốn…… Tóm lại, ngươi bây giờ trọng yếu nhất đi theo đại nho học tập bài tập, những cái kia võ khóa bất quá là vũ phu gây nên. Thân phận của ngươi tôn quý, không cần đến những cái kia, bên người có hộ vệ bảo hộ là được, ngươi muốn học chính là đạo làm vua! Hiểu chưa?” Lê Hoàng hậu vẫn cảm thấy có người xúi giục nhi tử, mắt thấy bệ hạ thân thể cũng không được, nhi tử hiện nay trọng yếu nhất là việc học nếu có thể theo kịp, mà không phải tại võ trên lớp phí công phu.

“Nhi tử biết sai, mẫu hậu đừng nóng giận.” Trang Vương (Cửu hoàng tử) tranh thủ thời gian hành lễ nhận lầm, có thể trong lòng của hắn rất rõ ràng, phụ hoàng đối với hắn việc học xưa nay sẽ không chủ động hỏi đến, trừ phi vừa vặn đi thư phòng kiểm tra. Hắn rất hâm mộ Thất ca cùng chim sáo, bọn hắn mẫu phi không quá quản, có thể lên võ khóa.

Mà hắn lúc ấy cũng tới nửa ngày võ khóa, ngay tại mẫu hậu hướng phụ hoàng thỉnh chỉ, về sau chỉ cần học tập cưỡi ngựa xạ tiễn liền có thể, thời gian còn lại dùng để học tập văn khóa, phụ hoàng đáp ứng. Theo cái này về sau, hắn văn khóa xác thực so Thất ca cùng chim sáo lợi hại, có thể thời gian dần trôi qua, khoảng cách cũng cùng bọn hắn càng ngày càng xa.

Lê Hoàng hậu kéo qua tay của con trai, trấn an nói: “Ta là ngươi mẫu hậu, còn có thể hại ngươi không thành? Từ xưa trị quốc an bang dựa vào là đều là văn, ngươi thấy cái nào võ công học lợi hại, là có thể trị lý quốc gia? Hiện tại trước không nóng nảy, chờ thêm hai năm, ngươi còn muốn học lời nói, mẫu hậu liền đồng ý ngươi.” Nàng thấy nhi tử cảm xúc không cao, tranh thủ thời gian an ủi.

Trang Vương (Cửu hoàng tử) ánh mắt rõ ràng sáng lên một cái, “là, nhi tử đều nghe mẫu hậu.”

Không đầy một lát, liền truyền lệnh.

Trên bàn cơm, Lê Hoàng hậu trông thấy nhi tử đem một món ăn đã kẹp nhiều lần, sau đó liếc qua cung nữ, chỉ vào mặt khác mấy món ăn, “chính là lại thích ăn, cũng không thể ăn quá nhiều, cái này mấy đạo ngươi cũng muốn ăn, chỉ có ăn mặn làm phối hợp lại mới tốt hơn.”

“Là, mẫu hậu, nhi tử biết.” Trang Vương (Cửu hoàng tử) nhìn xem trong chén kia mấy đạo hắn cũng không thích đồ ăn, vẫn là nuốt vào.

Cơm nước xong xuôi, Lê Hoàng hậu nhân tiện nói: “Mới dùng bữa, chậm một khắc trước chuông, liền đi xem sách.”

“Là, mẫu hậu, nhi tử cáo lui.” Trang Vương (Cửu hoàng tử) lúc rời đi Khôn Ninh Cung, hào hứng cũng không cao, nhưng hắn không dám biểu hiện ra ngoài, bởi vì hắn bên người đều là mẫu hậu thần báo bên tai, phàm là có cái gió thổi cỏ lay, liền sẽ bẩm báo, kết thúc còn nói, “Hoàng hậu nương nương cái này cũng là vì vương gia tốt.”

Mà Lê Hoàng hậu nhìn xem rời đi nhi tử, đối một bên cung nữ phân phó lấy, “đi hỏi một chút người đứng bên cạnh hắn, cái này học võ lời nói đến cùng là ai khuyến khích.”

“Là!” Cung nữ lĩnh mệnh xuống dưới.

‘Chẩm Tùng Nhàn Cư’

Phong Nghiên Sơ luyện trong chốc lát võ, vừa rửa mặt xong, đang nằm tại trên ghế nằm phơi tóc.

‘Đông đông đông!’

Phùng Tứ nghe tiếng mở cửa ra, người trước mắt nhường hắn cũng kinh ngạc một chút, “Tôn lang quân?”

Tôn Diên Niên không chờ người thông bẩm, chính mình liền đã vào, một đường tới Phong Nghiên Sơ sân nhỏ, “Nhị lang!”

Phong Nghiên Sơ vốn là đang nhắm mắt dưỡng thần, nghe thấy thanh âm này mở mắt ngẩng đầu nhìn lên, lại là Tôn Diên Niên, lập tức đứng dậy tiến lên đón, vỗ bả vai của đối phương, “ngươi trở về cũng không nói trước gửi thư nói một tiếng, ta xong đi tiếp ngươi! Lần trước trong thư cũng nói lập lờ nước đôi.”

Hắn đánh giá hảo hữu, hắc không ít, nhưng cũng tăng lên, trên thân càng là tản ra hoàn toàn khác biệt khí thế, kia là gặp qua máu người mới sẽ có. Lúc này, Tuyết Hương cũng sẽ nước trà điểm tâm đã bưng lên.

Tôn Diên Niên nhếch miệng cười, “ta đây không phải nghĩ đến cho ngươi một cái ngạc nhiên đi.”

“Ngươi khi nào trở về?”

“Hôm qua vào thành môn lúc đã hoàng hôn, sáng sớm tiến cung bái kiến bệ hạ sau, liền tới tìm ngươi.” Tôn Diên Niên đang khi nói chuyện đặt mông ngồi vào một bên hoa quế dưới cây, chiếm Phong Nghiên Sơ ghế nằm, sau đó nâng chén trà lên uống mấy ngụm.

Phong Nghiên Sơ nghe thấy lời này, khẽ than, “kỳ thật ngươi không cần sốt ruột trở về, hiện tại kinh thành nhìn như bình tĩnh, kì thực biến đổi liên tục, ngươi phụ thân thân cư yếu chức, sau khi ngươi trở lại, cái này thời gian yên bình chỉ sợ cũng không có.”

Tôn Diên Niên lúc đầu nâng chén trà lên tay trên không trung hơi chút dừng lại, sau đó mãnh mà đem uống cạn, thở dài: “Ta lúc đầu sẽ không như thế mau trở lại, có thể trước đó bệ hạ còn lời thề son sắt muốn cùng Tây Nhung quyết chiến, bây giờ lại không có động tĩnh, ta Ngũ thúc (Tôn Mậu Tôn viên ngoại lang) cũng không biết nguyên do, phụ thân lo lắng trong kinh sinh biến, này mới khiến ta trở về.”

Nói đến đây, hắn nhìn về phía Phong Nghiên Sơ, trong giọng nói mang theo khẳng định, “may mắn ta trở về, xem ra quả nhiên có việc!”

Phong Nghiên Sơ cũng không vội vã nói chuyện, bởi vì sờ lên tóc, đã làm, “ta đi trước buộc tóc.”.

---

Chương 239: Cái gì đều không có nói với ngươi

Chương 239: Cái gì đều không có nói với ngươi

Chờ Phong Nghiên Sơ sau khi đi ra, trước đó kia lười biếng bộ dáng đã biến mất không thấy gì nữa, biến thành một cái nhẹ nhàng quân tử bộ dáng.

Hoa quế dưới cây ghế nằm đổi thành bình thường đãi khách cái bàn, phía trên một lần nữa dọn lên nước trà, điểm tâm, còn có Tô Sơn.

Tôn Diên Niên vừa ăn, một bên trêu chọc, “ân ~ càng thêm hình người dáng người.” Sau đó thở một hơi dài nhẹ nhõm, “a ~ mát mẻ!” Thậm chí giống chủ nhân đồng dạng chiêu đãi, “Nhị lang, mau tới ăn Tô Sơn, cái này chói chang ngày mùa hè, nên ăn nó.”

Phong Nghiên Sơ nhìn thấy cái này đại biến bộ dáng, liền hiểu được là đối phương nhường hạ nhân một lần nữa bố trí một phen. Hắn nhẹ nhàng đong đưa cây quạt, từ chối, “ngươi ăn đi, ta uống trà là được.”

Tôn Diên Niên ánh mắt rất sắc bén, thả tay xuống bên trong Tô Sơn, từ trong tay Phong Nghiên Sơ cầm qua chuôi này cây quạt, quan sát tỉ mỉ lật xem, “ta nhìn ngươi cái này cây quạt không tầm thường, giống như là vũ khí?”

Phong Nghiên Sơ thừa nhận, “ngươi cũng biết, ta khi còn bé phụ thân quản được nghiêm, lợi dụng phiến đại kiếm, thời gian dài, cũng coi là ngộ ra đến một ít môn đạo. Hiện nay lại tại Binh bộ Võ Khố Ti nhậm chức, khó tránh khỏi muốn cùng Công bộ ngu hoành tư, Quân Khí Cục liên hệ, liền chính mình vẽ lên đồ, sai người hỗ trợ chế một cái.”

Tôn Diên Niên gật đầu nói: “Cái này nhìn cũng là không lộ vẻ đột ngột.” Sau đó lại đưa trở về, rốt cuộc nói ra chính đề, “gần nhất kinh thành có thể chuyện gì xảy ra? Lại an tĩnh quỷ dị.”

Phong Nghiên Sơ tiếp nhận cây quạt nhẹ quạt, hắn cũng không đem chính mình dò xét đến tin tức nói cho đối phương biết, bởi vì nói rằng: “Nghe nói Túc Vương hướng bệ hạ phàn nàn thế tử muốn về Dược Cốc, bản ý là nhường khuyên một chút, chỉ là không nghĩ tới không có mấy ngày nữa, bệ hạ vậy mà đồng ý Túc Vương Thế Tử ở kinh thành mở một gian y quán.”

“Còn có chính là, hiện nay Lê Đại lang quân cùng Hình Trọng Quy giao hảo, nghe nói hai người có chút hợp ý, cùng Túc Vương Thế Tử chuyện, trước sau chênh lệch không có mấy ngày.” Hắn nhìn như nói hai kiện không quan hệ chuyện.

Tôn Diên Niên nghe thấy lời này, ngưng thần nhìn về phía trong chén đã dần dần hóa Tô Sơn, ngón trỏ vô ý thức trên bàn vẽ lấy vòng tròn, tinh tế suy tư hai chuyện này ở giữa liên quan. Thẳng đến đôi mắt bên trong bỗng nhiên bắn ra ánh sáng, thanh âm bên trong mang theo run rẩy, “bệ hạ…… Bệ hạ……”

Phong Nghiên Sơ bưng lên trà xanh thiển ẩm, thuận thế che lại khóe môi độ cong, trong mắt lóe lên một tia vẻ giảo hoạt, có thể thanh âm lại nhàn nhạt, “ta bất quá là chia sẻ hai cái tiểu cố sự mà thôi, có thể cái gì đều không có nói với ngươi.”

Tôn Diên Niên cười ha ha lấy, bưng lên đã hóa Tô Sơn uống một hơi cạn sạch, “kia là đương nhiên, bất quá, vẫn là phải cám ơn ngươi.”

Nói đến đây lại ‘sách’ một tiếng, “không nghĩ tới ta rời kinh trong khoảng thời gian này, ngươi cùng Trần Trạch Văn tên kia chơi không tệ, hắn vậy mà còn ở nơi này mua một chỗ trạch viện. Ta nhớ được hắn trước kia đối ngươi thật là cái mũi không phải cái mũi, ánh mắt không phải ánh mắt.”

Phong Nghiên Sơ cũng không nói chuyện, bởi vì nhìn về phía Tôn Diên Niên sau lưng, “hắn nói ngươi đâu.”

Tôn Diên Niên nghe xong lời này, lập tức quay người nhìn lại, không biết lúc nào thời điểm, Trần Trạch Văn đã đứng ở phía sau, đang vặn lông mày nhìn xem hắn, “ngươi đến đây lúc nào? Thế nào không có tiếng?”

Trần Trạch Văn có chút âm dương quái khí mà nói: “Theo ngươi nói ta cùng Nhị lang chơi không tệ bắt đầu. Hừ, ta cũng không biết ngươi thế mà ở sau lưng nói ta như vậy?”

Tôn Diên Niên ngượng ngùng nói: “Vốn chính là, ai bảo ngươi cũng không tới tin nói những này, hại ta cho là ngươi hai quan hệ bình thường đâu.” Nói xong lời này, âm thầm trừng mắt liếc Nhị lang.

Trần Trạch Văn lúc này nóng đầu đầy mồ hôi, ngồi xuống về sau, vẫn như cũ hồng hộc quạt cây quạt, hướng cách đó không xa Tuyết Hương hô: “Nóng đến chết rồi, cho ta đến một bát Tô Sơn.”

Ngay sau đó quay đầu đối Tôn Diên Niên phàn nàn, “tốt ngươi Tôn Diên Niên, nghe nói ngươi trở về, ta thật là sáng sớm liền đi Tôn phủ, ai ngờ hạ nhân nói ngươi đã đến Quảng Lâm hẻm, ta theo sát lấy liền đi sát vách, bọn hắn còn nói ngươi ở Nhị lang nơi này. Thiệt thòi ta như vậy ân cần tìm ngươi, ngươi trở về vậy mà cũng không nói trước tới tìm ta.”

Tôn Diên Niên lắc đầu cười, “xin hỏi ngươi tuổi tác bao nhiêu a? Đừng nói ta không có tìm ngươi, ai bảo ngươi không tại Quảng Lâm hẻm.” Hai người lại đấu một hồi lâu miệng.

Phong Nghiên Sơ là lần đầu tiên thấy hai người này đấu võ mồm, lại ở một bên vui vẻ nhìn xem.

Thẳng đến Trần Trạch Văn giả ho hai tiếng, “đừng thấy lạ, hai ta gặp mặt cứ như vậy.”

“Không, không sao cả, ta cảm thấy thật có ý tứ!” Phong Nghiên Sơ đong đưa cây quạt, cong lên khóe miệng.

Trần Trạch Văn vì đánh vỡ xấu hổ, liếc qua Tôn Diên Niên, “ngươi không phải nói từ lần trước sau khi bị thương, vai trái một mực khó chịu sao? Vừa vặn nhường Nhị lang cho ngươi nhìn một cái.” Vừa lúc Tuyết Hương bưng tới Tô Sơn, hắn múc một muôi bỏ vào trong miệng, phát ra ‘ách’ một tiếng, “mát mẻ!”

Tôn Diên Niên lúc này mới nhớ tới hôm nay tới một chuyện khác, vừa rồi bị Trần Trạch Văn quấy rầy kém chút quên, “Nhị lang, còn muốn đa tạ ngươi phối thuốc, có thể giúp không ít bận bịu a!”

Phong Nghiên Sơ đầu tiên là chẩn mạch, sau đó đứng dậy đè lên đối phương vai trái, hỏi: “Là nơi này sao?”

Tôn Diên Niên gật đầu nói: “Ngay tại lúc này ấn địa phương.”

Đạt được câu trả lời Phong Nghiên Sơ hướng đối phương nói, “không ngại sự tình, trước đó đại phu y thuật rất không tệ, trị đến cũng rất đúng chỗ, chỉ là ngươi thụ thương sau, tại còn không có dưỡng tốt liền động võ. Một hồi ta trước cho ngươi thi châm, lại phối hai tề thuốc, một tề ngoại dụng, một cái khác tề uống thuốc, trong vòng năm ngày giữ gìn kỹ toàn, không có bất kỳ cái gì di chứng.”

“Đa tạ.” Tôn Diên Niên kỳ thật lo lắng hơn bả vai sẽ ảnh hưởng chính mình sau này dùng võ, nghe thấy Nhị lang nói như vậy, trong lòng cũng thở dài một hơi.

Giờ phút này, Trần Trạch Văn đã ăn xong Tô Sơn, trong lồng ngực oi bức chi khí cũng tiêu tán không ít, “đúng rồi, Thẩm Tại Vân y quán ngươi gần nhất chớ đi.”

“Thế nào?” Phong Nghiên Sơ nghe xong giọng điệu này rõ ràng có việc.

Trần Trạch Văn kéo ra một vệt trào phúng cười, “còn không phải Thẩm Tại Vân mấy cái kia thứ đệ giở trò xấu, sai người vu hãm hắn y hỏng người, muốn đem người đuổi khỏi kinh thành, một đám không ra gì đồ vật! Nếu không phải Túc Vương cùng bệ hạ ép ở lại, Thẩm Tại Vân sớm trở về Dược Cốc rồi, liền bọn hắn còn muốn mưu đồ thế tử chi vị? Người ta căn bản chướng mắt đồ vật, bọn hắn muốn cướp còn không giành được, ngươi nói buồn cười không buồn cười?”

“Túc Vương là thái độ gì?” Đây là Tôn Diên Niên hỏi, hắn dường như nghĩ tới điều gì.

Trần Trạch Văn căn bản không để ý, ngoài miệng vẫn như cũ nói, “điểm phủ biệt thự.”

Từ đối phương ý tứ trong lời nói có thể để tỏ rõ, Nhị lang cùng Thẩm Tại Vân quen biết, như vậy hắn phải chăng cũng hiểu biết bệ hạ được gì chứng? Nghĩ đến đây chỗ, Tôn Diên Niên trong lòng hơi hồi hộp một chút, vẫn là đem lời nói nói ra miệng, “đây chẳng phải là tương đương với nói cho tất cả mọi người, bọn hắn thành Túc Vương phủ con rơi?”

Phong Nghiên Sơ dư quang nhìn lướt qua Tôn Diên Niên, tự nhiên cũng nhìn thấy đối phương đáy mắt biến hóa, bất quá vẫn như cũ chậm rãi đong đưa cây quạt, thậm chí ngoài miệng còn khẽ cười nói: “Nói như vậy, vị trí của hắn đã không thể lay động, trừ phi có người có chủ tâm không đang muốn mưu mệnh, nghĩ đến Túc Vương phi sẽ không từ bỏ ý đồ.”

Trần Trạch Văn gật đầu nói: “Thật đúng là bảo ngươi đoán, Túc Vương phi không chỉ có nhường Túc Vương đem chính mình cận vệ phái đi bảo hộ Thẩm Tại Vân, đồng thời còn đem những năm kia lâu một chút thứ tử trên người chúng chức vụ toàn rút lui, tuy nói là điểm phủ biệt thự, nhưng tương đương với đuổi ra vương phủ, Túc Vương đã chấp nhận, những người này sau này lại không ngày nổi danh.”.

---

Chương 240: Thám thính là thật, lôi kéo cũng là thật

Chương 240: Thám thính là thật, lôi kéo cũng là thật

“Ân, ta còn nói lúc nào thời điểm nhàn, đi làm một ngày ngồi công đường xử án đại phu đâu.” Phong Nghiên Sơ trong lòng cảm thấy có chút đáng tiếc.

“Đúng rồi, suýt nữa quên mất.” Trần Trạch Văn đang khi nói chuyện từ một bên trong bao vải xuất ra một bản sách thuốc, “đây là Thẩm Tại Vân nắm ta đưa cho ngươi.”

Phong Nghiên Sơ cười tiếp nhận đi, đại khái lật xem một lượt, rõ ràng là mới sao chép không lâu, “lần trước ở hắn nơi đó nhìn thấy một bản sách thuốc, vốn muốn mượn duyệt, nhưng là làm phiền hắn hao tâm tổn trí một lần nữa sao chép một bản.”

Mắt thấy buổi trưa đã tới, ba người trực tiếp trong sân dùng cơm. Phong Nghiên Sơ lại vì Tôn Diên Niên trị tổn thương, phối tốt ngoại dụng uống thuốc thuốc, lúc này mới tán đi.

Lại nói Tôn Diên Niên cũng không hồi phủ, bởi vì trực tiếp đi sát vách nơi ở, vừa trở về liền đem hôm nay có được tin tức lần nữa đánh giá lại.

Biên quan đối địch kế sách bỗng nhiên xuất hiện biến động, phụ thân vốn là hoài nghi không chỉ là trong kinh xảy ra chuyện, thậm chí có thể là bệ hạ có việc, cái này mới không thể không sửa đổi thái độ đối với Tây Nhung.

Hôm nay Nhị lang mặc dù mặt ngoài nói là Túc Vương Thế Tử vốn định rời kinh, bệ hạ đồng ý ở kinh thành mở y quán. Túc Vương Thế Tử là ai? Đây chính là tự nhỏ sinh trưởng ở Dược Cốc, có thể khiến cho Nhị lang cố ý nói ra, còn tiện thể điểm là ý của bệ hạ, vậy thì chứng minh bệ hạ thân thể đã xảy ra vấn đề.

Về phần Lê Đại lang cố ý giao hảo chuyện Hình Trọng Quy. Lê Đại lang sau lưng thật là Lê Văn Đường, kia là hoàng hậu phụ thân, đại biểu là Cửu hoàng tử. Hình Trọng Quy đại biểu là Hình lão đại nhân, Hình Trọng Quy không quan trọng, trọng yếu là Tuần Thành vệ cùng Tĩnh An Võ Bị doanh, đây là trong quân lực lượng, vạn nhất bệ hạ có nguy hiểm, đang dễ dàng dùng một lát.

Về phần tại sao không trực tiếp lôi kéo Lục hoàng tử cùng Hình Miễn? Lục hoàng tử lúc đầu chỉ là đi theo đại hoàng tử sau lưng, có thể đại hoàng tử bị loại. Vì tránh né đoạt đích chi tranh, ra kinh du lịch, rõ ràng không muốn lẫn vào, lúc này mới lôi kéo đối lập đơn thuần một chút Hình Trọng Quy.

Hình đại nhân mặc dù hồi kinh, nhưng trong quân đội tư lịch rất sâu, trên tay cầm giữ Binh bộ cùng Tuần Thành vệ, thực lực không thể khinh thường. Huống chi Hình đại nhân luôn luôn lão luyện thành thục, lại làm sao có thể vì chỉ là lợi nhỏ liền tuỳ tiện phản chiến? Chỉ là đối phương vì sao không ngăn cản trưởng tôn hành vi?

Ngoại trừ, trong lòng của hắn nghi ngờ hơn chính là, bệ hạ đã thân thể đã xuất hiện tình huống, vì sao không nhanh chóng lập trữ, thật chẳng lẽ không lo lắng kinh thành sinh loạn?

Nghĩ đến đây, chỉ cảm thấy suy nghĩ ngàn vạn, liền gọi tới Thanh Sơn, “Thanh Sơn, ngươi tự mình tìm hiểu tìm hiểu, Ngũ hoàng tử phải chăng cùng trong quân người tiếp xúc!”

Trong khoảng thời gian này, Thanh Sơn cũng trưởng thành không ít, mặc dù vẫn như cũ nói nhiều, nhưng trong tính cách càng nhiều chút kiên nghị. Hắn thấy Lang quân không muốn nhiều lời, liền lĩnh mệnh mà đi, “là, Lang quân.”

Tôn Diên Niên nhìn xem rời đi Thanh Sơn, trong lòng lầm bầm: Nhị lang vì sao không có xách Ngũ hoàng tử? Là chướng mắt Ngũ hoàng tử, vẫn là nói Cửu hoàng tử phần thắng lớn hơn một chút? Vừa rồi bởi vì Trần Trạch Văn tại, hắn không tiện hỏi.

‘Chẩm Tùng Nhàn Cư’

Phong Nghiên Sơ nhàn nhã liếc nhìn Trần Trạch Văn mang tới sách thuốc, thẳng đến Mộ Sơn tiến đến.

“Lang quân, vừa rồi Thanh Sơn đi ra ngoài, không biết có phải hay không trở về Tôn phủ, phải chăng cần theo sau?”

Hắn chậm rãi ngẩng đầu, trong thanh âm nghe không ra cảm xúc, “không cần, nếu nói trước kia có lẽ có thể, nhưng bây giờ ngươi theo không kịp.”

“Là!” Mộ Sơn người cũng như tên, trầm ổn kiệm lời, thấy Lang quân không có phân phó, liền lui xuống, bất quá vẫn là cẩn thận lưu ý lấy sát vách, cùng ‘Chẩm Tùng Nhàn Cư’ động tĩnh chung quanh.

Phong Nghiên Sơ tiếp tục cúi đầu xem sách. Tôn gia luôn luôn không dính vào đoạt đích, ai ở trên hoàng vị liền trung với ai, cho nên Tôn Diên Niên biết những này là được rồi. Về phần cái khác, hắn sẽ không nhiều lời, liền nhìn đối phương có thể hay không lĩnh ngộ được, như là không thể cũng không sao ngại.

Dạ Mạc đã tới, hắn cũng không giữ lại tiếp tục lưu lại ‘Chẩm Tùng Nhàn Cư’ bởi vì trở về Hầu phủ.

Trong thư phòng, phụ tử ba người ngồi đối diện nhau.

Phong Nghiên Sơ đầu tiên là nhìn phụ thân một cái, cũng không nói chuyện.

Phong Giản Ninh hắng giọng một cái, “vi phụ đã khuyên bảo qua Đại lang, nhường hắn cần phải thủ khẩu như bình, cho nên nghe một chút cũng không sao, hắn biết nặng nhẹ.” Đang khi nói chuyện hướng lên trên chỉ chỉ, “người kia sự tình, ta cũng nói cho hắn biết.”

Đại lang Phong Nghiên Khai rất rõ ràng nhị đệ lo lắng, “từ khi trong nhà lần trước đã xảy ra ngoại tặc sự tình, ta liền hiểu được nặng nhẹ, hôm nay chi ngôn, lại không người thứ tư biết được.”

Phong Nghiên Sơ lúc này mới nhẹ gật đầu, “nhi tử đạt được một tin tức, bệ hạ khả năng lưu lại một đạo ý chỉ, mà đối đãi ngày sau.”

Phong Giản Ninh nghe nói như thế về sau, cái chén trong tay kém chút không có bưng ở, không khỏi nuốt nước miếng một cái, hắn không nghĩ tới thứ tử tin tức như vậy linh thông, “ngươi có biết tại trong tay ai?”

Đại lang quan tâm hơn một vấn đề khác, “cấp trên là ai?”

Phong Nghiên Sơ đầu tiên là nhìn xem phụ thân, lắc đầu nói: “Trước mắt còn không biết ở trong tay ai, nhưng ta suy đoán cũng không ở trên tay Hình lão đại nhân, chỉ là hoàng hậu người coi là tại cái kia nhi.”

Phong Giản Ninh bừng tỉnh hiểu ra, “ta liền nói Lê Đại lang tốt như vậy bưng đích xác cùng Hình Trọng Quy chơi tới cùng nhau, nguyên bản còn tưởng rằng Lê Văn Đường vì lôi kéo Hình Miễn, lại nhớ Tĩnh An Võ Bị doanh.”

Đại lang thấy nhị đệ còn chưa trả lời hắn, lại hỏi: “Vậy ngươi biết cấp trên là ai chăng?”

“Đại khái đoán được, có thể là Lục hoàng tử!” Phong Nghiên Sơ cũng không đem lại nói chết.

Có thể phụ thân lúc này lại gật đầu khẳng định, “nhất định là Lục hoàng tử! Bệ hạ thân thể xảy ra vấn đề, Cửu hoàng tử tuổi nhỏ, dù cho ngày sau đăng cơ cũng bất quá là khôi lỗi mà thôi. Ngũ hoàng tử cùng Tây Nhung có dính dấp, càng không tiếc hư hao Đại Thịnh lợi ích, đây cơ hồ là bày ở ngoài sáng chuyện.”

Hắn nói đến đây ánh mắt biến tĩnh mịch, trong giọng nói càng là lộ ra khẳng định, “đối với hoàng hậu mà nói, cấp trên là ai đều không cần gấp, quan trọng chính là người kia tương lai không thể đi ra sinh sự!”

Đại lang tiếp lời đầu, “không có cái này tai hoạ ngầm, chỉ muốn tướng quân đội lôi kéo ở trong tay chính mình, một khi ngày sau bệ hạ băng hà, lại không có di chỉ, vậy sẽ phải lấy Trung cung Ý Chỉ làm chuẩn! Cho nên, Nhị lang, Lê gia muốn thám thính ý chỉ là thật, mượn cơ hội lôi kéo cũng là thật!”

“Tôn gia sẽ không dính vào, Cát gia càng là như vậy! Lê gia trong tay có Lục Phiến Môn, có thể Lục Phiến Môn bắt tặc còn có thể, dùng làm chỗ hắn chưa hẳn thuận buồm xuôi gió. Cấm quân trước mắt vẫn tại trong tay bệ hạ, nếu là từ nơi này ra tay, đừng nói tương lai, bệ hạ hiện tại cũng sẽ không dễ dàng tha thứ!”

“Bây giờ trong kinh trong quân thế lực còn có Tuần Thành vệ cùng Tĩnh An Võ Bị doanh. Cho nên theo Hình gia vào tay tốt nhất, dù sao Hình Miễn tuổi tác không nhỏ, tự nhiên muốn bận tâm cháu trai tiền đồ.”

Đại ca lời nói này không phải không có lý, nhưng có một chỗ không đúng, Phong Nghiên Sơ khóe miệng có chút cong lên, “đại ca, Hình Trọng Quy tính tình đôn hậu thuần lương, nếu là tại tầng dưới chót còn tốt, chỉ khi nào thân ở cao vị, hắn có thể hay không ứng phó được trong quan trường biến đổi liên tục? Tại Hình lão đại nhân mà nói, tiền đồ còn lâu mới có được Hình thị cả nhà bình an trọng yếu.”.

---

Chương 241: Vậy mà tại trên đường chắn hắn

Chương 241: Vậy mà tại trên đường chắn hắn

Phong Nghiên Sơ nói đến chỗ này hơi chút dừng lại, “dầu gì, còn có An Châu phủ trú quân.”

Vừa dứt lời, Đại lang trong mắt sáng lên, “An Châu phủ khoảng cách kinh thành rất gần. Lê gia thông qua Lê Đại lang tiếp xúc Hình Trọng Quy chuyện cũng không phải là bí ẩn, Ngũ hoàng tử nghĩ đến đã sớm biết, đã trong kinh không hạ thủ được, khó tránh khỏi sẽ không theo An Châu phủ nghĩ biện pháp.”

Phụ thân Phong Giản Ninh là Lại bộ thị lang, đối với người chuyện quen thuộc tại tâm, vuốt râu nói rằng: “Tiền nhiệm An Châu Tri phủ, Tri Châu, thủ tướng hỏi tội sau. Tân nhậm thủ tướng liền trở thành Lỗ Khưu, người này là theo phía nam điều tới, tổ tiên cũng là võ tướng, bất quá một mực ở địa phương nhậm chức.”

Võ An Hầu phủ, phụ tử ba người thương nghị chuyện.

Mà Quảng Lâm hẻm.

Thanh Sơn đã hỏi thăm trở về, “Lang quân, Ngũ hoàng tử tạm thời không có động tác, cũng có thể là tương đối bí ẩn, thời gian quá ngắn, còn không có điều tra ra.”

Tôn Diên Niên nghe được tin tức này, không khỏi trong phòng đi qua đi lại, hiện nay trước mắt hắn mê vụ cũng không tán đi, ngược lại càng thấy không rõ.

Chỉ nghe ‘đông’ một tiếng, hắn dùng đầu ngón tay đột nhiên gõ một cái bàn, dường như đã quyết định cái nào đó quyết tâm đồng dạng, “đi, đi sát vách!”

Phùng Tứ nghe thấy một tràng tiếng gõ cửa, vội vàng ra đi mở cửa, giơ đèn lồng nhìn lên, mới thấy rõ người tới, liền vội hỏi an, “Tôn lang quân tốt.”

Tôn Diên Niên thấy Phùng Tứ cũng không tránh ra, nhíu mày, “ta tìm Nhị lang.”

Phùng Tứ lại nói: “Nhà ta Lang quân tối nay không tại ‘Chẩm Tùng Nhàn Cư’ đi về Hầu phủ, trước khi đi giao phó tiểu nhân, nói đêm nay không trở lại.”

Tôn Diên Niên chỉ tiếng trầm nói câu, “biết” liền quay người rời đi.

Thanh Sơn theo sau lưng, hỏi: “Lang quân, ngày mai hạ chức sau, Phong lang quân nhất định sẽ về ‘Chẩm Tùng Nhàn Cư’ chúng ta ngày mai muộn chút thời gian lại đến cũng giống như nhau, vừa vặn tiểu nhân lại đi hỏi thăm một chút.”

Tôn Diên Niên lại lắc đầu, “ngày mai không cần đi tìm Nhị lang, ngươi tại bên ngoài tiếp tục tìm hiểu là được.”

Thanh Sơn mười phần không hiểu, “Lang quân, Phong lang quân rõ ràng biết đến so ngài càng nhiều, làm gì bỏ gần tìm xa đâu?”

Nghe thấy lời này, Tôn Diên Niên quay đầu nhìn về phía Thanh Sơn, vỗ vỗ bả vai của đối phương, trịnh trọng nói: “Ngươi còn nhìn không rõ sao? Sở dĩ Nhị lang đêm nay về Võ An Hầu phủ, chính là vì tránh ta!”

“Tại sao vậy? Ngài cùng Phong lang quân không là bạn tốt sao?” Trong lòng Thanh Sơn hoang mang lớn hơn.

“Chính là bởi vì là bạn tốt, hắn đem có thể nói đều báo cho ta, còn lại không tiện nói sâu. Ta như tiếp tục ở trước mặt hỏi hắn, hắn tự nhiên không tiện cự tuyệt, lúc này mới trở về Võ An Hầu phủ. Huống chi ta nếu là đoán lấy, tra được tốt hơn, nếu là không thể lĩnh hội, cũng là chuyện không có cách nào khác.” Tôn Diên Niên còn có một số lời nói cũng không nói với Thanh Sơn, cái kia chính là không thể nói bộ phận, rõ ràng mười phần trọng yếu, chỉ là hắn trong lúc nhất thời nghĩ mãi mà không rõ mà thôi.

Thanh Sơn sờ lên đầu, “lại còn có dạng này câm mê.” Trong lòng càng là cảm khái Phong lang quân tâm tư thật nhiều, nếu không phải Lang quân cùng đối phương là bạn tốt, không chừng một thời ba khắc còn đoán không được đâu.

Trở lại trong phòng Tôn Diên Niên, nửa tựa ở trên giường, trong tay vô ý thức vung lấy một cái ngọc bội, hắn bỗng nhiên đột nhiên đứng dậy, hô: “Thanh Sơn, tiến đến!”

Thanh Sơn bận bịu không rồi điệt vào nhà, “Lang quân, ngài có gì phân phó?”

“An Châu phủ! Ta không để ý đến An Châu phủ! Ngươi ngày mai lặng lẽ đi An Châu phủ tìm hiểu một chút, nhìn phải chăng có người âm thầm tiếp xúc An Châu thủ tướng, không nóng nảy trở về, nhất định phải dò xét nghe rõ ràng!” Tôn Diên Niên thần sắc hết sức nghiêm túc, nghiêm túc dặn dò lấy.

“Là, Lang quân.” Thanh Sơn cũng ứng chém đinh chặt sắt, sau đó lại nói: “Lang quân, sắc trời không còn sớm, ngài hôm nay mệt mỏi một đêm, vẫn là trước rửa mặt rửa mặt. Phong lang quân không phải cho ngươi mở thuốc sao? Một hồi, ta cho giúp ngài thoa lên, ngài thật tốt nghỉ một chút.”

Tôn Diên Niên đối với cái này đã không cảm thấy kinh ngạc, Thanh Sơn chính là người như vậy, tư tưởng vĩnh viễn rất nhảy thoát, giờ phút này còn tại nói chuyện này, sau một khắc khả năng liền nhớ lại khác. Bất quá hắn miệng bên trong vẫn là lẩm bẩm đáp: “Biết.”

Ngày kế tiếp.

Làm Phong Nghiên Sơ hạ chức sau mới vào cửa, Phùng Tứ liền đem Tôn Diên Niên tìm chuyện của hắn nói.

“Lang quân, hôm qua trong đêm, ước chừng giờ Tuất ban đầu, Tôn lang quân tìm đến ngài, tiểu nhân dựa theo ngài lời nhắn nhủ, còn nguyên nói, về sau Tôn lang quân quả thật không có lại tìm qua ngài.” Phùng Tứ nói lời này lúc, cẩn thận từng li từng tí nhìn xem Lang quân.

Phong Nghiên Sơ nghe xong chỉ nói câu, “ta đã biết.”

Phùng Tứ lúc này mới thở dài một hơi, lại hỏi: “Lang quân, vậy sau này Tôn lang quân tìm ngài đâu?”

“Ta cùng hắn là bạn tốt, tự nhiên cùng thường ngày.” Phong Nghiên Sơ nói xong lời này, không chờ Phùng Tứ đáp lại, liền cũng không quay đầu lại trực tiếp tiến vào.

Mà nhưng vào lúc này, Lê Văn Đường thấy nhi tử một mực không có tiến triển, rốt cuộc không chịu nổi tính tình, cố ý tại Hình Miễn về nhà phải qua đường bên trên chờ.

Ngay tại Hình Miễn thừa ngồi xe ngựa trải qua thời điểm, bên cạnh một cái không đáng chú ý xe ngựa nhỏ, rèm bị xốc lên, lộ ra một cái quen thuộc mặt, “Hình đại nhân.”

Hình Miễn ngay từ đầu cũng không lưu ý, thẳng đến nghe thấy có người gọi hắn, lúc này mới vén rèm lên nhìn lên, giả bộ ngu nói: “Lê đại nhân, thật là đúng dịp a, ngài cũng hạ chức về nhà a, vậy chúng ta gặp lại sau.” Dứt lời, buông xuống rèm, ra hiệu mã phu lái xe rời đi.

Có thể Lê Văn Đường cũng không cứ như thế mà buông tha hắn, “Hình đại nhân, đây cũng không phải là xảo, bởi vì ta cố ý chờ ngươi ở đây, không có cách nào, ai bảo Hình đại nhân rất khó khăn hẹn.”

Hình Miễn đành phải vén rèm lên, ha ha cười, “Lê đại nhân nói là chuyện này, cũng là bất đắc dĩ, lão phu thực sự quá bận rộn, không chỉ có phải xử lý Binh bộ chuyện, Tuần Thành vệ còn có một sạp hàng, thực sự không rảnh.” Trong lòng lại đang âm thầm mắng lấy Lê Văn Đường không cần mặt mũi, vậy mà tại trên đường chắn hắn.

Lê Văn Đường nghe xong cũng không nói tiếp, bởi vì chỉ hướng cách đó không xa một gian trà tứ, “tại hạ muốn mời Hình đại nhân uống một chiếc trà xanh, nơi đó đã bị ta thanh không, không người quấy rầy, phù hợp.”

Hình Miễn trong lòng than nhẹ, đến cùng không có tránh thoát đi, một lần nữa buông xuống rèm, trong giọng nói nghe không ra bất kỳ cảm xúc, “vậy thì làm phiền Lê đại nhân đằng trước dẫn đường!”

Lê Văn Đường thấy mục đích đạt tới, cũng buông xuống rèm, hướng xa phu nói: “Đi thôi.”.

---

Chương 242: Hi vọng ngươi có thể nói được làm được

Chương 242: Hi vọng ngươi có thể nói được làm được

Trà tứ.

Cổng cùng nơi thang lầu đều có người trấn giữ lấy, chưởng quỹ cùng tất cả hỏa kế đều bị chạy tới hậu viện, có người chuyên trông coi.

Hình Miễn vừa ngồi xuống, Lê Văn Đường liền tự mình cho hắn châm trà. Có thể hắn cũng không nâng chén trà lên, chỉ là liếc qua, trên mặt một mảnh bình thản, cặp mắt kia vẫn như cũ sắc bén, “Lê đại nhân tự tay châm trà, chỉ sợ uống quá bỏng miệng.” Giọng nói chuyện là như thế thong dong.

Lê Văn Đường nâng chung trà lên uống một hớp, có thể hai mắt lại nhìn chằm chằm đối diện người, “ta uống vào lại vừa vặn, chỉ sợ trà này lại buông xuống đến liền lạnh.”

“Lạnh lại rót trà mới chính là, chút tiền ấy lão phu vẫn là móc lên.” Hình Miễn vẫn như cũ chưa uống trà, đang khi nói chuyện ngắm nhìn bốn phía, “khó tìm cho Lê đại nhân như thế một một chỗ yên tĩnh, nói ra thật xấu hổ, lão phu nhiều lần trên đường đi qua nơi này, lại chưa phát hiện nơi này có ở giữa trà tứ.”

Lê Văn Đường giống như là mở tiệc chiêu đãi lão hữu đồng dạng, nói rằng: “Đã là mời Hình đại nhân uống trà, tự nhiên muốn chọn một thanh u chi địa, miễn cho người quấy rầy, huống chi khuyển tử cùng lệnh tôn còn là bạn tốt.”

Hình Miễn vuốt râu, cười ha ha nói: “Ta kia tôn nhi chỉ có một thân vũ lực, hắn muốn cùng ai giao hữu là chính hắn sự tình, dù sao cũng là người trẻ tuổi đi, theo hắn đi thôi.”

Lê Văn Đường tự nhiên nghe được đối phương ý tứ, mắng thầm: Thật là một cái lão hồ ly, ngoài miệng lại nói, “khiến Tôn Vũ nghệ bất phàm, tính tình đôn hậu thuần lương, cùng khuyển tử nhưng là hợp. Chỉ là người không lo xa tất có phiền gần, tương lai nếu là có người nâng đỡ, Hình thị một môn tự nhiên là vinh quang vẫn như cũ.”

Hình Miễn lắc đầu than nhẹ, “già á, con cháu tự có con cháu phúc, về phần tương lai như thế nào, liền xem bản thân hắn phải chăng có bản sự này, nếu không lên cao tất nhiên ngã trọng.”

“Bản sự việc này ai nói chuẩn, còn không phải phải coi trọng ý, nếu không có năng lực đi nữa cũng bất quá là bị chôn dưới đất, chung thân không thể lộ ra ngoài ánh sáng sáng.” Lê Văn Đường nhìn chằm chằm người trước mắt, không buông tha đối phương trên mặt bất kỳ tâm tình gì biến hóa, “Hình đại nhân cũng phải vì Hình thị nhất tộc tương lai muốn.”

Hình Miễn đối mặt Lê Văn Đường từng bước ép sát, mặc dù đáy lòng chán ghét, nhưng trên mặt không có lộ ra bất kỳ tâm tình gì, “lão phu đã tuổi quá một giáp, còn có thể có mấy năm tốt sống? Bất quá là nằm cạnh một ngày là một ngày. Chỉ cần tới lão phu cái này tuổi tác, ngươi liền sẽ minh bạch, tất cả bất quá là thoảng qua như mây khói, trên đời nào có lâu dài không suy cạnh cửa, hưng suy đều là mệnh số.”

Lê Văn Đường đối trước mắt lão nhân này ngoan cố không thay đổi trong lòng càng khí, hắn cố nén giận khí, “Hình đại nhân thật sự là nhẫn tâm, tình nguyện trơ mắt nhìn xem cháu trai ngã xuống đến, ngươi cũng đã nói chính mình tuổi tác đã cao, có thể dạng này tính tình người không biết có thể hay không ở quan trường tiếp tục chống đỡ được?”

Hình Miễn làm sao không hâm mộ người bên ngoài nhà tử tôn có tiền đồ, nhưng hắn luôn luôn thờ phụng chính là lớn bao nhiêu năng lực, bưng bao lớn chén. Huống chi năm đó hắn đã được đến giáo huấn, trải qua mất con thống khổ, với hắn mà nói, cháu trai bình an trọng yếu nhất.

“Cho nên a, cùng hắn nhường hắn gánh vác cùng năng lực chính mình không hợp gánh nặng, ta ngược tình nguyện hắn tại tầng dưới chót hòa với.” Hắn nói đến đây, ngữ khí bỗng nhiên biến chăm chú, “ta từng trải qua mất con thống khổ, tại ta mà nói bình an là được.”

Lê Văn Đường thấy thế trực tiếp đi thẳng vào vấn đề, “Hình đại nhân tâm tư ta đã xong không sai, đã ngươi chỉ cầu bình an, Lê thị có thể hứa hẹn. Ta biết bệ hạ cho ngươi một vật, ngươi chỉ cần đem danh tự cáo tri tại ta, xem như trao đổi liền có thể!”

Hình Miễn biết đối phương nói là cái gì, cũng biết đối phương hiểu lầm, “ta không biết rõ ngươi nói là cái gì, hơn nữa bệ hạ chưa từng đã cho ta bất kỳ vật gì.”

Lê Văn Đường kiên nhẫn gần như sắp muốn tiêu hao hầu như không còn, trong lòng không biết đem đối phương mắng bao nhiêu lần, cảm thấy người này quả thực thông thái rởm, “tốt, nếu như thế, ta cũng không che giấu, bệ hạ đã từng đã cho ngươi một đạo ý chỉ, ta muốn biết phía trên là tên ai?”

Thật lâu, Hình Miễn vẫn như cũ không có phản ứng.

Hắn nhịn không được lại nói: “Hơn một tháng trước, ngày ấy đột nhiên rơi xuống mưa to, có thể bệ hạ vậy mà đội mưa đưa ngươi tuyên vào trong cung, lại cho ngươi một đạo ý chỉ, ta muốn biết cấp trên nội dung!”

Hình Miễn trong lòng thở dài, bệ hạ a, bệ hạ, đại gia quả nhiên bị ngươi đi mưu hại. Nghĩ đến đây, hắn mới nâng chén trà lên cạn hớp một cái, lập tức liền gác lại, “Lê đại nhân hiểu lầm, là bệ hạ thấy lão phu chinh chiến nửa đời, vì triều đình cúc cung tận tụy, bất quá là một đạo khen ngợi lão phu chỉ rõ mà thôi.”(Chỉ rõ: ‘Minh’ chữ đại biểu thánh minh, anh minh. Thần tử vì biểu đạt đối bệ hạ kính ý, sẽ đem Hoàng đế ý chỉ (bao quát tán dương mệnh lệnh) tiếng khen vì “chỉ rõ”.)

Có thể lời này Lê Văn Đường như thế nào tin tưởng, tưởng rằng đối phương từ chối chi ngôn, “Hình Miễn! Ngươi phải biết, ngươi tất nhiên hi vọng ngươi tôn nhi có thể ở vào đê vị, không nhận triều đường tranh đấu tác động đến. Có thể ngươi cũng phải hiểu, chính vì hắn ở vào đê vị, có đôi khi thuận thế thu thập mới không khó!”

“Ngươi!” Hình Miễn rốt cục không còn là thì ra bộ kia không có chút rung động nào bộ dáng, hắn dùng tay chỉ đối phương, tức giận đã hiện lên ở trên mặt.

Lê Văn Đường cũng tinh tường không thể làm cho quá ác, huống chi trong tay đối phương còn nắm giữ lấy Tuần Thành vệ. Thấy thế nhẹ nhõm cười một tiếng, đem đối phương lạnh rơi nước trà đổ, một lần nữa thêm vào mới, lại thuận thế đem chén trà đẩy hướng đối phương, “ngươi đã không muốn nói, ta cũng không bắt buộc! Chỉ một chút, như thật tới ngày đó, ta hi vọng đạo này ý chỉ vĩnh không thấy ánh mặt trời.”

Hình Miễn nhìn chằm chằm chén trà, giống như là giãy dụa, lại giống là tại suy nghĩ lợi và hại. Giờ phút này, Lê Văn Đường ngược lại không nóng nảy, hắn cứ như vậy chờ lấy, thẳng đến đối phương nâng chén trà lên đột nhiên uống một hơi cạn sạch, cái này mới lộ ra cười đến.

Hình Miễn uống xong trà, nhìn về phía đối diện người, thanh âm giống như lạnh như sắt thép, “tốt! Lão phu bằng lòng ngươi! Nhưng là, Lê đại nhân, hi vọng ngươi có thể nói được làm được!”

Lê Văn Đường nụ cười trên mặt rất đậm, thậm chí nâng chung trà lên xa kính một chút, “kia là đương nhiên, Lê mỗ nói lời giữ lời!”

Hình Miễn đạt được đáp án phất tay áo rời đi, thẳng đến ngồi lên xe ngựa, trên mặt sắc mặt giận dữ lúc này mới biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó là một mảnh yên tĩnh, theo xe ngựa dần dần từng bước đi đến, khóe miệng vậy mà chậm rãi kéo ra một vệt ý cười.

Lê Văn Đường nhìn xem rời đi Hình Miễn, tâm tình rất mỹ, hắn cảm thấy mình uy hiếp tạo nên tác dụng.

Thậm chí thầm nghĩ lấy, đối phương nếu là cho là mình cứ như thế mà buông tha, vậy thì mười phần sai. Mặc dù bây giờ đem người đắc tội đến hung ác, bất quá không sao cả, chỉ cần cầm Hình Trọng Quy, không lo lão nhân này không sợ ném chuột vỡ bình.

Thân tín thấy Hình lão đại nhân đi, lúc này mới đi lên xin chỉ thị, “đại nhân, trà này tứ chưởng quỹ cùng hỏa kế xử trí như thế nào.”

Lê Văn Đường giương mắt quét về phía thân tín, “cái này còn muốn ta dạy cho ngươi sao? Nơi đây đã vô dụng, về phần những người kia, cấp cho ngân lượng toàn bộ phân phát hồi hương, nửa đường xem như đạo phỉ cướp bóc, xử trí liền có thể.”

“Là! Đại nhân!” Thân tín trong lòng cũng chỉ hít một câu đáng tiếc, liền lĩnh mệnh mà đi..

---

Chương 243: Không có cô phụ trẫm tâm

Chương 243: Không có cô phụ trẫm tâm

Ngày mùa hè chói chang, liệt dương giữa trời, trên mặt đất bốc lên lấy mơ hồ nhiệt khí, những cái kia đi lại cung nhân đã mồ hôi đầm đìa, cho dù ở dưới bóng cây, đã có thể cảm nhận được đánh tới sóng nhiệt.

‘Kít —— kít ——’ trên cây ve kêu khàn giọng kiệt lực, vì cái này Lưu Hỏa lúc càng tăng thêm bên trên một phần khô nóng.

Khôn Ninh Cung.

Lê Hoàng hậu cách đó không xa cất đặt lấy đồ đựng đá, tán phát ra trận trận ý lạnh, đem cái này nhiệt khí ngăn cách ở ngoài cửa, mảy may không cảm giác được bên ngoài nóng bức.

Từ khi thu đến phụ thân tin tức sau, Lê Hoàng hậu thần sắc cũng không thấy lỏng lẻo, nàng đối kết quả này cũng không hài lòng, có thể chính mình vây ở thâm cung ngoài tầm tay với, chỉ có thể giao cho phụ thân đi làm. Trong lòng nàng, chỉ cần một ngày chưa chân chính nhìn thấy cái kia ý chỉ, liền một ngày không an lòng.

Vốn là phiền lòng, hiện tại lại nghe thấy bên ngoài cái này không dứt ve kêu tăng thêm bực bội. Lê Hoàng hậu mắt phượng biến sắc bén, ngay cả âm thanh đều bén nhọn mấy phần, “ồn ào quá! Còn không cho người đem cái này ve đánh xuống!”

Người trong cung lập tức ứng thanh ra ngoài, theo ngón tay mấy cái cung nữ thái giám, nhíu mày nghiêm nghị trách móc, “không nghe thấy cái này ve âm thanh sao? Nương nương đang đang nghỉ ngơi, còn không nhanh lên đem nó đánh xuống!”

Cái này mấy tên cung nữ thái giám trong lòng trực khiếu khổ, cảm thấy không may để bọn hắn đụng phải, bất quá vẫn là tranh thủ thời gian tìm công cụ đánh ve.

Cần Chính Điện bên trong.

Bây giờ Cảnh Hòa Đế cũng không dám giống như trước như thế bận bịu không nghỉ. Chỉ là hiện tại mặc dù nhàn rỗi, nhưng đầu óc của hắn một khắc cũng chưa từng ngừng.

Giang Vinh Hải đi đến trước cửa điện, đầu tiên là xoa xoa trên trán mồ hôi, sau đó lại sửa sang y phục, lúc này mới bưng lấy vật đi vào, “bệ hạ, Huyền Lân vệ đưa mật lục bản tiến đến.”

Cảnh Hòa Đế nghe thấy thanh âm về sau, chậm rãi mở hai mắt ra, “lấy tới a!” Giang Vinh Hải liền vội vàng khom người đem đồ vật dâng lên.

Hắn mở ra mật lục bản nhìn lên, khóe miệng hiếm thấy kéo lên một vệt ý cười, thậm chí có tâm tư cùng Giang Vinh Hải nói mấy câu, “xem ra Hình Miễn không có cô phụ trẫm tâm a.”

Sau đó lại lật một tờ, chỉ thấy cấp trên viết Tôn gia sự tình, Cảnh Hòa Đế nguyên bản cong lên khóe miệng rủ xuống, “cái này Tôn Diên Niên xuất cung sau đi Phong Nghiên Sơ nơi ở, ngay sau đó liền phái người tiến về An Châu phủ?”

Chuyện cho tới bây giờ, Cảnh Hòa Đế sẽ không lại xem nhẹ cái này hắn thân phong Trạng Nguyên lang. Đoạn thời gian trước, Huyền Lân vệ Lâu Dao đến bẩm, xếp vào ở bên cạnh Võ An Hầu người đã chết. Sau đó dò xét mới biết được, hóa ra là thám thính tin tức lúc bị Phong Nghiên Sơ phát hiện, một chưởng đem nó mất mạng! Còn để cho người ta nói cũng không được gì, hơn nữa Quảng Lâm hẻm chỗ kia trạch viện, đã không cách nào tới gần.

Nghĩ đến đây chỗ, hắn nhìn về phía Giang Vinh Hải, “Quảng Lâm hẻm bên kia vẫn là không thăm dò vào được sao?”

Giang Vinh Hải tinh tường bệ hạ là muốn hỏi cái gì, tranh thủ thời gian trả lời, “chưa từng nghe lâu đại nhân nhấc lên có cái gì tiến triển. Phong chủ sự nơi đó còn là không thăm dò vào được. Bất quá, bởi vì Tôn Diên Niên một mực cùng hắn cha tại biên quan, cho nên hắn trong nhà nhưng là an cắm đi vào một cái.”

Kỳ thật không trách Cảnh Hòa Đế chú ý, từ khi hắn có sau khi quyết định, khó tránh khỏi đối lão lục giao hảo người sẽ quan tâm kỹ càng một chút, huống chi hai người trước đó liền có liên hệ.

Hắn nghe xong lời này, không khỏi nghĩ đến lão lục đoạn này thời gian hành tung. Quá mức an phận, coi là thật liền thành thành thật thật xử lý Tĩnh An Võ Bị doanh chuyện. Chỉ cần Hình Miễn cháu trai không ảnh hưởng Võ Bị doanh việc cần làm, lão lục đối với nó cùng Lê Văn Đường nhi tử giao hảo sự tình, cũng là bất kể không hỏi

Chẳng lẽ lão lục coi là thật không cần hỏi đỉnh hoàng vị chi tâm? Trong lúc nhất thời suy nghĩ bốc lên, hắn đè lên khó chịu ngực.

Giang Vinh Hải mười phần lưu loát theo hốc tối bên trong xuất ra một cái bình thuốc, từ giữa đầu đổ ra một thuốc viên đưa cho Cảnh Hòa Đế.

Cảnh Hòa Đế dùng nước tống phục, qua trong một giây lát, lòng buồn bực mới tốt chút.

Lại nói Phong Nghiên Sơ đoạn này thời gian, ngoại trừ công tác bên ngoài, không còn gì khác phiền lòng sự tình, thậm chí Thẩm Tại Vân y quán khôi phục bình thường về sau, hắn lại đi làm một ngày ngồi công đường xử án đại phu.

Thẳng đến ngày hôm đó, Đấu Phương đi vào ‘Chẩm Tùng Nhàn Cư’.

So sánh với Mộ Sơn, Đấu Phương rõ ràng hoạt bát không ít, tại cái này năm tên hộ vệ bên trong, có chút giống đại ca ca tồn tại như thế, “Nhị lang quân, đây là thế tử nhường tiểu nhân chuyển giao cho ngài tin.”

Phong Nghiên Sơ đại khái đoán được bên trong đồ vật, hắn sau khi nhận lấy để ở một bên trên mặt bàn, “đã tới, cũng không nóng nảy đi, ngươi vừa vặn muốn nói với Mộ Sơn nói chuyện.”

“Là, Nhị lang quân, tiểu nhân đi ra ngoài trước.” Đấu Phương cung kính hành lễ ra phòng.

Phong Nghiên Sơ nhìn Đấu Phương rời khỏi đây sau, mới mở ra tin nhìn kỹ, lập tức thần sắc cứng lại, giữa lông mày trồi lên một vệt hoang mang.

Đại ca cố ý phái người đi một chuyến An Châu phủ, không nghĩ tới ở nơi đó không thấy đến Ngũ hoàng tử người, lại phát hiện Lê gia lại trong bóng tối tiếp xúc An Châu thủ tướng Lỗ Khưu, cái này khiến trong lòng của hắn trước kia nghi ngờ địa phương giải khai, nhưng lại mới tăng không hiểu chỗ.

Lê gia nhường Lê Đại lang giao hảo Hình Trọng Quy, dù cho có một cái khác tầng ý tứ, chẳng lẽ Lê gia không rõ ràng Hình Miễn là trải qua ba triều lão thần, là trải qua thảm thiết đoạt đích, tự nhiên tinh tường như thế nào chỗ đứng. Tại Cảnh Hòa Đế còn tại vị lúc, rất khó nhường có chỗ khuynh hướng. Xem ra Lê gia vì lấy phòng ngừa vạn nhất, cũng không đem trứng gà đặt ở một cái trong giỏ xách.

Chỉ là cái này An Vương (Ngũ hoàng tử) không khỏi cũng quá an tĩnh chút. Cảnh Hòa Đế thân thể có việc gì, hắn người mặc dù trong triều càng không ngừng hô hào lập trữ, nhưng vấn đề là Lê gia đã bắt đầu, lôi kéo trong quân thế lực, mà An Vương (Ngũ hoàng tử) lại nửa điểm không nóng nảy, cái này quá kì quái.

Phong Nghiên Sơ đọc xong tin về sau đem nó nhóm lửa, nhìn ngọn lửa dần dần thôn phệ giấy viết thư, đại ca cùng hắn có giống nhau hoang mang.

Tĩnh An Võ Bị doanh.

Bởi vì khí trời nóng bức, không khỏi bị cảm nắng, các binh sĩ thời gian huấn luyện biến thành sớm tối. Giờ phút này, những người này hoặc là chờ trong phòng, hoặc là tại dưới bóng cây hóng mát, hoặc là ngay tại buồn ngủ, có thể nói là hoàn toàn yên tĩnh.

Mà Lục hoàng tử lại rất kích động. Hắn dùng dược thủy cẩn thận thoa trang giấy, cho đến phía trên cho thấy một chuỗi mật văn, nhìn nội dung phía trên, nội tâm thật lâu không thể bình phục.

Nhân tính đến cùng là tự tư. Túc Vương cuối cùng vẫn là đem nội dung phía trên, vụng trộm báo cho nhi tử Thẩm Tại Vân, vì chính là nhường sớm tiếp xúc Lục hoàng tử, tốt vì tương lai tính toán. Có thể Túc Vương không biết là, con của hắn đã sớm cùng Lục hoàng tử giao tình không ít.

“Lý Diên!” Lục hoàng tử ánh mắt bốc lên quang, cơ hồ so ngoài phòng ngày còn muốn sáng.

“Điện hạ có gì phân phó?” Lý Diên nhìn ra Lục hoàng tử rất hưng phấn, nhưng hắn cũng không lắm miệng.

“Đi nói cho An Vương (Ngũ hoàng tử) liền nói ta đồng ý!” Lục hoàng tử khóe miệng có chút cong lên, giống như cười mà không phải cười..

---

Chương 244: Đây coi là chuyện gì xảy ra đi

Chương 244: Đây coi là chuyện gì xảy ra đi

Nguyên bản còn bầu trời trong xanh biến âm trầm, mây đen quay cuồng lấy, giọt mưa lớn như hạt đậu, ‘lạch cạch lạch cạch’ nện trên mặt đất, càng đem đất mặt tung tóe bay lên. Thời gian qua đi hơn một tháng, mưa to rốt cục vào xem, tưới nhuần cái này khô cạn đất đai.

Nguyên bản còn ở bên ngoài binh sĩ vội vội vàng vàng hướng trong phòng chạy, có thì là đem bên ngoài khí cụ đi đến thu, miễn cho bị nước mưa thấm ướt.

Môn cũng không quan, nước mưa theo cơn gió, nghiêng nghiêng bay vào đến, mặt đất trong nháy mắt ướt một mảnh.

Lục hoàng tử đứng tại bên cửa sổ, tùy ý y phục bị đánh ẩm ướt. Giờ phút này, tâm tình của hắn rất mỹ, cảm thấy tốt mưa biết thời tiết, ngay cả vừa rồi khô nóng cũng đã toàn bộ tiêu tán.

Hắn đã biết cuối cùng đáp án, có thể nếu là không có thực lực, dù cho có đáp án cũng vô dụng, thậm chí còn có thể trở thành mục tiêu công kích.

Lê gia đã bắt đầu lôi kéo Hình gia, thậm chí còn phái người đi An Châu phủ. An Vương (Ngũ hoàng tử) tự nhiên không cam lòng yếu thế, thật là lôi kéo cấm quân thì tương đương với tại phụ hoàng trước mặt diễu võ giương oai, kia là muốn chết! Cho nên hắn liền trở thành lựa chọn tốt nhất. Như thế vừa vặn tránh ở sau lưng An Vương, mưu đồ mình sự tình.

Thân phủ.

Thủ phụ Thân đại nhân khó được có một lát thanh nhàn, hắn ngẩng đầu nhìn cái này nước mưa, trong lòng hơi thở dài một hơi. Này mưa tới đúng lúc, gần nhất những ngày này thời tiết khô hạn, hắn vô cùng sốt ruột, như tiếp tục như vậy, không chỉ có bách tính gặp nạn, chỉ sợ sẽ còn có người sinh sự bưng, tốt đem này an trên người Thiên Phạt, thuận thế hướng bệ hạ nổi lên, nói là toàn bởi vì thái tử chưa lập đưa đến.

Có thể hắn biết rõ, bệ hạ trước đó không lập trữ quân là bởi vì đều không thích hợp, bây giờ có thích hợp, thân thể lại xảy ra vấn đề.

Hiện tại, một là lo lắng có người phản chiến hướng tương lai tân quân, giá không quyền lực của mình. Hai là lo lắng tương lai tân quân lại nhận Lê gia cùng An Vương công kích mãnh liệt, còn chưa kế tục hoàng vị liền đã ngã xuống. Ba là lo lắng một khi Lục hoàng tử mẫu tộc biết chuyện này, khó tránh khỏi sẽ mượn cơ hội sinh sự, dù sao vết xe đổ còn ở trước mắt.

Lão thê Lưu thị ngay tại lật xem các gia con cháu tên ghi, cùng con dâu Khúc thị thương lượng nhà ai tốt một chút.

Khúc thị chỉ vào Ninh Nguyên tướng quân Tôn Tri Vi chi trưởng tử Tôn Diên Niên nói rằng: “Mẫu thân, cái này Tôn Diên Niên không tệ, cũng là anh dũng Lang quân.”

Lưu thị nhìn xem Tôn Diên Niên nhỏ giống, có chút do dự, “dáng dấp nhưng là đoan chính, làm người cũng không việc xấu, lần trước trên yến hội, mẫu thân hắn còn nói nhi tử tới tuổi tác muốn nhìn nhau, mà dù sao là võ tướng về sau, tương lai khó tránh khỏi muốn trên chiến trường, nếu là có nguy hiểm,…… Không ổn không ổn.”

Lưu thị có ba cái thân sinh nhi tử, có thể dưới gối chỉ có một nữ, khó tránh khỏi thương yêu chút. Chỉ là bây giờ tới muốn nhìn nhau niên kỷ, thế nhưng không bỏ được nữ nhi ăn một chút xíu khổ, tự nhiên là muốn ngàn chọn vạn tuyển.

Khúc thị lại cầm lấy Cát Tứ lang chân dung, lập tức lắc đầu than nhẹ, “Cát Tứ lang cũng không tệ, võ nghệ bất phàm, lại ở kinh thành nhậm chức, chỉ là dáng dấp có chút bình thường, cũng đen chút, tài văn chương cũng bình thường.”

Đang khi nói chuyện lại cầm lấy Bình Chiêu công chúa trưởng tử Trần Trạch Văn nhỏ giống, đưa tới, “mẫu thân, ta nhìn Trần gia Lang quân không tệ, trên thân không có những cái kia công tử thế gia hoàn khố chi khí, người cũng biết tiến tới.”

Lưu thị suy nghĩ một chút vẫn là đặt vào một bên, “nhưng là nam nhi tốt, có thể Bình Chiêu công chúa chỉ lần này một tử, như chúng tinh phủng nguyệt lớn lên, nữ nhi của ta thuở nhỏ nuông chiều, há có thể đi dỗ dành hắn?”

Khúc thị lại cầm một trương nhỏ giống, “gần nhất Võ An Hầu phủ Đại nương tử đang vì nàng nhà Nhị lang nhìn nhau, ta nhớ được nhà nàng Đại lang cưới chính là Vĩnh Định Bá Uông gia đích trưởng nữ.”

Lưu thị cầm tới nhìn lên, “ta nghe ngươi phụ thân nhắc qua, xác thực ưu tú. Hơn nữa dáng dấp cũng là ôn nhuận tuấn tú, không chỉ có là văn khoa Trạng Nguyên, võ nghệ cũng không bình thường, còn giống như biết chút y thuật. Tuy nói là trong nhà thứ thứ tử, có thể Đường Đại nương tử dưới gối chỉ có nữ nhi, ngược cũng không ngại sự tình. Không trải qua môn cầu thân cũng không ít, cái này Đường Đại nương tử cũng nhanh thêu hoa mắt.”

“Duy nhất không tốt chỗ chính là nhà hắn tất cả đều là thứ tử, cái này một cái cái bụng đi ra đều khó tránh khỏi đánh nhau, chớ nói chi là còn không phải một cái nương, người trong phủ tình khó tránh khỏi phức tạp.” Nói xong lời này liền đem nhỏ giống đặt vào một bên.

Lưu thị nhìn qua nhìn sang, cũng không tìm tới một nhân tài, tướng mạo, gia cảnh, ân tình đều hoàn mỹ, không phải nơi này không tốt, chính là chỗ đó có khuyết điểm.

Khúc thị thấy thế khuyên nhủ: “Nào có thập toàn thập mỹ, muội muội tự nhiên xuất chúng, có thể nhà ta có thể chọn cũng có hạn. Huống chi cái này Võ An Hầu phủ tương lai tước vị cũng rơi không đến trên người hắn, tương lai khẳng định là muốn điểm phủ biệt thự.”

Thân gia luôn luôn không giao thiệp với chính đảng cùng đoạt đích, đương nhiên sẽ không theo An Vương (Ngũ hoàng tử) cùng Trang Vương (Cửu hoàng tử) người của hai bên bên trong chọn lựa, cho nên phạm vi đương nhiên hẹp.

Ngay tại hai người nói chuyện lúc, Thân đại nhân chẳng biết lúc nào xuất hiện tại cửa ra vào.

Khúc thị tranh thủ thời gian thi lễ một cái, “phụ thân.” Sau đó liền lui ra ngoài.

Lưu thị nhìn thấy phu quân tới, ngữ khí cũng không tốt, “ngươi thong thả chính mình đi, sao còn tới quấy rầy ta?”

Thân đại nhân cũng không trả lời, bởi vì hỏi: “Ngươi tuyển ai?”

Nghe xong lời này, Lưu thị thở dài nói: “Nhưng là có mấy cái không tệ, đều không rất hoàn mỹ.”

Thân đại nhân một cái liền nhìn thấy Phong Nghiên Sơ nhỏ giống, cầm lên nói rằng: “Kẻ này cũng không tệ, chính là quá mức thông minh.”

Lưu thị không hiểu, “thông minh còn không tốt sao? Ta là ngại Võ An Hầu phủ đều là thứ tử, trong nhà ân tình khó tránh khỏi phức tạp, nữ nhi ứng đối lên không thoải mái.”

“Vậy trước tiên không nóng nảy nhìn nhau, qua hai năm cũng không muộn.” Thân đại nhân nói xong lời này, đem trong tay nhỏ giống tùy ý ném trên bàn.

“Nhưng bây giờ không nói trước nhìn nhau, vạn nhất đem đến nam nhi tốt đều bị chọn lấy, nhưng làm sao bây giờ? Chẳng lẽ muốn nữ nhi đem thì không được?” Lưu thị mười phần không vui.

Không nghĩ tới Thân đại nhân lại nói một đoạn ý vị thâm trường lời nói, “kinh thành nhiều người như vậy, tự nhiên còn có rất nhiều nam nhi tốt, hiện tại chọn lựa hơi sớm.” Sau đó hô hạ nhân tiến đến, đem đồ vật đều nhận lấy đi.

“Có thể ta còn chưa xem xong đâu……” Lưu thị trơ mắt nhìn xem phu quân để cho người ta đem những này tên ghi cùng nhỏ giống thu hồi xuống dưới.

“Phu nhân không cần lo lắng, ta tự có tính toán, nữ nhi còn nhỏ, nhường nàng tại khuê các bên trong chơi nhiều hai năm, dù sao tương lai đi nhà chồng, liền không được tự do.” Thân đại nhân cũng không lưu thêm, nói xong lời này thì rời đi.

Chỉ để lại mặt mũi tràn đầy hoang mang Lưu thị, “cái này…… Đây coi là chuyện gì xảy ra đi!”.

---

Chương 245: Đem Tam lang lui ra ngoài cản trở

Chương 245: Đem Tam lang lui ra ngoài cản trở

Phong Nghiên Sơ ngày hôm đó hạ chức chuẩn bị trở về ‘Chẩm Tùng Nhàn Cư’ không nghĩ tới mới ra Binh bộ đại môn, lại đụng phải Bạch quản gia nhi tử bạch sao Hôm.

Đối phương thấy một lần hắn liền lập tức tiến lên hành lễ, “Nhị lang quân an.”

Hắn nghi ngờ nói: “Thật là trong nhà có chuyện gì?”

Bạch sao Hôm lại chỉ nói, “tiểu nhân cũng không biết, là Đại nương tử cố ý nhường tiểu nhân gọi ngài trở về một chuyến.”

“Mẫu thân?” Phong Nghiên Sơ cũng không xoắn xuýt, trực tiếp trở về Võ An Hầu phủ.

“Nhi tử hỏi mẫu thân an, ngài gọi nhi tử trở về có thể là có chuyện phân phó?” Hắn vào cửa hành lễ thời điểm, lưu ý lấy Đại nương tử biểu lộ, đối phương vẻ mặt không thấy lo lắng, liền cho rằng chuyện cũng không lớn.

Đại nương tử một bên nhường Đồng Tước lo pha trà, vừa cười nói rằng: “Cũng không có việc lớn gì, bất quá là bảo ngươi về đến nói một chút nói xong. Thời gian trôi qua thật nhanh, ngươi đã lớn lên, còn tưởng là quan, lại là văn võ toàn tài, tại bên ngoài không biết có bao nhiêu người hâm mộ ta.”

Phong Nghiên Sơ bị Đại nương tử cười cùng lời nói này, làm trong lòng mao mao, luôn cảm thấy không phải chuyện gì tốt, ngay cả nâng chén trà lên tay đều buông xuống, “mẫu thân, ngài vẫn là có chuyện nói thẳng a, dạng này làm nhi tử sợ hãi trong lòng.”

Đại nương tử nghe xong ‘phốc phốc’ một tiếng bị chọc phát cười, “ngươi làm quan cũng vài ngày rồi, nhiều ít chuyện đối với ngươi mà nói, cũng có thể nhẹ nhõm giải quyết, sao ta mới nói liền sợ hãi trong lòng?”

Vừa dứt lời, phụ thân Phong Giản Ninh cũng tiến vào, thậm chí liền quan phục cũng không kịp đổi lại, “a, là ta nhường mẫu thân ngươi đưa ngươi gọi trở về.”

“Phụ thân có thể là có chuyện phân phó?” Phong Nghiên Sơ hỏi.

Phong Giản Ninh hắng giọng một cái, “tục ngữ nói, trai lớn lấy vợ, gái lớn gả chồng. Hơn nữa thành gia lập nghiệp chính là chức trách, bây giờ ngươi đã lập, liền đến nên lập gia đình niên kỷ, mẫu thân ngươi giúp đỡ chọn lấy mấy nhà cũng không tệ lắm, ngươi nhìn một chút, nếu là có thể, liền tới nhà cầu hôn, đi tam thư lục lễ.”

Phong Nghiên Sơ bị lời này làm kinh trụ, trời ạ, hắn còn chưa kịp nhược quan đâu, “phụ thân, mẫu thân, thành hôn sự thật tại không cần sốt ruột, huống chi nhi tử còn chưa tới hai mươi đâu, còn nữa nói đường huynh còn chưa thành hôn, ta cái này làm đệ đệ sao có thể giành trước?”

Đại nương tử lại khoát tay nói: “Ngươi thẩm nương nói, chờ sang năm thi Hương về sau, lại nói cho Minh nhi thân, cho nên ngươi ở phía trước đầu thành hôn cũng không sao.”

Phong Giản Ninh càng là nói thẳng, “ngươi tuổi tác cũng không nhỏ, đã làm quan, vậy thì phải thành hôn, ngươi phía sau còn có Tam lang đây, đệ đệ tại ca ca đằng trước thành hôn, đừng đến lúc đó nhường đám người phỏng đoán ngươi có vấn đề gì, nhà nghèo muốn trở thành cưới còn chưa thể đâu, ngươi lại vẫn từ chối?”

Phong Nghiên Sơ tại phụ thân nói chuyện trong lúc đó suy nghĩ đã vuốt tốt, “phụ thân, mẫu thân, nhi tử không phải nói không nguyện ý thành hôn, chẳng qua là khi hạ thực sự không phải thời cơ tốt.” Nói lời này, nhìn về phía một bên hạ nhân, “đều ra ngoài! Không cho phép thám thính!”

Đại nương tử thấy Nhị lang thần tình nghiêm túc, đối với Bán Hạ và Đồng Tước nói: “Hai ngươi tại bên ngoài trông coi, không cho phép để cho người ta tới gần!” Hai người này được mệnh lệnh vội vàng ra ngoài.

Qua trong một giây lát, Phong Nghiên Sơ lưu tâm nghe ngóng bên ngoài động tĩnh, lúc này mới lên tiếng nói: “Phụ thân, mẫu thân, bệ hạ được tâm suy chứng bệnh, mắt thấy cũng không mấy năm. Bây giờ Trang Vương (Cửu hoàng tử) cùng An Vương (Ngũ hoàng tử) hai người tranh đấu không ngớt, nhiều ít triều thần đều liên lụy đi vào, tương lai ai có thể vấn đỉnh còn khó nói.”

Đại nương tử nghe được tin tức này, cầm khăn tay nắm quá chặt chẽ, đem trong con mắt vẻ kinh ngạc cưỡng chế đến, mười phần công nhận gật đầu nói: “Nói đúng, hiện tại còn không phải lúc, ngược lại ngươi tuổi tác cũng không lớn, nam tử muộn thành hôn hai năm cũng không quan trọng.”

Phong Nghiên Sơ tiếp tục nói: “Huống chi nhà ai âm thầm đầu nhập vào, chúng ta lại sao có thể biết? Vạn nhất đem đến đổ, hoặc là liên luỵ về đến trong nhà nhưng làm sao bây giờ?”

Phong Giản Ninh nhìn về phía nhi tử, không nghĩ tới đối phương vì không thành hôn, thậm chí ngay cả cái này đều có thể nói ra đến. Lời này lừa gạt một chút Đại nương tử thì cũng thôi đi, nhà ai có đảo hướng, nhà ai thân thể là lệch ra, nhà ai ba không dựa vào, đại gia trong lòng sáng như gương. Nếu là liền những này đều đem cầm không được, vậy dứt khoát từ quan đừng làm.

Hắn nghĩ đến đây chỗ, chỉ lạnh hừ một tiếng, “mà thôi, đã ngươi không nguyện ý, vậy liền tạm thời gác lại, chỉ là ba năm khảo hạch kỳ đầy, ngươi mong muốn ngoại phóng, đến lúc đó nhất định phải thành hôn!”

Phong Nghiên Sơ miệng bên trong vội vàng ứng, “là, phụ thân.” Nhưng trong lòng lại nghĩ đến, đến lúc đó lại nói.

Đại nương tử có chút đáng tiếc than thở, “ai, nguyên bản có mấy nhà đến hỏi, ta còn cảm thấy không tệ tới, đáng tiếc.”

Phong Nghiên Sơ thấy trốn qua một kiếp, trong lòng thở dài một hơi, cái này cổ kim thúc cưới đều để người không dễ chịu.

Bất quá, hắn trên mặt vẫn như cũ nhìn không ra bất kỳ biến hóa, “mẫu thân cũng không cần đáng tiếc, ta ngược lại thật ra không sao, chỉ là Tam đệ tính tình luôn luôn nhảy thoát, bây giờ lại trong cung Cấm Vệ Quân người hầu, còn cần có được người quản thúc chính là, mẫu thân không ngại cho Tam đệ trước lưu ý lấy.”

Đại nương tử nghe xong gật đầu, “cũng là, trước đó vài ngày Trương di nương còn cùng ta nói, trước kia Tam lang đọc sách cần muốn lúc nào cũng đốc xúc. Bây giờ người trong nhà đều có chuyện bận rộn, nhìn tới vẫn là đến cho hắn cưới một phòng lợi hại chút nàng dâu quản một chút.”

Phong Nghiên Sơ khóe miệng có chút cong lên một cái đường cong, vừa tối đâm đâm đất là Đại nương tử kiên định một hạ quyết tâm, “mẫu thân nói là, hắn thuở nhỏ liền không thích đọc sách, không ít bị quản giáo, vẫn như trước không dùng được. Nếu là không ai ở bên giám sát, thời gian một lớn, không chừng còn sẽ có khác biến cố. Hắn lúc nhỏ còn bị gã sai vặt lừa gạt qua tiền bạc, về sau càng là bởi vì tiền tháng thiếu, giấu diếm trong nhà vụng trộm làm lên thuê sách nghề.”

Đại nương tử nghe xong lời này, lập tức lo lắng. Giờ phút này trong lòng nàng, Nhị lang không cần sốt ruột, ngược lại Tam lang hôn sự lửa sém lông mày, “ngươi cái này một nhắc nhở cũng làm cho ta lo lắng, xem ra kéo ghê gớm.”

Phong Giản Ninh nâng chung trà lên, tỉnh bơ nhìn lướt qua thứ tử, dăm ba câu này liền đẩy Tam lang ra đi cản trở, vấn đề là Đại nương tử còn mười phần tán thành.

Đến cùng là con của mình, tuy nói Tam lang thê tử xuất thân không cần quá tốt, nhưng hắn cũng muốn nói hai câu, miễn cho để cho người ta cảm thấy bất công quá mức.

“Vì Tam lang tuyển thê, xuất thân nếu không ngại ngại, khẩn yếu chính là phẩm hạnh tốt là được, không có việc gì, ta liền đi.” Phong Giản Ninh định rồi điệu, liền đứng dậy rời đi.

Phong Nghiên Sơ thấy không có hắn chuyện gì, bất quá trước sau chân cũng đi.

Thẳng đến Phong Nghiên Mẫn tiến đến, nhìn mẫu thân một bộ suy tư điều gì dáng vẻ, hỏi: “Mẫu thân, ngài cùng phụ thân vì Nhị lang định rồi nhà ai?”

Một câu nói kia bất thình lình đập tới, Đại nương tử suy nghĩ cũng bị kéo về, “a ~ Nhị lang trước không nóng nảy, Tam lang hôn sự lại là kéo ghê gớm.”

Phong Nghiên Mẫn nghi ngờ nói: “Tam lang? Ngài mới vừa rồi không phải cùng phụ thân đang nói Nhị lang hôn sự sao? Thế nào nhấc lên Tam lang?”

Đại nương tử nghe xong, đem phương mới Nhị lang lời nói lại nói một lần.

Phong Nghiên Mẫn há to miệng, cũng không vạch trần Nhị lang tâm tư, lời đến khóe miệng hóa thành, “a…… A ~ dạng này a!”.

---

Chương 246: Đáng thương Tam lang a

Chương 246: Đáng thương Tam lang a

Làm trên cây thu quế truyền ra thấm vào ruột gan hương khí, Tam lang hôn sự bị định ra tới, không ai thông tri hắn, chỉ là nói cho hắn biết cưới chính là Đại Lý Tự chùa đang thôi quý thuyên chi nữ Thôi Nhạc Vi.

“Cái gì? Ta muốn lấy vợ?” Tam lang Phong Nghiên Trì không nghĩ tới, hắn mới hạ chức trở về, vào đầu liền đập tới tin tức này!

Ánh mắt hắn trừng lão Đại, mặt mũi tràn đầy đều là bị đột nhiên xuất hiện tin tức làm mộng biểu lộ, chậm một hồi lâu, mới nói: “Không đúng rồi, Nhị ca còn không kết hôn, sao liền đến phiên ta?”

Kỳ thật đối với thành thân, Tam lang cũng không bài xích, hắn càng lo lắng chính là chính mình tiền tháng. Lúc đầu tại tiền bạc bên trên liền khẩn trương, nếu là thành hôn, chẳng phải là bị quản càng nghiêm? Không cần nghĩ cũng có thể đoán trước, đến lúc đó khẳng định không ai vì chính mình nói chuyện, thậm chí di nương sẽ còn vỗ tay bảo hay đâu.

Đại nương tử thấy này nhìn về phía lão thái thái, “nhìn ta nói như thế nào? Liền Tam lang cái tính tình này, cũng nên có người quản một chút.”

Tam lang nhìn về phía còn tại chậm ung dung uống trà Nhị ca, đối còn lại người nói, “các ngươi là đem Nhị ca quên sao?”

Phong Nghiên Sơ buông xuống chén trà, nhẹ nhàng nhìn sang đối phương, trong lòng suy nghĩ: Chỉ có thể tử đạo hữu bất tử bần đạo, Tam đệ, xin lỗi rồi!

Hắn sau đó chậm rãi nói: “Ngươi nhìn ta làm gì? Nếu không phải ngươi tính tình nhảy thoát, không có định tính, mỗi tháng thậm chí liền nguyệt ngân đều không đủ hoa, phụ thân cùng mẫu thân cũng sẽ không muốn biện pháp này. Lần trước vẫn là ta lấy cho ngươi một chút, nếu không đường đường một cái Hầu phủ Lang quân, chỉ sợ ngay cả thường ngày giao tế tiền đều không có.”

Đại nương tử nghe xong lời này vặn lông mày nhìn lại, “cái gì? Còn hướng Nhị lang đưa tay muốn? Ngươi ăn ở đều ở nhà, tất cả chi phí cũng không cần dùng tiền, sao còn chưa đủ? Hẳn là làm sự tình khác, giấu diếm trong nhà?” Lời này vừa nói ra, tất cả mọi người ánh mắt đều nhìn chằm chằm Tam lang.

Lão thái thái thậm chí còn nói, “ngươi cùng Nhị lang khác biệt, hắn tại bên ngoài ở tốn hao không ít, liền cái này đều chưa từng hướng trong nhà đưa tay, ngươi chẳng lẽ tại bên ngoài lêu lổng?” Kỳ thật lão thái thái là hoài nghi Tam lang đi câu lan ngói tứ, chỉ là còn có mấy cái cô nương tại, không tốt nói rõ.

Lời này nhường Phong Nghiên Sơ có chút xấu hổ, hắn mặc dù ở tại ‘Chẩm Tùng Nhàn Cư’ nhưng là mình tiền tháng, người hầu nguyệt ngân, còn có mỗi cái quý y phục, cùng với khác chi phí đều là trong phủ cung ứng.

Càng đừng đề cập bổng lộc cũng là chính mình thu, hơn nữa còn có một phần cho người ta phối dược thu nhập, lão thái thái thậm chí bí mật vụng trộm cho hắn một cái cửa hàng, liền lo lắng cho mình không đủ tiền hoa, còn thật không tiện há mồm.

Tam lang thấy thế vội vàng khoát tay, “không có, tuyệt đối không có! Ta cũng không biết sao, mỗi tháng tiền tháng đều không đủ dùng.”

Đại nương tử lúc này mới thở dài một hơi, hướng mọi người nói: “Nhìn ta nói như thế nào? Tam lang bên người vẫn là phải có người trông coi hắn.”

Lão thái thái dư quang âm thầm nhìn lướt qua Nhị lang, cũng gật đầu tán thành, “cái này Thôi gia cô nương mẫu thân tuy nói mất sớm, lại là một cái vui mừng tính tình, cũng nguyên nhân chính là này quản gia cũng là hảo thủ, đến tương lai vào cửa, Tam lang cũng không cần giống bây giờ dường như.”

Cho đến ngày kế tiếp, Tam lang cái này mới phản ứng được.

Thở phì phò nói: “Nhị ca, ngươi hôm qua vì sao muốn nói ta nguyệt không đủ tiền dùng sự tình? Chúng ta không phải đã nói có việc không cáo trạng sao?”

Phong Nghiên Sơ cũng không nóng nảy, thậm chí còn cho đối phương đổ thuốc nước uống nguội, “uống chút thuốc nước uống nguội lẳng lặng tâm.”

Tam lang mặc dù sinh khí, nhưng vẫn là bưng lên uống một hơi cạn sạch, sau đó đem đầu ngoặt sang một bên.

“Ngươi bây giờ bao lớn? Đã là người hầu người, kia ước định là chuyện khi nào?” Phong Nghiên Sơ hỏi ngược lại.

Quả nhiên, Tam lang vặn lông mày nói: “Kia là khi còn bé ước định.”

Phong Nghiên Sơ hai mắt nhìn chằm chằm đối phương, “ngươi cũng đã nói, kia là khi còn bé ước định. Hiện nay ngươi đã lớn lên, muốn học vai chịu trách nhiệm, mà không phải như vậy lăn lộn qua một ngày là một ngày. Ngươi nói trước đi nói, ngươi có phải hay không mỗi tháng tiền tháng đều không đủ dùng?”

Tam lang vụng trộm liếc qua Nhị ca, gật đầu thừa nhận, “là không đủ dùng.”

“Vậy ta nói không đúng sao?” Đối đầu Tam lang, Phong Nghiên Sơ tay cầm đem bóp.

Tam lang khí thế yếu hơn, “nói đúng.”

“Ngươi chính là không vì mình suy nghĩ, cũng muốn lo nghĩ cho Trương di nương, chẳng lẽ muốn nhường nàng một mực vì ngươi quan tâm không thành? Nàng bất quá là ngóng trông ngươi có thể thành gia lập nghiệp mà thôi, ngươi không suy nghĩ lỗi của mình chỗ, lại còn có mặt tìm ta? Ngươi có thể biết sai rồi?” Phong Nghiên Sơ càng nói xong lời cuối cùng, ngữ khí càng thêm nghiêm khắc.

Tam lang bị nói liền đầu đều không có ý tứ nhấc, thấp giọng nói, “Nhị ca, ta sai rồi.”

Phong Nghiên Sơ thấy thế, ngữ trọng tâm trường nói: “Trong nhà mỗi người đều có mình sự tình, đối ngươi khó tránh khỏi sơ sẩy, có thể ngươi đã không còn là đứa nhỏ, ngày sau lấy vợ sinh con, kia là muốn gánh vác lên làm chồng, làm cha trách nhiệm. Chỉ có lập gia đình, ngươi mới có thể hiểu làm cha làm mẹ khổ tâm, xem như nhi tử năng lực có hạn giúp không được gì, nhưng không cho trưởng bối thêm phiền chút chuyện nhỏ này còn không làm được sao?”

Tam lang bị nói càng thêm áy náy, hắn cảm thấy mình váng đầu, Nhị ca vì tiền đồ của mình suy nghĩ, trong nhà vì chính mình hôn sự bận rộn, có thể hắn đâu? Lại còn sinh đối phương khí, Nhị ca việc đã làm cũng là vì hắn tốt, chẳng lẽ còn có thể hại hắn sao?

“Nhị ca, thật xin lỗi.”

Phong Nghiên Sơ lúc này mới vỗ vỗ bả vai của đối phương, “biết sai liền đổi, không gì tốt hơn. Ngươi tự nhỏ cũng sẽ không quản tiền, cũng không am hiểu những này. Đây không phải lỗi của ngươi, nhưng tương lai thành thân, có người giúp ngươi trông coi cũng tốt, đừng luôn nghĩ không tự do, người sống một đời sao có thể khắp nơi viên mãn? Trở về suy nghĩ thật kỹ!”

Tam lang thấy thế chăm chú gật đầu, nhìn về phía Nhị ca ánh mắt mười phần chân thành, “Nhị ca, ta trở về liền nghĩ lại chính mình, ta cảm thấy hẳn là mấy tháng này, luôn luôn cùng đám người kia lăn lộn cùng một chỗ, tư tưởng nhận lấy ảnh hưởng, làm việc cũng biến thành xúc động.”

Phong Nghiên Sơ ngữ khí nhu hòa mấy phần, khua tay nói: “Đi thôi.”

Thẳng đến Tam lang sau khi ra ngoài, khóe miệng của hắn lúc này mới kéo ra một vệt cười, “đuổi ngươi còn không dễ dàng?”

Mà Đại lang lúc này cũng theo ngoài cửa tiến đến, lắc đầu than nhẹ, trong giọng nói mang theo trêu chọc ý vị, “đáng thương Tam lang a ——”

Sau đó nhìn hướng Phong Nghiên Sơ nói: “Ta nguyên vốn còn muốn muốn hay không tiến tới giúp ngươi nói vài lời, có thể vừa rồi thấy Tam lang như vậy áy náy, lại vội vã rời đi, ngay cả ta đều không có nhìn thấy, nghĩ đến là không cần.”

Phong Nghiên Sơ một bên nhường ngồi, một bên cười nói: “Hắn a, tuy nói có tiến bộ, có thể tính tình còn có chút ngây thơ, chỉ mong về sau có thể rất nhiều.”

Đại lang sau khi ngồi xuống, cảm khái, “kinh nghiệm xong việc, tự nhiên sẽ có lớn tiến bộ.” Mà hắn lớn lên cùng nhị đệ kích thích thoát không ra quan hệ.

Chính mình vốn là con thứ, dưới đáy còn có một cái ưu tú đệ đệ, sao có thể không kín bách? Chớ nói chi là mẹ đẻ còn thỉnh thoảng ở bên tai khuyến khích, mẹ cả cũng dần dần xa lánh, nếu không phải hắn bản thân điều tiết, lại thêm vốn cũng không phải là lòng dạ hẹp hòi người, mà nhị đệ trước sau như một rộng lượng không so đo, nếu không sớm đã bị làm cho tâm lý vặn vẹo..

---

Chương 247: Kì thực lẫn nhau đề phòng

Chương 247: Kì thực lẫn nhau đề phòng

Kỳ thật hai người đều hiểu, sở dĩ Tam lang dạng này, đó là bởi vì cấp trên có hai người ca ca, trong nhà gánh nặng đều trên người bọn hắn. Lại thêm phụ thân luôn luôn coi nhẹ, tự nhiên là dưỡng thành một bộ gặp sao yên vậy, tính tình nhảy thoát, lại lúc nào cũng muốn người ở phía sau thúc giục giám sát, một khi buông tay ra liền thói cũ nảy mầm.

Đại lang nhìn Nhị lang hỏi: “Chỉ là mắt thấy Tam lang đều muốn thành hôn, ngươi thật không muốn để sao?”

Lời này, gần nhất Phong Nghiên Sơ nghe xong không dưới mấy chục lần, “ta bây giờ tâm tư không tại cái này cấp trên, lại nói ta còn chưa kịp nhược quan đâu, qua hai năm lại nói.”

Đại lang cười nói: “Thành hôn sau, có cái biết nóng biết lạnh người chiếu cố ngươi há không tốt?” Trong lòng cảm giác đối phương nhìn xem thành thục cơ trí, mưu tính tất cả dáng vẻ, thực tế còn không có lớn lên, chỉ muốn tự tại, không biết thành hôn chỗ tốt.

“Không có người này chiếu cố, ta nhiều năm như vậy cũng sống rất tốt.” Phong Nghiên Sơ thực sự nhịn không được, hướng đối phương liếc mắt.

Đại lang thấy Nhị lang không vui, thuận thế ngừng miệng, nói lên cái khác chuyện, “đoạn này thời gian, ta cũng tinh tế lưu ý, cũng chưa phát hiện An Vương (Ngũ hoàng tử) có động tác gì, có thể trong lòng ta luôn cảm thấy hắn sẽ không như thế yên tĩnh, bí mật khẳng định mưu tính lấy cái gì, chỉ là còn dò xét tra không được.”

Chung quanh tất cả mọi người đi xuống, đây là của Phong Nghiên Sơ quy củ. Cho dù hắn trở về cũng không nhiều, nhưng bọn hạ nhân vẫn là tuân thủ, không người dám phạm.

Hắn vì Đại lang tự mình rót trà, đáy mắt hiện lên một tia ánh sáng nhạt, thanh âm trầm tĩnh không gợn sóng, “ta mấy ngày trước đây lại tra ra được, An Vương lôi kéo được Lục hoàng tử xem như chuẩn bị ở sau.”

Đại lang uống trà động tác mười phần chậm chạp, trong mắt lóe lên một vẻ kinh ngạc, “Lục hoàng tử?”

“Đúng, Lục hoàng tử.” Phong Nghiên Sơ lần nữa khẳng định, cái này hai tháng hắn dò xét toàn bộ, cũng không phải là không có hoài nghi Lục hoàng tử, dù sao đối phương có vết xe đổ, trước kia liền trốn ở vui Bình vương (Đại hoàng tử) sau lưng, khó tránh khỏi lần này sẽ không trò cũ tái diễn.

Làm sao Lục hoàng tử giấu rất sâu, bên ngoài biểu hiện ra không muốn lẫn vào dáng vẻ, đối Phó chỉ huy sứ Hình Trọng Quy việc đã làm cũng làm như không thấy.

Nếu không phải hai ngày trước hắn ngoài ý muốn phát hiện, Lục hoàng tử hộ vệ —— Lý Diên, thường xuyên đi Linh Đài tự cầu phúc, liền lưu ý thêm một phen. Về sau liền theo dõi cùng Lý Diên từng có tiếp xúc người, không nghĩ tới quanh đi quẩn lại, cuối cùng lại thông hướng An Vương phủ.

Đại lang trên mặt xẹt qua vẻ hiểu rõ, lập tức khôi phục thành ngày xưa bộ dáng, nhếch miệng lên một vệt cười ôn hòa, “như thế liền nói thông, An Vương cho là mình thành công lôi kéo được Lục hoàng tử, tự nhiên không cần sầu lo. Mà Lục hoàng tử trước kia ngay tại vui Bình vương sau lưng, bây giờ đối phương một mực giam cầm chưa ra, bây giờ lại làm Phùng phụ cũng thuộc về bình thường.”

Giờ phút này, trong lòng của hắn đã rất rõ ràng, Lục hoàng tử cùng Nhị lang nhìn như tương hỗ là liên minh, kì thực lẫn nhau đề phòng. Có thể thấy được dù cho đối phương tương lai leo lên hoàng vị, cũng không phải là lòng dạ khoáng đạt quân vương, dù sao loại này giấu tại người khác sau lưng, ý đồ ám tiễn đả thương người hành vi, thật là không gọi được tốt thủ đoạn.

Nghĩ đến đây chỗ, không khỏi lo theo tâm đến, “Nhị lang, ngươi từ trước đến nay thông minh. Như ngày sau đối phương đăng cơ, ngươi tất nhiên sẽ bị ủy thác trách nhiệm, thế nhưng sẽ bị đề phòng, kết quả cuối cùng chưa chắc là tốt.”

Phong Nghiên Sơ đôi mắt chớp lên, nhếch miệng lên một vệt nhàn nhạt cười, dường như đối với cái này không quan trọng dáng vẻ, còn nói lên một cái nhìn như không quan hệ chủ đề, “đại ca, ngươi có biết Tiên Thái tử vì sao mất sớm? Những năm này bệ hạ một mực chưa lập trữ quân, tuy nói triều thần thường có đề cập, nhưng đều không giải quyết được gì!”

Đại lang không hiểu Nhị lang vì sao đột nhiên nhấc lên cái này, nhưng vẫn là đáp lại nói: “Bệ hạ lúc ấy mới đăng cơ không bao lâu, bề bộn nhiều việc triều chính, lại Tiên Thái tử vốn là người yếu, nghe nói là lập tức quá mức mệt nhọc nguyên nhân. Về phần vì sao không lập trữ quân, nghĩ đến bệ hạ cũng không có nhân tuyển thích hợp a.”

“Nhân tuyển? Đại ca, trên vị trí kia người, có thích hợp hay không cũng không trọng yếu, quan trọng chính là phải có người như vậy ở trên đầu, một quốc gia, an ổn trọng yếu nhất! Có thể triều thần lại nhiều lần thỏa hiệp, cái này bởi vì vì mọi người đối bệ hạ không thể không làm nhượng bộ!” Phong Nghiên Sơ nói lời này thời điểm, ánh mắt bắn ra ánh sáng sắc bén.

“Nhượng bộ? Chẳng lẽ lúc trước Tiên Thái tử không phải bị Quý phi mẹ con làm hại?” Ở trong lòng Đại lang, đây chính là một trận hoàng tử ở giữa đoạt đích tranh đấu, chỉ có điều Tiên Thái tử bại mà thôi.

Phong Nghiên Sơ cười lạnh, “Quý phi cùng Đại hoàng tử? Nếu thật là bọn hắn làm hại, bệ hạ sao lại dễ dàng tha thứ tới hôm nay? Chớ nói chi là Đại hoàng tử căn bản không phải là đối thủ của Tiên Thái tử!” Cái kia chính là một cái chỉ biết mạnh mẽ đâm tới mãng phu.

“Không phải bọn hắn, còn có thể là ai?” Đại lang không nghĩ tới còn có khác đáp án.

“Thì trách Tiên Thái tử quá mức thông minh, hắn cực lực chủ trương mở rộng võ tướng thực lực, nói lên một chút chính sách tổn hại tất cả mọi người lợi ích. Bằng không hắn tại tiềm để lúc còn rất tốt, thế nào tiến Đông Cung không có hai năm liền hoăng trôi qua, đó là bởi vì chân chính muốn hại hắn là cả triều văn võ, những người này làm sao lại cho phép tương lai có một cái không tốt chưởng khống Hoàng đế tồn tại đâu?” Phong Nghiên Sơ nói lời này lúc trên mặt không có bất kỳ cái gì biểu lộ, toàn bộ quá trình mười phần bình tĩnh.

Không chờ Đại lang mở miệng, hắn tiếp tục nói: “Nhân Tông chính là bệ hạ đích trưởng huynh, vì sao tại con trai độc nhất không có về sau, không lâu cũng băng hà mà đi? Huynh cuối cùng đệ cùng, hoàng vị không chỉ có không có truyền cho ruột thịt cùng mẹ sinh ra Vĩnh Vương, đối phương còn rơi xuống mưu phản ban được chết kết quả?”

Giờ này phút này, chính là ngu ngốc đến mấy cũng sẽ ý thức tới không đúng, huống chi Đại lang vốn là thông minh, chỉ là hắn không dám tiếp tục nghĩ sâu mà thôi, “ngươi đây là ý gì?”

Lúc này, Phong Nghiên Sơ đứng dậy chậm rãi đi đến bên cửa sổ, chỉ vào ‘Chẩm Tùng Nhàn Cư’ phương hướng, “đại ca, ta bây giờ ở Quảng Lâm hẻm, hóa ra là Khánh Quốc Công phủ vị trí. Hắn lúc trước nâng đỡ chính là Vĩnh Vương, nhưng cuối cùng ngay tiếp theo toàn bộ quốc công phủ cùng chung quanh nguyên một phiến, toàn bộ táng thân biển lửa, không một người còn sống. Dẫn đến những năm này đi qua, nơi đó vẫn như cũ quạnh quẽ, mà việc này, đại gia giữ kín như bưng, theo không đề cập.”

Đại lang mi tâm cau lại, định nhãn nhìn đối phương, câu nói kia cuối cùng vẫn hỏi ra miệng, “ngươi là có phát hiện gì sao?”.

---

Chương 248: Dù sao cũng là thân huynh đệ, làm sao đến mức dạng này

Chương 248: Dù sao cũng là thân huynh đệ, làm sao đến mức dạng này

Gió thu xuyên thấu qua cửa sổ thổi vào trong nhà, còn mang theo hoa quế phức hương, Phong Nghiên Sơ vẫn như cũ nhìn qua bên ngoài, tay áo của hắn theo gió lưu động, tiếng nói không vội không chậm, “trên sách chỉ dạy thần tử trung quân ái quốc, giáo quân vương hiền minh cơ trí, yêu dân như con, nhưng chân chính làm được lại có mấy người? Quân vương lo lắng thần tử quyền hành quá lớn áp chế hoàng quyền. Thần tử gánh Tâm Quân quyền bành trướng tổn hại cùng tự thân, ai cũng không sai, bất quá là lẫn nhau đọ sức mà thôi.”

“Nhân Tông đến chết đều làm không được, Vĩnh Vương nhưng là muốn, có thể các thần tử như thế nào cho phép, cuối cùng còn không phải rơi xuống ban được chết kết quả. Bệ hạ ngay từ đầu cũng nghĩ đọ sức, có thể Tiên Thái tử tử vong nói cho hắn biết, không thể nóng vội, cho nên bỏ ra thời gian mười mấy năm, thật vất vả đem binh quyền lũng trong tay, hiện nay lại phát hiện không còn sống lâu nữa, không người kế tục, nhìn một vòng, chỉ có Lục hoàng tử miễn cưỡng.”

Nói đến đây, hắn quay người nhìn về phía Đại lang, “ai cũng đều có tư tâm, Lục hoàng tử có, ta cũng thế. Nhưng cùng ta mà nói, hắn chỉ là khả năng leo lên vị trí kia mà thôi, dù cho ngồi lên vị trí kia lại như thế nào, trong mắt ta, cùng trên vùng đất này người cùng vật so sánh, hắn không đáng để ý.”

Đại lang trong thần sắc nhiều khác biệt, hắn tiến vào quan trường thời gian quá ngắn, nghĩ nhiều nhất chính là thật tốt làm việc, cố gắng không cho Võ An Hầu phủ xuống dốc trên tay hắn, có thể ngay cả như vậy, những này trong lòng hắn liền đã chiếm quá nhiều vị trí.

Thanh âm của hắn vẫn ôn hòa như cũ, nhưng nhiều một chút lo lắng, “Nhị lang, ngươi muốn làm gì?”

Giờ phút này, Phong Nghiên Sơ ánh mắt biến nóng bỏng, thậm chí là tràn ngập dã tâm, “kỳ thật ta đi vào thế giới này, lúc đầu bất quá là muốn tiêu dao tuỳ tiện cả đời, chỉ thế thôi! Nhưng bất luận là tổ phụ, vẫn là phụ thân, hoặc là ngươi, đều nói cho ta, Võ An Hầu phủ muốn suy tàn. Dù sao một khoản không viết ra được hai cái ‘phong’ chữ, đồng thời để cho ta minh bạch sinh hoạt trong nhà này, liền phải gánh vác lên Phong thị nhất tộc hưng suy, có thể ta muốn không chỉ có nơi này!”

Hắn nói đến đây ngẩng đầu nhìn bầu trời, dường như muốn nhìn thấu cái gì, “đã để cho ta tới, lại thông qua cố gắng của mình làm quan! Cái này khiến ta như thế nào cam tâm như vậy mất tại chúng sinh! Ta muốn là tên giữ lại sử sách, hậu nhân chỉ cần đọc đến Đại Thịnh lịch sử liền quấn không ra ta! Như thế mới không coi là cô phụ chính ta!”

Đại lang bị cái này kinh thế hãi tục ngữ điệu hoảng sợ không nhẹ, thậm chí liền bưng trà tay trên không trung ngưng lại thật lâu cũng không phát giác. “Nhị lang…… Ngươi……”

Hắn không hề cảm thấy đối phương trong miệng, ‘kỳ thật ta đi vào thế giới này’ cùng ‘đã ta tới’ có gì không ổn. Cũng không nhận thấy được hai câu này bên trong ý tứ chân chính.

Giờ phút này, Phong Nghiên Sơ đã khôi phục trở thành bộ kia công tử văn nhã bộ dáng, thậm chí khóe miệng mỉm cười, “đại ca, hôm nay chi ngôn dừng ở ngươi ta.”

Đại lang than nhẹ một tiếng, “ta đã biết.” Hắn biết rõ, lời này nếu như bị phụ thân biết, khẳng định sẽ trách cứ Nhị lang dã tâm bừng bừng, lo lắng đối phương sẽ liên luỵ Hầu phủ, có thể Nhị lang tâm so với hắn cùng phụ thân còn lớn hơn, hắn cam nguyện giúp đỡ đối phương.

Phong Nghiên Sơ thấy Đại lang một bộ mặt buồn rười rượi dáng vẻ, cười nhẹ, “đại ca không cần ưu sầu, chẳng lẽ ngươi cảm thấy Lục hoàng tử tương lai làm, lại so với bệ hạ còn tốt hơn sao? Không phải ai đều có Thái Tông Hoàng đế dứt khoát.”

Đại lang nghe xong gật đầu tán đồng nói: “Đúng vậy a, Thái Tông thành lập Đại Thịnh, hắn tay cầm trọng binh, dù cho chèn ép thanh trừ thế gia, những người kia cũng không dám nói nhiều một câu.”

Hai người đều không thể không thừa nhận, Thái Tông Hoàng đế thủ đoạn thiết huyết, năm đó có cái nào thần tử dám đối Thái Tông trước mặt mồm mép bịp người, cái kia chính là muốn chết. Từ khi Văn Tông phía sau, bách tính thời gian xác thực nâng cao một bước, có thể đồng thời hoàng quyền cũng hướng những quan viên này nhóm chọn ra thỏa hiệp.

Có lại một, liền có lại hai liên tục, phía sau Hoàng đế muốn lại thu nạp trở về nói nghe thì dễ. Nếu không năm ngoái kia oanh oanh liệt liệt binh khí đầu cơ trục lợi án, cấu kết Tây Nhung án, lại làm sao có thể chỉ xử trí những cái kia căn cơ đối lập cạn một chút, chân chính người giật dây không hư hại mảy may.

Cho nên, ở trong lòng Phong Nghiên Sơ bất luận là hoàng quyền quá nặng, hoặc là thần tử quyền lợi quá nặng đều không tốt, chỉ có giữa bọn chúng có thể làm được chế ước lẫn nhau, cố gắng sẽ khá hơn một chút a, có thể cái này sao mà khó.

Tại lịch sử hồng lưu bên trong, cải biến đây hết thảy rất khó, hắn không biết mình có thể làm được một bước nào, nhưng cùng lúc trong lòng rất rõ ràng, phương hướng của mình là cái gì.

Huynh đệ hai người lại nói một phen, Đại lang liền cáo từ, Phong Nghiên Sơ nhìn đối phương rời đi bóng lưng suy nghĩ ngàn vạn.

Từ khi đi vào thế giới này bất quá vài chục năm, thậm chí còn so kiếp trước thiếu đi mười năm, có thể hắn đã sớm biến hoàn toàn thay đổi, dường như chính là sinh tại đây hầu môn công tử, chỉ có hắn tự mình biết không phải, cũng phát giác nội tâm cô tịch.

Cho nên lúc nhỏ mới như thế nghịch ngợm, khả năng chỉ có dạng này khả năng chứng minh hắn vẫn là mình trước kia, theo thời gian trôi qua, hắn thấy được bên ngoài thế đạo, cũng vì chính mình tìm tới mới chứng minh phương thức.

‘Lốp bốp……’

Theo đón dâu pháo đốt tiếng vang lên, Tam lang Phong Nghiên Trì thành hôn, bất quá trên mặt vẫn là bộ kia vui vẻ bộ dáng, chỉ là đang bước đi lúc, biết muốn thả chậm bước chân chờ một chút nương tử —— Thôi Nhạc Vi.

Ngay cả Đại nương tử gặp cũng mãn ý gật đầu, “Tam lang từ nhỏ liền là tùy tiện tính tình, hắn là nam tử khó tránh khỏi cẩu thả, không tỉ mỉ tâm. Bây giờ ngươi vào cửa, cũng có thể nhìn xem chút.”

Thôi Nhạc Vi mới vào cửa, tối thiểu nhìn bề ngoài mười phần dịu dàng dáng vẻ, “là, mẫu thân, con dâu ghi nhớ.”

Đại nương tử nói tiếp, “hắn a, luôn luôn là không yêu so đo người, về sau giống như là tháng này tiền, ngươi liền giúp hắn thu, nếu là có khách muốn mở tiệc chiêu đãi, nhường hắn hỏi lại ngươi muốn.”

Thôi Nhạc Vi trong lòng kinh ngạc, nhưng vẫn là ứng, nàng vốn là ưa thích quản sự tính tình, “là, mẫu thân.”

Nàng nguyên cho là mình vào cửa sẽ bị bà mẫu khó xử, ai ngờ đối phương trực tiếp đem Tam lang sự tình toàn bộ giao cho nàng, giống như có loại ước gì cởi ra tay cảm giác.

Một bên Tam lang thấy một màn này, vẫn như cũ cười hì hì bộ dáng. Ngày xưa nếu là nghe xong nhất định âm thầm nhíu mày không cao hứng, nhưng bây giờ nhìn đã hoàn toàn tiếp nhận, xem ra cũng coi là một người muốn đánh, một người muốn bị đánh.

Cho đến hai người đi ra ngoài, vừa vặn gặp Phong Nghiên Sơ, Thôi Nhạc Vi lúc này mới phát hiện, Tam lang liền biểu lộ cùng động tác đều thu mấy phần, “Nhị ca.”

Dù sao có đệ muội tại, Phong Nghiên Sơ chỉ khẽ gật đầu, sau đó đối Tam lang căn dặn, “hai ngày trước, ta thấy thương pháp của ngươi khí thế mặc dù đủ, nhưng còn chưa đủ hoạt học hoạt dụng, về sau muốn bao nhiêu luyện.”

Tam lang lập tức chắp tay trịnh trọng nói: “Nhị ca, ta nhớ kỹ, nhất định khắc khổ luyện tập.” Một mực chờ tới người đi về sau, hắn lúc này mới thở dài một hơi.

Thôi Nhạc Vi thấy này hiếu kì không thôi, “vừa rồi cái kia là ngươi Nhị ca, cũng không phải lão hổ, ngươi vì cái gì như thế sợ hắn? Ngươi cũng chưa từng phạm sai lầm a?”

Tam lang nghe xong thở dài: “Ai, ngươi là không biết rõ, đoạn thời gian trước ta cùng Cấm Vệ Quân bên trong thị vệ diễn luyện lúc thua, ta Nhị ca liền chằm chằm đến chặt một chút.”

“Kia cũng không đến nỗi như thế đi?” Thôi Nhạc Vi cảm thấy dù sao cũng là thân huynh đệ, làm sao đến mức dạng này..

---

Chương 249: Không có bất luận kẻ nào hỗ trợ cầu tình

Chương 249: Không có bất luận kẻ nào hỗ trợ cầu tình

Tam lang nhìn chung quanh một lần, hạ giọng, một bộ tặc mi thử nhãn bộ dáng, “trong nhà này, nhất không thể trêu chính là ta Nhị ca. Hắn luôn luôn thông minh, lại có tiền đồ, cái kia chính là trưởng bối trong nhà trong lòng cục cưng quý giá, một khi phạm trên tay hắn, hừ hừ ~”

Thôi Nhạc Vi hiếu kỳ nói: “Như thế nào?”

Tam lang cũng không nói chuyện, bởi vì lôi kéo đối phương trở lại gian phòng của mình sau, lại đem hạ nhân toàn đánh phát ra ngoài, mới mở miệng nói ra: “Ngoại trừ đường huynh, ta hết thảy huynh đệ bốn người, ngươi biết vì sao hôm nay không thấy Tứ đệ?”

“Vì sao?” Cái này Thôi Nhạc Vi còn thật không biết, không chỉ có không gặp người, ngay cả nàng vào cửa đến bây giờ cũng không thấy bất kỳ người nào nghị luận, trong lòng còn suy nghĩ bí mật hỏi thăm một chút, giờ phút này còn đang nghi hoặc đâu.

“Trước đó Tứ đệ phạm sai lầm, cụ thể cái gì sai ngươi liền không cần biết. Tóm lại đâu, tại bên ngoài bị ta Nhị ca vừa vặn vây chặt, lúc ấy phàm người tham dự, đều nhận nhà bọn họ người giáo huấn cùng xử phạt.” Tam lang thật cũng không muốn nói ra, nhưng vẫn là lo lắng nương tử mới vào cửa, không biết nặng nhẹ đắc tội Nhị ca, đến lúc đó hắn cũng không dám cầu tình, còn không bằng hiện tại làm rõ.

“Tứ đệ vừa về đến liền bị ta Nhị ca phạt quỳ, lúc ấy không có một người cầu tình, cuối cùng bị giam trong sân không được mà ra, ngay cả trong nhà hạ nhân đều không cho nghị luận. Trong nhà này, Nhị ca là có thể tuỳ tiện cải biến ta phụ thân quyết định người, một khi phạm vào ranh giới cuối cùng của hắn, không có bất luận kẻ nào hỗ trợ cầu tình! Ngươi cũng phải nhớ kỹ mới tốt!” Hắn nói lời này lúc, thần sắc là ít có nghiêm túc.

Thôi Nhạc Vi thấy thế liên tục gật đầu, trịnh trọng nói: “Ta nhớ kỹ.” Trong lòng lại hiểu mấy phần, tuy nói cái này tước vị tương lai là đại ca kế tục, có thể Nhị ca ở Hầu phủ địa vị cũng là chí cao vô thượng, càng là không người dám đụng vào uy nghiêm.

Tam lang nghe xong lời này, cũng hơi thở dài một hơi, cứ như vậy nghiêng nghiêng tựa ở trên giường, ngữ khí biến tản mạn rất nhiều, “ngươi cũng biết, ta Nhị ca văn võ song toàn, thậm chí tự học y thuật. Năm ngoái Tây Nhung sứ thần không chỉ có khiêu khích Đại Thịnh, thậm chí luận võ thua về sau, còn làm ám khí ý đồ hãm hại ta Nhị ca, ngươi biết kết quả như thế nào?”

“Cái này ta nghe ta phụ thân nói qua, nghe nói kia Tây Nhung sứ thần bị một chưởng đánh chết!” Thôi Nhạc Vi lúc ấy nghe xong chuyện này chỉ cảm thấy nhiệt huyết sôi trào, hiện nay một lần nữa nhấc lên, lại là một phen khác cảm thụ.

“Vậy cũng không, cho nên nha, Nhị ca thấy võ công của ta như thế phế vật, tự nhiên chú ý chút. Hắn bây giờ tại Binh bộ nếu chủ sự, chuyện rườm rà. Hắn như vậy bận bịu, nhưng dù cho như thế, có đôi khi sẽ còn đi thành nam y quán bên trong, làm một ngày ngồi công đường xử án đại phu, vì những cái kia nghèo khổ người chẩn bệnh, là không thu xem bệnh phí!” Tam lang nói đến đây, cũng đi theo bội phục đến.

“Hắn như vậy bận bịu, lại vẫn muốn quan tâm ngươi?” Thôi Nhạc Vi đối phu quân có chút im lặng, xem ra Đại nương tử nói thật đúng là đúng, cái này không chỉ có riêng là nguyệt chuyện tiền, phương diện khác cũng cần gặp thời lúc đốc xúc.

Nghĩ tới đây, trong nội tâm nàng có chút phấn chấn, trên mặt lại trồi lên cười đến. Nguyên bản còn lo lắng gả tới quá nhàm chán, cái này không liền tìm lấy chuyện làm.

Tam lang bị nương tử trên mặt cười làm có chút run rẩy, hỏi: “Ngươi bỗng nhiên cười cái gì?”

Thôi Nhạc Vi nhìn nhìn bên ngoài thời tiết, ôn nhu nói: “Ngươi cũng nói mình diễn luyện thua, Nhị ca bận rộn như vậy còn muốn quan tâm những này, ta nhìn bên ngoài dương quang vừa vặn, không như bây giờ đi bên ngoài luyện một chút.”

“A? Hiện tại sao?” Tam lang không nghĩ tới tới nhanh như vậy, hắn nguyên vốn chuẩn bị đợi đến lại mặt về sau lại nói.

“Đi thôi!” Thôi Nhạc Vi vừa dứt lời, Thụy Tuyết liền tiến đến hồi bẩm.

“Lang quân, nương tử, Song Thọ tại bên ngoài cầu kiến.”

Tam lang miệng bên trong lẩm bẩm, “hắn tới làm cái gì?” Nhưng đến đáy để cho người ta tiến đến.

Chỉ thấy Song Thọ vào cửa đi lễ, sau đó liền nói: “Lang quân, Nhị lang quân hôm nay liền phải đi ‘Chẩm Tùng Nhàn Cư’ qua đoạn thời gian mới trở về. Cố ý nhường tiểu nhân căn dặn ngài, nếu là lần sau trở về, ngài võ nghệ còn không có tiến bộ, nói cẩn thận ngài da.” Nói xong những này, cúi đầu chờ bị mắng.

Tam lang khí cởi giày ném đi qua, mắng: “Ngươi liền không phải bây giờ nói sao? Không thể qua hai ngày?”

Song Thọ về sau rụt rụt, thận trọng nói: “Nhị lang quân là nhường tiểu nhân nhìn thấy ngài về sau, thuận tiện nói chuyện. Có thể tiểu nhân cảm thấy dù sao cũng là của Nhị lang quân mệnh lệnh, vẫn là sớm cáo tri ngài cho thỏa đáng.” Lúc nói chuyện, cả người nhìn mười phần uất ức dáng vẻ.

Tam lang khí khua tay nói: “Mau mau cút.”

Có thể Song Thọ cũng không rời đi, ngược lại lần nữa xác nhận, “tiểu nhân thật là nguyên lời nói a.”

“Ta đã biết!” Tam lang cơ hồ là hô lên đến.

Song Thọ cũng không để ý, ngược lại cười hì hì hành lễ, “kia tiểu nhân cáo lui.”

Tam lang cái này mới phản ứng được hắn đã thành hôn, vừa rồi một màn kia bị nương tử nhìn vừa vặn, có chút nhớ nhung cứu danh dự, “ai, Song Thọ mặc dù là ta gã sai vặt, có thể thuở nhỏ chỉ sợ ta Nhị ca, cho nên có đôi khi Nhị ca mệnh lệnh so với ta còn tốt làm.”

“Vậy cũng chỉ cần cung kính chút, nhìn Nhị ca dáng vẻ, cũng sẽ không cùng hắn so đo.” Nói thật, vừa rồi Thôi Nhạc Vi cũng coi là nhìn thấy ly kỳ, lại còn có dạng này một đôi chủ tớ.

“Lúc nhỏ, bên người gã sai vặt lừa gạt ta, Nhị ca hướng mẫu thân nâng cáo liền toàn đổi, Song Thọ là phía sau tới, mặc dù đần chút, nhưng luôn luôn thủ quy củ, bất quá trong lòng vẫn là sợ hãi Nhị ca.” Tấm màn che đã giật xuống tới, Tam lang dứt khoát không giả.

Sau đó lúng túng hắng giọng một cái, “cái kia cái gì…… Ta đi ra ngoài trước luyện võ.” Nói xong cũng không quay đầu lại đi ra ngoài.

Thôi Nhạc Vi nhìn xem Tam lang đi ra bóng lưng, đối phương mặc dù nói, nhưng đến cùng không toàn diện.

Lập tức, ngoắc đem chính mình theo nhà mẹ đẻ mang tới thiếp thân nha hoàn đan quế gọi tới, “chúng ta mới vào cửa, rất nhiều chuyện cũng đều không hiểu, miễn cho tương lai không cẩn thận phạm vào kiêng kị. Ngươi đi trong trang liêm của ta cầm hai lượng ngân tệ, tìm tới Thụy Tuyết đi uống rượu, lại để cho nàng nhiều gọi mấy cái quen biết, tiện thể thật tốt tìm hiểu tìm hiểu.”

Đan quế nghe xong lời này liền hiểu, nương tử đây là cảm thấy nàng trước đó dò thăm tin tức còn chưa đủ nhiều, muốn tiếp tục đào sâu ý tứ, lòng tin mười phần nói: “Nương tử yên tâm, nô tỳ lần này nhất định tìm hiểu rõ rõ ràng ràng!”

Thôi Nhạc Vi cũng không nhàn rỗi, chính nàng mang theo lễ vật đi tìm đại tẩu tẩu Uông Vĩnh Tương, muốn từ nàng nơi đó lại nghe ngóng một phen, dù sao chủ tử cùng hạ nhân đối đãi chuyện góc độ khác biệt.

Ngoài cửa, Tam lang luyện mười phần chăm chú..

---

Chương 250: Quan sát chư vị hoàng tử phẩm tính

Chương 250: Quan sát chư vị hoàng tử phẩm tính

Làm rét đậm hàn phong phá qua đại địa, tuyết mịn lưu loát, trên mặt đất rơi tầng tiếp theo thật mỏng trắng nhạt, từng sợi lạnh phảng phất muốn hướng người trong xương chui.

‘Chẩm Tùng Nhàn Cư’ trên cửa sổ dán hoa đào giấy, thông qua mông lung giấy dán cửa sổ có thể mơ hồ trông thấy bên ngoài trụi lủi cành cây, bên tai nương theo lấy bắc gió đang gào thét âm thanh, giữa thiên địa hiển thị rõ đìu hiu chi khí.

Trong phòng lò sưởi tản ra trận trận nhiệt khí, đổ đầy nước bình đồng ở trên đầu ‘ừng ực ừng ực’ cuồn cuộn lấy.

Phong Nghiên Sơ trên vai hất lên một cái trắng ngà sơn thủy dây leo văn mây tay áo, hắn câu được câu không thưởng trà, sách trong tay thỉnh thoảng lật qua một trang.

“Đông đông đông”

Theo cửa bị mở ra, hàn phong chảy ngược.

Chỉ thấy Trịnh Vĩ tiến đến hành lễ bẩm báo, “Lang quân, trần Lang quân tới.”

“Nhanh mời tiến đến a!” Phong Nghiên Sơ vừa dứt lời.

Một bóng người liền lách vào tới, môn lần nữa bị nhốt, người kia vỗ vỗ trên người hạt tuyết, cảm thán, “ai nha, ngươi có thể thật là thoải mái.”

Phong Nghiên Sơ một bên vì hắn châm trà, một bên kêu gọi: “Theo đêm qua đến bây giờ, bên ngoài gió bấc liền không ngừng, ngươi không ở trong nhà đợi, tại sao cũng tới? Mau tới sấy một chút lửa, uống chút trà nóng ấm ấm áp.”

Trần Trạch Văn đặt mông ngồi xuống, nâng chén trà lên uống một hơi cạn sạch, trong bụng hàn ý bị đuổi tản ra một chút, hắn sau đó thở một hơi dài nhẹ nhõm, “hô ——”

Cái này, Tuyết Hương cũng tiến vào, cho đủ lô cùng thủ lô thêm vào than lửa, lại bưng để ý một chút quả, lúc này mới ra ngoài.

Trần Trạch Văn che lấy thủ lô, dưới chân giẫm lên đủ lô, rốt cục chậm đến đây.

Phong Nghiên Sơ thấy thế hỏi: “Ngươi chẳng lẽ cưỡi ngựa tới? Thế nào lạnh thành dạng này? Giống như là đông lạnh thấu đồng dạng.”

“Ai nói không phải đâu, ta mới từ trong cung đi ra, liền thẳng đến ngươi chỗ này tới.” Trần Trạch Văn cũng không đợi đối diện đặt câu hỏi, liền tự mình nói rằng: “Ngươi đoán xem, hôm nay chuyện gì xảy ra?” Trên mặt dường như trực tiếp kề cận ba chữ: Có đại sự!

“Trong cung? Chắc là đã xảy ra đại sự, nếu không ngươi sẽ không cố ý đến một chuyến.” Phong Nghiên Sơ một bên thêm nước, một bên suy nghĩ lấy, “có thể được xưng tụng là đại sự, đơn giản chính là bệ hạ, bên cạnh hoàng hậu sự tình.”

Trần Trạch Văn thần sắc cổ quái, “thật đúng là bảo ngươi đoán, trong cung tụ một đám lão thần, yêu cầu bệ hạ lập trữ đâu!”

“Không biết là ai truyền ra tin tức, cũng không biết là từ chỗ nào truyền ra, nói bệ hạ thân mắc trọng tật. Cho nên, dù cho hôm nay nghỉ mộc, còn có tuyết rơi, đám này lão thần cũng không chê trời lạnh, liền đứng tại Cần Chính Điện ngoài cửa, buộc nhường bệ hạ lập trữ đâu! Bệ hạ nhường Giang Vinh Hải đi ra khuyên nhiều lần, đều vô dụng.”

Phong Nghiên Sơ dường như nghĩ tới điều gì, bất quá cũng liền hơi dừng lại một cái chớp mắt, liền lập tức nói: “Bệ hạ thân thể đều là từ Thái Y Viện (file mới) chiếu khán, chớ không phải có người hướng thái y tìm hiểu tin tức? Bí mật dò xét bệ hạ kết luận mạch chứng, chẳng phải là muốn chết?”

Trần Trạch Văn khoát tay nói: “Ta xuất cung thời điểm, vừa vặn gặp thị vệ hướng Thái Y Viện (file mới) phương hướng đi, cụ thể thế nào thấu đi ra, còn không biết, bất quá hôm nay tới những cái kia lão thần đều là không có đứng bên cạnh.”

Phong Nghiên Sơ nghe xong, giả bộ bất đắc dĩ than thở, “như thế cũng liền nói thông. Bây giờ trữ vị không công bố, bệ hạ thân thể cũng không an khang, những này các lão thần lo lắng cũng thuộc về bình thường, dù sao bây giờ An Vương cùng Trang Vương đánh đến ô mắt gà dường như, vì ngày sau triều đường có thể bình ổn quá độ, tự nhiên muốn tìm bệ hạ muốn lời giải thích.”

Hắn trên miệng mặc dù nói như thế, nhưng lòng dạ lại đang âm thầm suy nghĩ sự tình khác, đến cùng là ai thấu đi ra? Hoàng hậu cũng không khả năng, dù sao bọn hắn cho rằng bệ hạ đã sớm đem ý chỉ để lại cho Hình Miễn, đến lúc đó chỉ cần đối phương không mở miệng, tất cả liền lấy hoàng hậu Ý Chỉ làm chuẩn, không có khả năng phức tạp.

Ngũ hoàng tử đoán chừng biết bệ hạ thân thể có việc gì, chỉ là lúc trước hắn việc đã làm, nhường bệ hạ mười phần thất vọng. Cho nên hắn là khó nhất buộc bệ hạ lập trữ, bởi vì biến số quá lớn, nếu không lại làm sao có thể lôi kéo Lục hoàng tử.

Trần Trạch Văn buông xuống thủ lô, nâng chén trà lên chậm ung dung nhấp một miếng, trong giọng nói mang theo một chút vẻ u sầu, “ai, những người này tuổi tác cũng không nhỏ, ta đều lạnh không được, càng đừng đề cập bọn hắn? Nếu là đông lạnh ra cái nguy hiểm tính mạng, chẳng phải là nhường đám người cảm thấy đều là bệ hạ sai lầm.”

Ngay tại hai người nói chuyện lúc, Tôn Diên Niên bốc lên phong tuyết tới, hắn đầu tiên là tại cửa ra vào gõ cửa một cái, biểu thị chính mình tới. Sau đó mới vào cửa run run người bên trên tuyết, đồng thời ngoài miệng nói, “ai nha, bên ngoài tuyết rơi lớn hơn, các ngươi có biết đã xảy ra chuyện gì?”

“Một đám lão thần trong cung bức bách bệ hạ lập trữ đâu.” Trần Trạch Văn nhìn về phía Tôn Diên Niên, “việc này đã sớm biết, ta mới từ trong cung đi ra.”

Tôn Diên Niên cũng không cùng hai người này cùng một chỗ, bởi vì kéo một cái vòng tròn băng ghế, ngồi lò sưởi bên cạnh sưởi ấm, “không, có tin tức mới nhất truyền ra, là một cái càng lớn sự tình!”

Phong Nghiên Sơ đổ một chiếc trà nóng, đưa cho đối phương, “cũng không thể là bệ hạ lập trữ đi.”

Tôn Diên Niên tiếp nhận trà uống một hớp, thở một hơi dài nhẹ nhõm, “cũng kém không nhiều. Bệ hạ đối ngoại nói, đang quan sát xong chư vị hoàng tử phẩm tính về sau, sẽ lưu lại một đạo ý chỉ, đến lúc đó đại gia chỉ cần dựa theo ý chỉ đỡ lập tân quân đăng vị liền có thể!”

“Cái gì? Muốn giữ lại di chỉ?” Trần Trạch Văn không nghĩ tới bệ hạ sẽ lấy loại phương thức này phá cục.

“Cái gì! Chư vị hoàng tử?” Phong Nghiên Sơ đối với kết quả này ngược không ngoài ý muốn, đây bất quá là bệ hạ lần nữa thả một cái bom khói mà thôi, chẳng lẽ lại thật muốn để những cái kia lão thần đông lạnh không chết được?

“Là thật! Những đại thần kia đã xuất cung, có chút thậm chí là bị nhấc trở về.” Tôn Diên Niên nói lời này lúc, còn kiên định gật đầu, “chính là chư vị hoàng tử, lần này thật là đem nước này quấy đục.”

Trần Trạch Văn lại hơi nhíu lên lông mày, trong mắt toát ra một vệt suy nghĩ sâu xa, “Thất Hoàng tử cùng Bát hoàng tử mặc dù mẫu tộc bình thường, nhưng bệ hạ lời này cũng thì tương đương với nói cho tất cả mọi người, hai vị này hoàng tử cũng có khả năng đăng vị. An Vương cùng Trang Vương bên người tất nhiên có không ít người nâng đỡ, nhưng Lục hoàng tử tay cầm Tĩnh An Võ Bị doanh, đây chính là binh quyền, cũng có sức đánh một trận. Cho dù hắn nguyên bản không ý nghĩ gì, nhưng phải biết tin tức này sau, há có thể không động tâm?”

“Trong kinh nước lại trở nên đục ngầu, con đường phía trước không rõ, những đại thần này cũng muốn cẩn thận quan sát, không dám hành động thiếu suy nghĩ.” Tôn Diên Niên nói tiếp..

---

Chương 251: Vi huynh tất nhiên là tin ngươi

Chương 251: Vi huynh tất nhiên là tin ngươi

Trong phòng không khí trong lúc nhất thời có chút yên tĩnh, ba người đều riêng phần mình suy tư, chỉ có bình đồng bên trong nước còn đang lăn lộn lấy, xen lẫn vi vu gió bấc âm thanh.

Thật lâu, cho đến vang lên một tràng tiếng gõ cửa.

“Nhị lang, nên dùng cơm trưa.” Hóa ra là Lý ma ma.

Phong Nghiên Sơ suy nghĩ bị thanh âm này kéo về, “mụ mụ, vào nói a.”

Lý ma ma trước đem dù thả tại bên ngoài, sau đó vào cửa đầu tiên là hướng hai cái khách nhân đi lễ, cuối cùng mới hỏi: “Tới nên dùng cơm thời gian, bên ngoài còn có tuyết rơi đâu, không bằng liền bày ở chỗ này?”

Vừa vặn Phong Nghiên Sơ lười nhác động đậy, “ân, liền theo mụ mụ lời nói. Bên ngoài tuyết bay, mụ mụ tuổi tác không nhỏ, cẩn thận đường trượt té nhào. Nếu đang có chuyện, không cần tự mình tới, phân phó dưới đáy tiểu nha đầu nhóm là được.” Nghĩ nghĩ, lại phân phó, “lại phích nước nóng hoa quế rượu đến, ta muốn cùng bọn họ hai cái uống hơn mấy chén.”

Lý ma ma nụ cười trên mặt càng đậm, cảm kích nói: “Tốt, lần sau liền nhường những cái kia tiểu nha đầu đến.”

Trần Trạch Văn cũng hướng Lý ma ma nói rằng: “Làm phiền Lý ma ma ra ngoài cho ta kia gã sai vặt nói một tiếng, liền nói ta hôm nay không trở về, liền ở ở Quảng Lâm hẻm trong nhà.”

Lý ma ma tự vào cửa sau, trên mặt một mực treo cười, “là, lão nô cáo lui.”

Ba người ăn cơm uống rượu, tốt không được tự nhiên.

Cùng cái này nhẹ nhõm không khí tương phản chính là An Vương phủ.

An Vương biết được phụ hoàng lại muốn khảo sát chư vị hoàng tử phẩm tính, về sau mới có thể lưu lại ý chỉ, cứ như vậy, hắn hi vọng chẳng phải là lần nữa giảm xuống.

Giờ phút này, hắn sắc mặt tái xanh, cảm thấy tất cả mọi người tại cùng hắn đối nghịch.

Từ khi lão Đại bị cấm túc, vốn cho là chỉ cần đối phó lão Cửu kia thằng nhãi con liền có thể. Vạn vạn không nghĩ tới, không có lão Đại, hoàng hậu cùng Lê gia đem tất cả đầu mâu đều đúng bên trên hắn, lại thêm mấy lần hoàng hậu chơi ngáng chân, dẫn đến trước kia kinh doanh hình tượng ầm vang sụp đổ.

“Người tới! Đi Lục Hoàng Tử phủ!” An Vương cơ hồ là cắn răng nói ra lời này.

Thân tín do dự khuyên nhủ: “Vương gia, hiện tại đi Lục Hoàng Tử phủ có phải hay không không quá thỏa đáng? Nếu để cho người nhìn thấy…… Huống chi bên ngoài phong tuyết đang thịnh……”

An Vương nghe xong lời này, mặt càng là hắc khó coi, “hiện tại còn tránh cái gì ngại! Ngươi không có nghe bệ hạ nói muốn kiểm tra xem xét tất cả hoàng tử sao? Là tất cả hoàng tử! Hiện tại ngay cả lão thất cùng lão Bát kia hai cái ranh con đều có một hồi tư cách, chớ nói chi là tay cầm Tĩnh An Võ Bị doanh lão Lục! Như hắn động tranh chấp tâm tư, trước đó dự định liền phế đi!”

Lục Hoàng Tử phủ.

Người gác cổng bỗng nhiên nhìn thấy An Vương, nhất thời còn có chút mộng, muốn tiến lên hành lễ, sau đó lại đi vào thông bẩm, có thể An Vương liền không để ý tí nào, vung lấy tay áo trực tiếp xông vào.

Lục hoàng tử đang trong phòng nhìn xem tin tức truyền đến, thẳng đến nghe thấy ngoài cửa truyền đến thanh âm.

“An Vương điện hạ, cho tiểu nhân đi vào trước bẩm báo, An Vương điện hạ……”

Hắn nhanh lên đem đồ vật thu vào trong hộp, vội vàng đặt vào sau lưng trên giá sách, mới ngồi xuống, môn liền bị đẩy ra, chỉ một thoáng phong tuyết chảy ngược vào nhà bên trong.

Lúc này, hắn tức giận tới cực điểm, nhưng lại không thể không treo khuôn mặt tươi cười, một bên ấm giọng nói, một bên đem người đi đến mời, “bên ngoài lớn như thế tuyết, Ngũ ca thế nào đích thân đến? Có việc nhường hạ nhân tới là được.”

Trong lòng của hắn làm sao không rõ, sở dĩ lão Ngũ dạng này mạnh mẽ đâm tới, còn không phải là cho tới nay đều không có đem chính mình để vào mắt. Bất luận đối phương ngày thường nói lời như thế nào êm tai, vừa đến thời khắc mấu chốt liền sẽ bộc lộ ra diện mục chân thật.

An Vương nghe vậy cũng không để ý tới, chỉ mắt lạnh nhìn sau lưng vội vàng theo tới Lý Diên, phất tay mệnh lệnh, “xuống dưới!”

Có thể Lý Diên không chút nào động, cho đến Lục hoàng tử nhẹ nhàng gật đầu, lúc này mới ra ngoài.

“Hừ! Lục đệ ngự dưới bản sự cũng không tệ.” An Vương trực tiếp ngồi lên chủ vị, đối Lý Diên không nhìn hắn, mở miệng châm chọc.

Lục hoàng tử thấy một màn này, trên mặt cũng không lộ ra một tia buồn bực sắc, ngược lại tự thân vì đối phương châm trà, “Ngũ ca đây là thế nào? Một bộ giận đùng đùng bộ dáng? Thật là đệ đệ chỗ nào làm không thỏa đáng?”

An Vương tiếp nhận trà uống một hớp, rõ ràng gấp đến độ không được, hết lần này tới lần khác không nhanh không chậm nói, “phụ hoàng cố ý khảo giáo các hoàng tử, việc này ngươi có thể nghe nói?”

Lục hoàng tử động tác chỉ là hơi hơi dừng một chút, sau đó dường như không thèm để ý đồng dạng, “a, chuyện lớn như vậy, tự nhiên nghe nói, có thể cái này cùng đệ đệ có quan hệ gì?”

An Vương thả ra trong tay chén trà, liếc mắt nhìn về phía đối phương, cười như không cười câu lên khóe môi, trong giọng nói tràn đầy chất vấn, “có quan hệ gì? Lục đệ lời nói này thật dễ dàng. Phụ hoàng cái này vừa nói, chính là nói cho tất cả mọi người, mỗi cái hoàng tử đều có tư cách, nếu nói Lục đệ không tâm động, ta cũng không tin!”

Lục hoàng tử nhanh chóng suy tư, hắn đầu tiên là cười ha ha cười, sau đó nhẹ nhàng lắc đầu, giống như bất đắc dĩ, “Ngũ ca a, Ngũ ca, ta còn tưởng rằng chuyện gì để ngươi như vậy vội vã, hóa ra là cái này?”

“Cái này còn không quan trọng? Dù sao trước ngươi hứa hẹn qua ta, nếu là bây giờ có lòng tranh một chuyến, vậy ta chẳng phải là gà bay trứng vỡ?” Ngũ hoàng tử bị đối phương cái này hững hờ dáng vẻ, làm có chút vô phương ứng đối.

Ngay tại cái này ngắn ngủi mấy câu trong nháy mắt, Lục hoàng tử đã nghĩ kỹ thuyết từ, hắn nhìn về phía An Vương, thần sắc hết sức nghiêm túc, “Ngũ ca, nếu nói không tâm động kia là giả, thân làm hoàng tử, ta tin tưởng tất cả mọi người đều có qua ý nghĩ kia, có thể đệ đệ cũng theo đó tưởng tượng mà thôi.”

Nói đến chỗ này, trên mặt lại mang theo u buồn chi sắc, “Ngũ ca cũng biết, ta mẫu phi mất sớm, tự nhỏ từ Quý phi nương nương nuôi lớn, có thể nương nương có đại ca cái này thân nhi tử, cho nên ta trong cung sống cũng không hề như ý, nhìn đủ tranh đấu, cũng chán ghét những này.”

“Thật là!” Trên mặt hắn hiện ra thần sắc khát khao, “ta tìm tới thứ quan trọng hơn! Thiên hạ sự rộng lớn, buồn cười ta trước vài chục năm bị nhốt cung trong, thẳng đến năm ngoái du lịch, để cho ta rõ ràng hơn mình muốn đến tột cùng là cái gì?”

An Vương hết sức phức tạp nhìn về phía đối phương, hắn không nghĩ tới Lục đệ vậy mà nói ra những lời ấy, nhưng nhường hắn như vậy tin tưởng cũng không có khả năng, “không nghĩ tới Lục đệ còn có lần này tâm tư, trước kia lại không hay biết cảm giác, chỉ là để cho ta như thế nào tin ngươi đâu?”

Lục hoàng tử đứng dậy chắp tay hành lễ nói: “Hoàng huynh, thần đệ không cầu gì khác. Như ngày sau trợ ngài leo lên hoàng vị sau, còn mời ngài thả thần đệ rời kinh, nhìn một chút cái này bát ngát thiên hạ, nhìn một chút cái này tú lệ sơn hà! Thần đệ không muốn đời này bị vây ở một tấc vuông này, không muốn vây ở kia biến đổi liên tục hoàng cung, càng không muốn quần nhau tại trong những người này, cân bằng thế lực khắp nơi! Đây là thần đệ đời này chi nguyện, mời ngài tới ngày cần phải thành toàn!”

Nói xong lời này, hắn cũng không dừng lại, bởi vì đi thẳng tới bàn bên cạnh, tay lấy ra giấy, ở phía trên viết:

Huynh: Lộ ra Khang thấy tận mắt

Thần đệ không muốn đời này khốn tại suy tính cung khuyết, càng không muốn quần nhau tại quần thần ở giữa, mọi việc đều thuận lợi lấy cân bằng thế lực khắp nơi.

Như ngày khác trợ huynh đăng Cửu Ngũ Chí Tôn, khẩn cầu hoàng huynh ban thưởng thần đệ rời kinh chi ân, cho thần nhìn qua thiên hạ sự bao la, một thưởng sơn hà chi tú mỹ, đây là thần đệ suốt đời chi nguyện cũng. Nói mà không có bằng chứng, đặc biệt lập này theo làm chứng, lấy Minh Tâm chí.

Lập theo người: Thẩm Hiển Thụy.

Hắn lại viết lên thời đại ngày, ấn thủ ấn, đắp lên hoàng tử mang ấn, phương đưa cho An Vương, trịnh trọng nói: “Như thế, Ngũ ca có thể tin đệ đệ?”

An Vương tiếp nhận chứng từ, cúi đầu nhanh chóng xem lấy, trên mặt là một mảnh vẻ hưng phấn, liên tục gật đầu, “vi huynh tất nhiên là tin ngươi!” Có thể hắn cũng không nhìn thấy, Lục hoàng tử khóe miệng trồi lên một màn kia trào phúng..

---

Chương 252: Cái nhục ngày hôm nay, ngày sau tất báo

Chương 252: Cái nhục ngày hôm nay, ngày sau tất báo

An Vương đem chứng từ thu vào tụ nang, lúc này mới ngẩng đầu. Lập tức đã biến thành một cái khác bộ gương mặt, ngay cả giọng nói chuyện cũng hiền lành không ít, nơi nào còn có vừa rồi dáng vẻ, “Lục đệ cớ gì như thế, vi huynh còn không tin được ngươi sao?”

Lục hoàng tử cũng biểu hiện ra một bộ cùng có vinh yên bộ dáng, cử chỉ nhấc chân ở giữa càng lộ vẻ tôn kính, “đệ đệ tất nhiên là biết được Ngũ ca tin tưởng, chữ này theo thật sự là ta tự tác chủ trương vì đó, mong rằng Ngũ ca chớ buồn bực.”

An Vương cười vỗ vỗ đối phương cánh tay, “như thế nào, ngươi ta huynh đệ ở giữa làm gì nói mấy cái này. Bất quá, ngươi yên tâm, chờ đến ngày vi huynh tâm nguyện đạt thành, tự nhiên thành toàn ngươi.”

Lục hoàng tử chắp tay hành lễ, trịnh trọng vô cùng, “thần đệ đa tạ hoàng huynh.”

“Ha ha ha.” An Vương hưởng thụ lấy đối phương bái phục, dường như giờ phút này đã leo lên vị trí kia, lại đứng ở Cần Chính Điện bên trong, “không còn sớm nữa, vi huynh cũng không quấy rầy ngươi, liền cáo từ trước.”

Lục hoàng tử vẫn như cũ chắp tay, “đệ đệ đưa Ngũ ca.”

Mục đích đã đạt thành, đối với chút chuyện nhỏ này, An Vương đương nhiên muốn biểu hiện rộng lượng một chút, hắn khoát tay áo, “thiên còn có tuyết rơi, ngươi không cần tiễn, ta sẽ tự bỏ ra đi.”

“Ngũ ca đi thong thả!” Ngay tại đối phương quay người lúc, Lục hoàng tử cười trong nháy mắt theo trên mặt biến mất, trong mắt hàn ý so bên ngoài phong tuyết càng lớn.

An Vương ra ngoài phòng, vừa quay đầu liền trông thấy Lý Diên thủ vẫn tại bên ngoài. Mặt của đối phương bị đông cứng màu đỏ bừng, trên đầu cùng trên vai rơi xuống một tầng tuyết dày, rõ ràng đứng thời gian rất lâu.

Hắn còn nhớ rõ đối phương trước đó ngăn cản, chỉ là lão Lục mới nói giúp đỡ chính mình, giờ phút này không thật sâu cứu, liền xùy cười một tiếng, mắng: “Ngươi nhưng là lão Lục một đầu chó ngoan!” Dứt lời phất tay áo rời đi.

Lý Diên mạnh mẽ chờ đối phương rời đi, lúc này mới gõ cửa đi vào, “điện hạ.”

Lục hoàng tử gặp hắn bộ dáng này, khẽ than, “bên ngoài lạnh như vậy, ngươi tội gì một mực trông coi, hắn không thể bắt ta như thế nào.”

Vừa rồi tình hình bên trong, Lý Diên nghe được rõ rõ ràng ràng, lo lắng nói: “Điện hạ, An Vương vừa rồi như thế bức bách, ngài lại không thể không lập xuống chứng từ, nếu đem đến hắn cầm này uy hiếp ngài, nhưng làm sao bây giờ?”

Vừa nghĩ tới này, Lục hoàng tử vẻ mặt không khỏi âm trầm xuống, cười lạnh nói: “Muốn cầm chứng từ bức hiếp ta? Nằm mơ! Chính là xuất ra chứng từ lại có thể thế nào? Chỉ cần ta không thừa nhận, cái kia chính là giấy lộn một trương.”

“Huống chi, ta bất quá là an trái tim của hắn mà thôi. Nếu đem đến bị người ta biết, ta một cái không nơi nương tựa hoàng tử, bản không muốn tham dự tới trong tranh đấu, làm sao thân đơn lực cô, bị An Vương lấy tính mệnh bức hiếp, không thể không viết xong. Những đại thần kia tự nhiên hi vọng, tương lai ngồi vào trên vị trí kia người, tứ cố vô thân, mềm yếu khả khống. Như thế, ta cũng coi là như bọn hắn nguyện.” Nói xong lời cuối cùng, ánh mắt của hắn càng thêm thâm thúy, thậm chí ngay cả khóe miệng cũng câu lên kia giống như cười mà không phải cười độ cong.

Lý Diên nghe xong lúc này mới thở dài một hơi, bất quá hắn vẫn là chắp tay nói: “Như điện hạ cần, thuộc hạ nhất định dốc hết toàn lực đem vật kia trộm ra!”

Lục hoàng tử vỗ vỗ bả vai của đối phương, “còn chưa tới một bước kia, ngươi tại bên ngoài chờ lâu như vậy, nhanh xuống dưới nghỉ ngơi đi, hôm nay không cần ngươi trông coi.” Lý Diên cũng không già mồm, chắp tay cáo lui.

Thẳng đến đối phương hoàn toàn rời đi, Lục hoàng tử lúc này mới nắm thật chặt nắm đấm, trên cổ nổi gân xanh, hắn gắt gao đè ép trong lồng ngực gần như sắp muốn phun ra ngoài lửa giận, trong kẽ răng gạt ra mấy câu, “thẩm lộ ra Khang! Ngươi chờ đó cho ta! Chịu nhục, tốt, cái nhục ngày hôm nay, ta nhớ kỹ, ngày sau tất báo!”

Không phải muốn tranh sao? Lão Đại và lão tam bị nhốt thời gian dài như vậy, chắc hẳn cũng biết sai rồi, nếu như thế, đương nhiên cũng muốn phóng xuất, tại phụ hoàng trước người tận hiếu. Nghĩ đến đây chỗ, một lần nữa nâng bút viết cái gì.

Lại nói An Vương cầm chứng từ trở về vương phủ, cẩn thận đem nó thu lại.

Một bên thân tín thấy thế, trong lòng do dự, “vương gia, ngài coi là thật tín nhiệm Lục điện hạ?”

An Vương nghe xong hừ lạnh nói: “Tin hắn? Cử động lần này bất quá là nhường hắn coi là làm yên lòng bản vương, nếu là hắn an tâm giúp bản vương thì cũng thôi đi, nếu như cất dị tâm, vậy cũng đừng trách bản vương không khách khí!”

“Vương gia có ý tứ là?” Thân tín kỳ thật đã đoán được, nhưng vẫn là nơm nớp lo sợ hỏi ra miệng.

Chỉ thấy An Vương ánh mắt biến rất cay, thanh âm cũng giống như hàn băng đồng dạng, “ngươi cứ nói đi?”

Thân tín vội vàng cúi đầu chắp tay, “tiểu nhân minh bạch!”

An Vương dường như nghĩ tới điều gì, dặn dò: “Vẫn là phải sớm làm chuẩn bị, dù sao lão Lục bên người có hộ vệ bảo hộ, bản thân hắn công phu cũng không yếu, đừng ở thời khắc mấu chốt thất bại trong gang tấc!”

“Là!” Thân tín trầm giọng nói.

Kỳ thật ở trong lòng An Vương đã chuẩn bị kỹ càng, nếu như tương lai cái kia đạo ý chỉ bên trên không có hắn, hắn cũng sẽ không đến đây dừng tay, chỉ cần hao tâm tổn trí chút mà thôi. Như phụ hoàng chỉ có chính mình một đứa con trai, cái này hoàng vị tự nhiên là trừ hắn ra không còn có thể là ai khác.

Khôn Ninh Cung.

Lê Hoàng hậu vẻ mặt rất khó coi, đối mặt thân tín mang tới tin tức, lần nữa xác nhận, “ngươi nói có thể là thật?”

Thân tín lại một lần hành lễ nói: “Nương nương, thiên chân vạn xác, cái này là đại nhân mới truyền vào tới tin tức.”

Lê Hoàng hậu sắc mặt dữ tợn, “tốt ngươi lão Lục! Trên mặt làm làm ra một bộ không tranh quyền thế dáng vẻ, không nghĩ tới xoay mặt liền duy trì lão Ngũ. Trách không được lâu như vậy, lão Ngũ là nửa điểm không nóng nảy, tình cảm có cái này chuẩn bị ở sau tại!”

Đáng giận hơn là, không biết ai tiết lộ bệ hạ sinh bệnh tin tức, thế mà như vậy phá cục, nhường nguyên bản ưu thế thay đổi, đại gia một lần nữa về tới một cái khởi đầu mới!

Nàng càng nghĩ càng giận, vừa dứt lời, tiện tay nắm lên một bên chén trà đột nhiên đập xuống đất.

Thân tín thấy thế vội vàng nói: “Nương nương bớt giận.”

Lê Hoàng hậu đảo mắt liền nghĩ đến một ý kiến, “hừ, bản cung tạm thời không thể làm gì lão Ngũ, có thể cái này hậu cung lại là ta vị hoàng hậu này định đoạt! Đi, liền nói bệ hạ thân thể có việc gì, thân làm phi tần, càng là phải lấy thân làm gương. Ngay hôm đó lên, mỗi người đều muốn sao chép phật kinh vì bệ hạ cầu phúc, nhất là trương Tiệp dư cùng Vương Tiệp dư.” Nàng nói đến đây khắc, khóe miệng kéo ra một tia cười lạnh, “về phần viết nhiều ít? Tự nhiên là bệ hạ lúc nào thời điểm khôi phục, lúc nào thời điểm đình chỉ.”

Thân tín nghe xong lập tức lĩnh mệnh rời đi. Nàng rất rõ ràng, nương nương đây chính là nhằm vào Trương vương hai cái Tiệp dư, ai bảo các nàng là Thất Hoàng tử cùng Bát hoàng tử mẫu phi..

---

Chương 253: Bất quá là cá mè một lứa

Chương 253: Bất quá là cá mè một lứa

Cần Chính Điện.

“Khụ khụ khụ……” Một hồi tiếng ho khan vang lên.

“Bệ hạ.” Giang Vinh Hải bưng chén thuốc lo lắng không thôi.

Cảnh Hòa Đế khoát khoát tay, “không sao.” Bất quá vẻ mặt so sánh lẫn nhau trước đó, rõ ràng đồi bại rất nhiều, hắn bưng lên chén kia thuốc uống một hơi cạn sạch, cầm lấy một bên tấu chương tiếp tục xem lên.

“Bệ hạ, những ngày này ngài đêm không thể say giấc, lại mấy ngày liền mệt nhọc, nghỉ một chút a.” Giang Vinh Hải nói lời này thời điểm, nhịn không được dùng tay áo dính một hồi ánh mắt.

Cảnh Hòa Đế thấy này trên mặt hiện ra cười khổ, “những này chính vụ chỗ nào trì hoãn được? Lại nói ngươi khóc cái gì? Ai cũng có một bước này, sớm tối mà thôi.”

Ánh mắt của hắn xuyên thấu qua giấy dán cửa sổ nhìn về phía bên ngoài, “thân thể ta là cái bộ dáng này, bọn hắn lo lắng cũng là bình thường, cái này không, đạt được đáp án còn không phải lui xuống?” Nói đến đây lại là một hồi ho mãnh liệt.

“Bệ hạ, ngài không thể còn như vậy đốt đèn chịu dầu đi xuống, phải bảo trọng thân thể a.” Giang Vinh Hải một thân vinh nhục toàn hệ tại Cảnh Hòa Đế, nay thấy bệ hạ thân thể thành cái bộ dáng này, dường như trong gió ánh nến giống như, lúc nào cũng có thể sẽ dập tắt. Không khỏi nghĩ đến tự thân, bất luận là vì hắn, vẫn là vì bệ hạ, đều chân tâm hi vọng đối mới có thể lâu dài.

Sau đó khóc, “là lão nô vô dụng, đến nay không tra được đến cùng là ai tiết mật.”

Cảnh Hòa Đế cũng không trách tội, thậm chí còn tại trấn an cái này theo chính mình mấy chục năm lão thái giám, “biết việc này người cũng không ít. Huống chi cái này hoàng cung tựa như là một cái bốn phía lọt gió tường, trẫm tức thì bị đám người nhìn chằm chằm, chỉ cần có lòng, sớm tối có thể dò xét tới, trong dự liệu mà thôi.”

Hắn lại từ trên bàn cầm lấy một bản tấu chương, chỉ thấy cấp trên viết, nhớ tới cùng Bình Nhạc Vương, Tam hoàng tử tình thân, lại hai người cũng bị phạt nhiều ngày, khẩn cầu giải cấm túc, nhường phụng dưỡng tại phụ hoàng tả hữu, lấy tận hiếu đạo.

“Đã lão Lục tấu mời, vậy liền hạ chỉ phóng thích lão Đại và lão tam đi ra.” Hắn đối lão Lục cách làm rất tán thành, đục nước béo cò vẫn có thể xem là một loại thủ đoạn.

Giang Vinh Hải lập tức ứng thanh, “là, lão nô cái này đi truyền bệ hạ khẩu dụ.”

Đợi đến người sau khi ra ngoài, Cảnh Hòa Đế cầm lấy một quyển khác, phía trên rõ ràng là Lê Hoàng hậu tấu mời, nói cùng Cửu hoàng tử nghe nói bệ hạ thân thể có việc gì, ăn ngủ không yên, muốn tại phụ hoàng bên cạnh phụng dưỡng, lấy tận người tử chi trách, khẩn cầu bệ hạ cho phép.

Hắn nhìn sau tiện tay đem nó ném ở một bên, không khỏi cười lạnh thành tiếng. Lão Cửu tất nhiên tuổi nhỏ, có thể cái kia chính là tuyến rút khôi lỗi, thậm chí liền loại sự tình này cũng muốn hoàng hậu hỗ trợ viết, như thật leo lên ngôi cửu ngũ, cái này Đại Thịnh dứt khoát họ lê tính toán.

Nghĩ hắn lúc trước sở dĩ lập Lê thị là hoàng hậu, bất quá là cảm thấy người này trí nhỏ mà mưu lớn, dù cho có Lê Văn Đường hỗ trợ, cũng không thành tài được. Huống chi, Lê Văn Đường ngày thường ngược không có gì, lại có tính nhẫn nại không đủ, tính tình vội vàng xao động khuyết điểm.

Lại nói, Phong Nghiên Sơ trên Binh bộ chức, khó khăn tranh thủ lúc rảnh rỗi, đến chỉ chốc lát thanh nhàn, đang ngồi ở bên cạnh lò lửa bên cạnh uống trà.

Vương chủ sự vội vã tiến đến, “Phong chủ sự! Phong chủ sự!”

Phong Nghiên Sơ giương mắt liền nhìn thấy đối phương vén rèm tiến đến, kêu gọi, “Vương chủ sự, ta chỗ này có trà ngon, ngươi mau tới uống chút.”

Vương chủ sự đặt mông ngồi ở bên cạnh, tiếp nhận chén trà thiển ẩm, “đa tạ, bên ta mới tin tức.” Bởi vì mở miệng nói chuyện, dẫn đến gương mặt mập kia bên trên, bên môi sợi râu nhếch lên nhếch lên.

“A? Xem ra chuyện không nhỏ?” Phong Nghiên Sơ vừa dứt lời, dư quang liền quét thấy, chung quanh những cái kia ti vụ, chúng thư lại trên tay mặc dù đang bận bịu, nhưng đều yên lặng đứng lên lỗ tai nghe lén.

Vương chủ sự không kịp chờ đợi đem mang tới tin tức chia sẻ, “ta mới từ bên ngoài đưa đầu vào, nghe nói bệ hạ đã đem Bình Nhạc Vương cùng Tam hoàng tử phóng xuất. Còn nói đã muốn kiểm tra giáo các hoàng tử phẩm tính, tự nhiên bao quát Bình Nhạc Vương cùng Tam hoàng tử. Lại nói hai vị hoàng tử nhốt thời gian dài như vậy, nghĩ đến cũng biết sai.”

“Lại là như thế này?” Phong Nghiên Sơ trên mặt làm làm ra một bộ thì ra biểu tình như vậy. Nhưng trong lòng lại suy tư, đây rốt cuộc là bệ hạ chủ trương, hay là người khác gián ngôn đâu? Bất quá bất luận là ai ý tứ, cái kia chính là trong kinh nước là càng ngày càng đục, không biết cái này ý đồ đục nước béo cò lại có mấy người?

Vương chủ sự lại nói: “Không chỉ có như thế, hiện tại bên ngoài đều đang đồn, Lục hoàng tử âm thầm ủng hộ vẫn luôn là An Vương.”

“Cái gì? Có thể buổi trưa lúc ấy còn yên tĩnh, lúc này mới qua hơn một canh giờ, liền truyền ra?” Truyền bá tốc độ nhanh như vậy, Phong Nghiên Sơ cơ hồ có thể khẳng định đây là của An Vương thủ bút, chính là vì bức Lục hoàng tử.

“Đúng vậy a, ngắn ngủi một canh giờ liền đã truyền ra.” Vương chủ sự nói lời này thời điểm, trong ánh mắt lộ ra vẻ giảo hoạt, khóe môi nhẹ nhàng câu lên, trồi lên một vệt ý vị thâm trường cười, dù sao tất cả mọi người không phải người ngu.

Mà Lục Hoàng Tử phủ.

Lục hoàng tử bình tĩnh bận rộn lấy chính mình sự tình.

Lý Diên vội vàng tiến đến, tướng tài đạt được tin tức mau nói, “điện hạ, hiện tại bên ngoài đều đang đồn ngài rời khỏi trữ vị chi tranh, toàn lực ủng hộ An Vương.” Lời nói bên trong đều là lo lắng.

Lục hoàng tử bình tĩnh như trước không gợn sóng, “trong dự liệu. Bình Nhạc Vương liền phải được thả ra, dù sao ta từng nuôi dưỡng ở Quý phi dưới gối, có người đây là lo lắng ta quay người ném dựa vào người khác. Bình Nhạc Vương lòng dạ cũng không rộng lớn, biết được việc này sau, không chỉ có sẽ buông tha cho lôi kéo ta, không chừng sẽ còn thỉnh thoảng gây chuyện. Nhất cử lưỡng tiện sự tình, An Vương vì sao không làm?”

“Điện hạ đã sớm dự liệu được?” Lý Diên nguyên bản xách tại ngực tảng đá buông xuống.

Lục hoàng tử lúc này mới ngẩng đầu, không nhanh không chậm nói: “An Vương cùng Bình Nhạc Vương không kém hơn hạ, một cái lỗ mãng, một cái tư tâm rất dùng. Bình Nhạc Vương lòng dạ hẹp hòi, chẳng lẽ hắn An Vương chính là rộng lớn quân tử sao? Bất quá là cá mè một lứa!”

Nói đến đây chỗ, cười lạnh, “cũng tốt, Bình Nhạc Vương mặc dù thực lực đại tổn, có chút không địch lại An Vương, nhưng cho hắn thêm chút loạn cũng là tốt.” Hắn chưa nói là, đừng nhìn tam ca mẹ đẻ bất quá là cung nữ xuất thân, nhưng đối phương trước đó cũng là trong lòng còn có dã vọng, nếu không làm sao có thể tại Hội thí một trên bàn trợ giúp, lúc này mới bị phụ hoàng giam cầm. Về phần lần này đi ra, có thể hay không có động tác gì, ai nào biết đâu?.

---

Chương 254: Đại Thịnh chưa đến còn phải giao cho các ngươi

Chương 254: Đại Thịnh chưa đến còn phải giao cho các ngươi

Lần này cấm túc, đối Bình Nhạc Vương (Đại hoàng tử) mà nói mười phần khủng hoảng. Tính cách của hắn vẫn như cũ lỗ mãng tốt tiến, nhưng so với trước đó ít ra biết giả bộ.

Kỳ thật ngay từ đầu, hắn còn cảm thấy làm dáng một chút mà thôi, chính mình rất nhanh liền sẽ được thả ra. Nhưng mà theo thời gian trôi qua, cấm túc một mực chưa giải, hắn liền minh bạch, mẫu phi cũng tốt, hoặc là ngày xưa đi theo hắn người sau lưng cũng được, đều không đáng tin cậy!

Tại cấm túc bị giải ngày kế tiếp, hắn liền dựa theo quy củ tiến cung tạ ơn, lại ở trước Cần Chính Điện, đụng phải giống nhau đến đây tạ ơn Tam hoàng tử.

So với Bình Nhạc Vương thô kệch, hơn Tam hoàng tử chút tuấn dật.

Chỉ là Tam hoàng tử hôm nay gặp sau, trên người của đối phương thiếu đi ngày xưa kiệt ngạo, tối thiểu mặt ngoài đối xử mọi người hiền lành rất nhiều, thậm chí chủ động hỏi tới hắn, “Tam đệ.” Muốn lúc trước, nhất định là lỗ mũi nhìn người, chẳng thèm ngó tới, căn bản không lọt mắt chính mình.

Hắn vốn là không được coi trọng, cũng không nhận Cảnh Hòa Đế chào đón. Lần này cấm túc, với hắn mà nói dường như không quá mức trở ngại, vẫn như cũ là bộ kia ôn tồn lễ độ dáng vẻ, hành lễ nói: “Đại ca.”

Cần Chính Điện bên trong.

Hai người quỳ trên mặt đất, cùng một chỗ cho Cảnh Hòa Đế đi đại lễ.

Đại hoàng tử hơi có chút khóc ròng ròng ý tứ, “phụ hoàng, là nhi tử bất hiếu, nhường ngài quan tâm, nhi tử biết sai rồi.”

“Phụ hoàng, nuôi nhi mới biết phụ mẫu ân, trước kia là nhi tử trong lòng còn có khó lường, có thể từ khi có nữ nhi về sau, giờ mới hiểu được ngài khổ tâm.” Lời này là Tam hoàng tử nói, hắn biết rõ lỗi lầm của mình. So sánh với Đại hoàng tử, hắn biểu hiện càng thêm lạnh nhạt, để cho người ta nghe xong, chỉ cảm thấy là làm cha làm mẹ sau trưởng thành.

Hai người nói rất chân thành, tối thiểu song phương đều cho rằng như vậy.

Cảnh Hòa Đế nhìn xem hai đứa con trai lần này dáng vẻ, trong lòng bình tĩnh không lay động. Với hắn mà nói, đối phương biết sai hay không cũng không sao, quan trọng chính là hắn muốn dùng một chút cái này hai nhi tử, đến đạt thành mục đích của mình.

Hắn trên mặt làm làm ra một bộ lão nghi ngờ rất an ủi biểu lộ, thở dài: “Các ngươi không trách trẫm cấm các ngươi đủ liền tốt.”

“Nhi tử không dám!”

“Nhi tử minh bạch, phụ hoàng cũng là vì nhi tử tốt.” Hai người lập tức tỏ thái độ.

Cảnh Hòa Đế dường như đối với cái này cảm động không thôi, “trẫm mặc dù không đành lòng, nhưng các ngươi phạm sai lầm, cũng phải cấp người trong thiên hạ một cái công đạo, biết sai có thể thay đổi, không gì tốt hơn. Bây giờ nhìn, trẫm khổ tâm không có uổng phí.” Nói đến đây, lại là một hồi ho khan.

Bình Nhạc Vương cùng Tam hoàng tử hoảng bước lên phía trước, muốn vịn Cảnh Hòa Đế, “phụ hoàng!”

Cảnh Hòa Đế nhìn xem mỏi mệt không thôi, nâng tay phải lên ngăn cản, “không sao, trẫm tuổi tác đã cao, Đại Thịnh chưa đến còn phải giao cho trong tay các ngươi, về sau thật tốt làm việc, đừng lại nhường trẫm thất vọng.”

Trong hai người tâm kích động không thôi. Phụ hoàng lời này ý tứ chẳng phải là nói chỉ cần biểu hiện tốt, bọn hắn cũng có vấn đỉnh khả năng, nghe vậy cùng một chỗ hành lễ, cung kính bên trong khó nén hưng phấn, “nhi tử nhất định thật tốt làm việc, không cho phụ hoàng thất vọng.”

“Tốt, trẫm mệt mỏi, các ngươi liền đi về trước a!” Cảnh Hòa Đế đầu tiên là gật đầu cười, sau đó khoát tay, đem hai đứa con trai cùng một chỗ đánh phát ra ngoài.

Chờ hai người đều sau khi ra ngoài, hắn cũng nhịn không được nữa, ngay sau đó là một hồi ho mãnh liệt. Mà Giang Vinh Hải kỳ thật đã sớm hậu, giờ phút này tranh thủ thời gian bưng lên chén thuốc tiến lên, “bệ hạ.”

Bởi vì tinh thần không tốt, Cảnh Hòa Đế uống xong thuốc liền nằm nghỉ ngơi, Giang Vinh Hải thì rón rén lui xuống, trong lòng ai thán không thôi. Từ khi trận kia trời tuyết lớn, quần thần bức bách lập trữ, bệ hạ không thể không tự mình đi ra khuyên, như vậy rơi xuống khục tật, mấy ngày nay lại càng thêm nặng, uống thuốc cũng không thấy tốt.

Về sau thời kỳ, Cảnh Hòa Đế dường như thật mở ra bắt đầu suy tính tới Đại Thịnh tương lai. Bất quá những hoàng tử này cầu kiến hờ hững sẽ, tất cả chỉ nhìn chính mình tâm tình. Hôm nay đem cái hoàng tử này gọi tới nói hai câu, ngày mai gọi người hoàng tử kia tiến đến hầu tật, từ nay trở đi khả năng lại cho một cái khác hoàng tử dạy bảo một chút chính sự, thậm chí liền Thất Hoàng tử cùng Bát hoàng tử cũng bị gọi đi qua mấy lần.

Đám người nói nhăng nói cuội, thực sự không mò ra tâm tư của bệ hạ. Điều này sẽ đưa đến tâm thần của mọi người mặc dù đều bị Cảnh Hòa Đế kiềm chế, nhưng bí mật tranh đấu chưa hề đình chỉ.

Cấp trên tranh đấu không ngớt, ngay cả Phong Giản Ninh cũng bị các phương lôi kéo qua mấy lần, hắn lo liệu lấy ai đều không được tội nguyên tắc, một mực lá mặt lá trái.

Mà Phong Nghiên Sơ từ đầu đến cuối đều là làm tốt chính mình sự tình, thời gian trôi qua tiêu sái tuỳ tiện.

Ngày hôm đó, thật vất vả nghỉ mộc, tất cả huynh đệ tỷ muội, đều tại hắn nơi này pha trà nấu rượu, thưởng mai.

Lầu các bên trên, trưởng tỷ Phong Nghiên Mẫn đánh đàn, Nhị muội Phong Nghiên Uyển ngay tại pha trà. Đường huynh Phong Nghiên Minh khó khăn được nhàn rỗi, nghiêng dựa vào một bên ăn hoa quả khô.

Một khúc chắc chắn, Phong Nghiên Mẫn nhìn về phía cách đó không xa rừng mai, đề nghị: “Như thế khô tọa cũng không thú vị, nơi đây thưởng mai rất tốt, không bằng lấy mai làm đề làm thơ như thế nào?”

Nhị muội cùng Tam lang liên tục khoát tay nói: “Làm thơ? Thôi được rồi, nơi đây có Nhị ca tại, ai còn có thể thắng hắn sao?”

Đại lang cười nói: “Như thế, vậy liền nhường hắn ở giữa làm trọng tài.”

Hai người vẫn như cũ lắc đầu, trưởng tỷ khuyên nhủ: “Lại không hạn vận, bất luận bảy nói năm nói, nếu là liền cái này cũng không có, kia ngày xưa sách chẳng phải là phí công đọc sách?”

Đường huynh Phong Nghiên Minh đã cầm bút lên, “các ngươi không viết, ta lại có!”

Tam lang thấy thế xích lại gần đi nhìn, đề mục là « rừng mai tức cảnh » “cao lầu độc dựa khói chiều bên trong, vạn cây quỳnh hoa bích lạc không. Chớ nói đông sâu không dật hưng, thanh phân một mảnh tiếp Hồng Mông.”

Mới học xong, Phong Nghiên Sơ liền gật đầu nói: “Đường huynh thơ bổ ích không nhỏ, cái này thủ bảy nói, biểu hiện ra rừng mai tại hoàng hôn bên trong tĩnh mịch vẻ đẹp đồng thời, lại dung nhập mênh mông ý cảnh!”

Đại lang cũng gật đầu khen, “mặc dù bây giờ không phải hoàng hôn, bất quá sang năm thi Hương thơ nếu có như thế trình độ, nhất định tốt!”

Mọi người ở đây tán thưởng thời điểm, trưởng tỷ thơ cũng viết xong, “nhìn ta cái này như thế nào?”

Chỉ thấy trên giấy viết: ‘Tiểu các dựa vào lan can tuyết sắc mở, ngàn nhánh hương ảnh cách mây đến. Hàn Yên phấp phới xuân trước tin, không đợi gió đông tự lên đài.’

Ngay sau đó, Tam lang cùng Nhị muội cũng miễn cưỡng viết, chỉ có thể nói thật miễn cưỡng.

Thật lâu, Đại lang cũng có thơ mới, « vào đông uống rượu »

Lô hỏa hơi ấm rượu còn thuần, trà khói phấp phới nguyệt hoàng hôn. Rừng mai lãnh diễm vượt cửa sổ, Tuyết Phách mùi thơm thấm khách hồn.

Tạm hơi thở triều đường đao kiếm ảnh, trộm thương giờ phút này ngọc băng ngấn. Minh triều lại nhập phong ba biển, lại ôm lạnh anh say một tôn.

Phong Nghiên Sơ cầm lấy nhìn qua đi, than nhẹ một tiếng, minh bạch đối phương đây là nhớ lại hôm qua ban đêm hai người nói chuyện, “đại ca làm gì rầu rỉ, binh đến tướng chắn, nước đến đất chặn, sẽ tốt.” Vừa dứt lời, Mộ Sơn liền đi lên, ở bên tai nói nhỏ vài câu. Hắn sắc mặt như thường, chỉ phất phất tay làm cho đối phương xuống dưới.

Đại lang phát giác được cái gì, “Nhị lang?”

Hắn nhẹ nhàng lắc đầu, bưng chén rượu lên cười yếu ớt, “không ngại.”

Trưởng tỷ Phong Nghiên Mẫn thông cảm nói: “Ngươi nếu là có sự tình liền đi mau lên, đều là người trong nhà, chúng ta bản thân ngắm cảnh cũng giống như nhau.”.

---

Chương 255: Đem hai cùng so sánh, tối thiểu cái này còn có thể nhìn

Chương 255: Đem hai cùng so sánh, tối thiểu cái này còn có thể nhìn

Cho đến tán đi, Phong Nghiên Sơ cũng không lộ ra đến tột cùng nghe được cái gì tin tức, vẫn như cũ thảnh thơi bồi tiếp đám người.

Theo hoàng hôn bao phủ, lãnh nguyệt cao huyền vu không, tà dương đem mặt đất nhiễm lên một tầng ngân bạch. Trong phòng đầu mấy bên trên đặt vào một cái ngọc thanh men cổ dài bình, trong bình cắm mấy nhánh hoa mai, tản mát ra nhàn nhạt mùi thơm, trong lò lửa lửa than thỉnh thoảng phát ra tiếng vang.

Phong Nghiên Khai cùng Phong Nghiên Sơ huynh đệ hai người ngồi đối diện nhau, uống trà xanh không nói một lời, không khí trong lúc nhất thời có chút ngưng trệ.

Cho đến Đại lang đánh vỡ cái này yên tĩnh, hỏi: “Nhị lang, vào ban ngày đến cùng chuyện gì xảy ra? Ngay cả ta người huynh trưởng này cũng không thể nói sao?”

Phong Nghiên Sơ giương mắt nhìn về phía đối diện, Đại lang ánh mắt tại mờ tối trong ánh nến, vẫn như cũ lóe ánh sáng.

Chuyện này, chỉ cần có lòng, sau khi nghe ngóng liền biết, cho nên hắn cũng không có giấu diếm, “không có gì, chỉ là có người thụ thương mà thôi. Ta không nói, bất quá là không muốn để cho cái này việc vặt vãnh quấy rầy huynh đệ tỷ muội hào hứng.”

Đại lang lập tức đoán được, dùng giọng khẳng định nói rằng: “Là Lục hoàng tử!”

Phong Nghiên Sơ gật đầu ngầm thừa nhận, “đồng hành còn có Bình Nhạc Vương (Đại hoàng tử) vì cứu Lục hoàng tử cũng bị thương.”

Đại lang mặc dù đoán không được cụ thể là ai ra tay, nhưng cái này đều hướng đám người thể hiện ra Bình Nhạc Vương đã uông bỏ đồ đao, “chỉ là không biết cái này thủ túc tình thâm trình độ có bao nhiêu.”

“Đại ca là cảm thấy tự biên tự diễn?” Phong Nghiên Sơ hỏi.

Đại lang lắc đầu, “không biết rõ. Không loại trừ là tự biên tự diễn, cũng có thể là An Vương, hoặc là Lê gia ra tay, cũng có thể.”

Trong mắt Phong Nghiên Sơ lóe lên khinh thường, xùy cười một tiếng, “vô luận như thế nào, ta chỉ có thể nói như thế thủ đoạn thực sự thấp kém. Có thời gian này còn không bằng mở mắt ra, làm một chút hiện thực, nếu có người chân tâm làm việc, cái kia đạo ý chỉ bên trên danh tự cũng không phải là không thể đổi.”

“Buồn cười là, đại gia chỉ muốn như thế nào đem đối phương đạp xuống đi, như thế nào tranh thủ tình cảm, nghĩ đến bệ hạ rất thất vọng.” Đại lang vẫn như cũ là bộ kia ôn tồn lễ độ bộ dáng, chỉ là giọng ôn hòa bên trong có một tia khinh miệt, sau đó lại hỏi, “Nhị lang, ngươi không nhắc nhở một chút sao?”

“Nhắc nhở?” Phong Nghiên Sơ cười nhẹ, “ta vì sao muốn nhắc nhở? Đến trình độ này, như hắn còn có thể đem vị trí kia mất, vậy cũng chỉ có thể giải thích rõ hắn thực sự không thích hợp, cùng hắn thịt nát xương tan, còn không bằng làm thái bình vương gia đâu. Nói trắng ra là, đây bất quá là bọn hắn Thẩm gia sự tình, bất luận ai đi lên, thời gian này muốn qua, cơm cũng muốn ăn, đều như thế.”

Đại lang nghe xong lo lắng không thôi, “ta lo lắng Cửu hoàng tử thượng vị. Dù sao nhà ta trước đó từng có đầu nhập vào, về sau lại thừa cơ thoát ly, chỉ sợ đối phương sẽ thu được về tính sổ sách.”

Phong Nghiên Sơ trấn an nói: “Đại ca không cần lo lắng, ai cũng có thể, liền Cửu hoàng tử không có khả năng. Hắn bất quá là khôi lỗi, đến lúc đó trên mặt là Hoàng hậu nương nương buông rèm chấp chính, có thể tất cả còn không phải Lê gia quyết định. Không chỉ có bệ hạ sẽ không đồng ý, những người còn lại cũng sẽ không cam lòng. Lại nói bệ hạ mặc dù thân thể xảy ra trạng huống, nhưng binh quyền lại thu hồi lại, cùng Nhân Tông khác biệt.”

Đại lang nghe xong, cái này mới thoáng yên tâm lại, bưng lên trà xanh thiển ẩm, “vậy là tốt rồi. Ta còn tưởng rằng ngươi sẽ duy trì Lục hoàng tử.”

Vừa nhắc tới cái này, Phong Nghiên Sơ liền nghĩ đến đối phương da mặt dày, “ta từ đầu đến cuối đều không nói muốn duy trì hắn. Bất quá là bởi vì lấy khi còn bé gặp qua vài lần, hắn lại gặp ta cùng Tôn Diên Niên giao hảo, đoán chừng nghĩ đến thời khắc mấu chốt có thể tạo được một chút tác dụng. Chỉ là không nghĩ tới ta coi như có chút năng lực, lại làm quan, liền muốn biểu hiện một chút chính mình bình dị gần gũi, tới mấy lần, về phần hướng ta thỉnh giáo?”

Hắn nói đến đây, nhếch miệng lên một vệt cười xấu xa, “như hắn còn chưa kịp tiến vào bệ hạ trong mắt liền bại, há không đáng tiếc?”

Đại lang giờ phút này mới rõ ràng, từ đầu đến cuối, đều không phải là Nhị lang muốn duy trì Lục hoàng tử, mà là đối phương tại lôi kéo Nhị lang, thậm chí còn hỏi qua vấn đề, “nói như vậy, rời kinh là ngươi đề nghị?”

Phong Nghiên Sơ nhíu mày nói: “Tự nhiên. Chưa từng gặp qua thế giới bên ngoài trước đó, lòng dạ của hắn cùng cách cục cùng còn lại hoàng tử không có gì khác nhau, dựa vào cái gì nhường bệ hạ động tâm niệm? Bệ hạ một mực có lòng hoàn toàn cải cách, làm sao bách quan cản tay, cuối cùng cũng chỉ thu hồi binh quyền. Như lúc này, một cái lòng mang bách tính hoàng tử xuất hiện ở trước mắt, mà hắn cùng những thế gia này quan lại, còn không có bất kỳ cái gì liên lụy, muốn không động tâm cũng khó khăn.”

Nói đến đây cười khẽ một tiếng, “mặc dù không biết thực hư, có thể tối thiểu hắn còn nguyện ý biểu hiện một phen. Không giống hoàng tử khác liền ý nghĩ này đều không có, hoặc là khôi lỗi, hoặc là vì tư lợi, hoặc là bán Đại Thịnh lợi ích, đem hai cùng so sánh, tối thiểu cái này còn có thể nhìn.”

Túc Vương Thế Tử Thẩm Tại Vân theo trong phòng sau khi ra ngoài, tại trong chậu tắm máu trên tay.

Giang Vinh Hải tiến lên hỏi: “Hai vị điện hạ như thế nào?”

Thẩm Tại Vân vẫn như cũ là bộ kia nhàn nhạt bộ dáng, “không bị thương cùng yếu hại, cũng không lo ngại, chỉ cần đúng hạn thay thuốc liền có thể. Bất quá bọn hắn phục dụng Ma Phí tán, tạm thời mê man, muộn chút thời gian dược hiệu qua, tự nhiên là tỉnh.”

Giang Vinh Hải lúc này mới thở dài một hơi, “thế tử điện hạ nói không có trở ngại, tất nhiên là không có trở ngại, lão nô về trước đi cho bệ hạ hồi bẩm.” Nói xong lời này, đi về phía Cần Chính Điện, hắn còn nhớ rõ, làm bệ hạ nghe nói Lục hoàng tử gặp chuyện sau thần sắc.

“Cái gì! Gặp chuyện! Lão Lục như thế nào? Khụ khụ khụ…… Đi thăm dò một chút là ai làm?” Cảnh Hòa Đế nghe xong cũng có chút kích động, liên tiếp chính là vài tiếng ho mãnh liệt.

Giang Vinh Hải một bên vì đối phương thuận khí, một bên hồi bẩm, “bệ hạ, cẩn thận thân thể của ngài. Lục điện hạ cùng Bình Nhạc Vương đều thụ thương, may mắn Tuần Thành vệ người đến kịp thời, chưa ủ thành đại họa. Bất quá ám sát đều là tử sĩ, mắt thấy thất bại tất cả đều tự vận, vừa rồi người tới nói Túc Vương Thế Tử đã đi chẩn trị, lão nô cái này đi nhìn một cái.”

Cảnh Hòa Đế nghe xong vẫn như cũ không yên lòng, lôi kéo Giang Vinh Hải dặn dò: “Chờ Túc Vương Thế Tử chẩn trị kết thúc về sau, ngươi nhớ kỹ đi Túc Vương phủ tuyên chỉ ngợi khen, tiện thể tra hỏi một chút, nhìn có phải hay không để lộ bí mật!”

Giang Vinh Hải lập tức ý thức được mức độ nghiêm trọng của sự việc, thần tình nghiêm túc, “lão nô cái này đi!”

Mặc dù nóng vội, nhưng vẫn là đè ép tính tình, dựa theo trình tự, trước chờ chẩn trị kết thúc sau, lúc này mới trở về bẩm báo, về sau mang theo đồ vật đi Túc Vương phủ, bên ngoài là lần trước thế tử, kì thực vì nghe ngóng sự kiện kia.

Làm mọi chuyện cần thiết kết thúc, đã là hoàng hôn, kém chút không có theo kịp hồi cung..

---

Chương 256: Nơi này không có quan hệ gì với ngươi

Chương 256: Nơi này không có quan hệ gì với ngươi

Theo trong kinh truyền ra Bình Nhạc Vương thủ túc tình thâm tin tức sau, tết xuân đã tới. So với năm trước vui thích, năm nay dường như thêm chút vẻ u sầu.

Trên đài người đang y y nha nha, dùng ngụ ý tốt nhất từ hát. Tất cả mọi người bồi tiếp lão thái thái cùng một chỗ nghe hí, nhưng Phong Nghiên Sơ vẫn không yêu những này, trên mặt còn đang nghe, kỳ thật suy nghĩ sớm đã không biết đi phương nào.

Một bên Tam lang cũng bởi vì không thú vị, đang lặng lẽ che miệng ngáp một cái, trong lúc vô tình thoáng nhìn Nhị ca hướng nơi này nhìn, liền tranh thủ chính mình nhất nụ cười xán lạn lộ cho đối phương nhìn, thê tử Thôi Nhạc Vi thực sự không có mắt nhìn, âm thầm trợn nhìn đối phương một cái.

Đại tẩu Uông Vĩnh Tương bởi vì người mang có thai, có chút tinh thần quyện đãi, bất quá còn đang chống đỡ. Đại lang không có lưu ý tới thê tử tình huống, hắn đang cúi thấp đầu, không biết đang suy nghĩ cái gì.

Lão thái thái nhìn phải cao hứng, muốn quay đầu hướng những người còn lại nói cái gì, thật là trông thấy bọn tiểu bối dáng vẻ, trong lòng than nhỏ. Bọn hắn bất quá là ráng chống đỡ lấy bồi chính mình mà thôi, thấy này, nguyên bản hào hứng cũng tán hơn phân nửa, “Đại lang nương tử còn có thai, không thích hợp mệt nhọc, mau trở về nghỉ ngơi đi.”

Đại lang lúc này mới tỉnh táo lại, vội vàng nhìn về phía nương tử, thấy trên mặt của đối phương lộ ra một vệt nhẹ nhõm, cũng bồi tiếp đứng lên.

“Là, tổ mẫu, tôn tức cáo lui.”

“Tổ mẫu, tôn nhi trước theo nàng trở về, một hồi lại tới.”

Giờ phút này, đám người mặc dù đều đã khôi phục dáng vẻ, nhưng lão thái thái vẫn giả bộ che che miệng, “nghe đã hơn nửa ngày hí, ta hơi mệt chút, liền trở về nghỉ ngơi, ngươi cũng không cần cố ý trở về.” Sau đó nhìn về phía những người còn lại, “các ngươi hoặc là nghe hí, hoặc là chính mình vui đùa đều có thể, không cần bồi tiếp ta.” Dứt lời, tùy ý Thanh Mai vịn rời đi.

Phong Giản Ninh vừa rồi cũng thấy rất rõ ràng, thấy thế cũng nói: “Lão thái thái thông cảm vãn bối, các ngươi liền chính mình chơi đi.” Sau đó cũng rời đi.

Có lời này, đám người cũng nhao nhao rời đi.

Mà giờ khắc này hoàng cung.

Cảnh Hòa Đế ngồi cao chủ vị, tất cả hoàng tử, công chúa, phi tần đều ở phía dưới bồi tiếp. Hôm nay là cơ hội khó được, tất cả mọi người muốn biểu hiện một phen.

Trước hết nhất nâng chén chính là Trang Vương (Cửu hoàng tử) “phụ hoàng, hôm nay giao thừa, nhi tử cung chúc phụ hoàng Phúc Thọ an khang, vạn thọ vô cương, vạn sự trôi chảy.” Trên mặt hắn mặc dù cười, nhưng là ở Lê Hoàng hậu mệnh lệnh dưới, không thể không vì.

Cảnh Hòa Đế trong chén bất quá là một chiếc quả sơn trà lộ, trong lòng hiểu hơn, những năm qua lão Cửu nào có như vậy tích cực, nhưng cũng đưa tay cạn uống một hớp trong chén vật, xem như đáp lại.

An Vương (Ngũ hoàng tử) nhìn về phía lão Cửu ánh mắt giống như tôi độc, không cam lòng phía sau, cũng nâng chén nói rằng: “Phụ hoàng, nhi tử hi vọng phụ hoàng một năm mới long thể an khang, cát tường thuận ý.”

Cảnh Hòa Đế cũng thiển ẩm ứng.

Lê Hoàng hậu thấy thế, nói rằng: “Hôm nay giao thừa, bệ hạ cao hứng, Quý phi, ngươi cũng nên để cho lão đại cho bệ hạ kính một chén.”

Quý phi không nói chuyện, Tam hoàng tử lại đứng ra nói rằng: “Đại ca cùng Lục đệ trước đó vài ngày bị thương, không thích hợp uống rượu, nhi tử thân thể khoẻ mạnh, nguyện phụ hoàng thánh cung an khang, giang sơn vĩnh cố, vạn nhạc cụ dân gian nghiệp.”

Cảnh Hòa Đế nhìn xem dưới đáy người riêng phần mình hát biến điệu, trong lòng phiền chán, ứng lão tam về sau, nói rằng: “Lòng hiếu thảo của các ngươi, trẫm biết, đều an tọa lấy xem kịch a!” Nói xong những lời này, hắn gắt gao siết quả đấm, cố nén mong muốn ho ra thanh âm.

Dù cho thân thể khó chịu, cũng không thể không chịu đựng, hắn không thể để cho người ngoài nhìn thấy một tia ốm yếu chi khí. Rốt cục nhẫn đến canh giờ, hắn không nhìn những người còn lại còn muốn lưu lại biểu hiện một phen dục vọng, trực tiếp rời đi.

Sau khi trở về Cảnh Hòa Đế cũng nhịn không được nữa, một hồi ho mãnh liệt.

Giang Vinh Hải mau tới trước vịn, có thể xem xét khăn, hoảng sợ không nhẹ, “máu! Bệ hạ……”

Cảnh Hòa Đế nhìn xem cái này trống rỗng đại điện, khô tọa tại trên giường, vô lực khoát khoát tay, mang theo tự giễu nói, “trẫm vốn cho là còn có thể chống đỡ tới mấy năm, có thể chung quy là trong lòng còn có vọng tưởng.”

“Bệ hạ…… Ngài sẽ tốt, nhất định sẽ tốt.” Giang Vinh Hải thấp giọng khóc.

“Ai, đừng an ủi, trẫm thân thể đã sớm là rỉ nước thùng, chỉ là vì đem không thể có không có ý định.” Cảnh Hòa Đế nghĩ đến phương mới An Vương ánh mắt, hắn đã tinh tường lần trước gặp chuyện tường tình.

Lão Đại lúc đầu phái mình người chuẩn bị diễn một màn hí, không nghĩ tới lại bị lão Ngũ ám toán, đem người toàn bộ đổi thành chính mình tử sĩ, dự định rút củi dưới đáy nồi, đến một mũi tên trúng hai con nhạn, thời khắc mấu chốt lại được Tuần Thành vệ cứu.

Kỳ thật Tuần Thành vệ cũng không phải vô duyên vô cớ ra hiện ra tại đó. Hình Miễn chung quy là đã nhận ra trong lòng mình chân chính muốn lập ai, không hi vọng đối phương xảy ra chuyện, cái này mới ra tay ngăn cản.

Lão Ngũ mặt thượng khán là một cái tao nhã hiền lành người, kì thực nhất là ngoan độc, như thật làm cho đối phương đăng vị, chỉ sợ sẽ đem tay chân toàn bộ trừ khử.

Xuất cung trên đường.

An Vương (Ngũ hoàng tử) liếc qua Tam hoàng tử, khinh thường nói: “Tam ca, không phải đệ đệ nói ngươi, tuy nói Lưu tần chỉ là cung nữ xuất thân, nhưng ngươi dù sao cũng là hoàng tử, làm gì đuổi tới nịnh bợ người bên ngoài.”

Tam hoàng tử giấu ở trong tay áo tay nắm thật chặt, trên mặt lại là một bộ nhẹ như mây gió bộ dáng, “nhìn Ngũ đệ lời nói này, ta bất quá là nhớ tới tay chân tình cảm mà thôi, gì nói chuyện gì đuổi tới không đuổi tới lời nói.”

Lục hoàng tử mặc dù bất mãn Bình Nhạc Vương (Đại hoàng tử) lấy chính mình làm bè, nhưng càng tức giận hơn lão Ngũ muốn thừa cơ diệt trừ chính mình, mở miệng về đỗi, “tam ca đây là nhớ tình thân, bất quá Ngũ ca nói cũng đúng, chúng ta tự nhiên so ra kém ngươi đối các huynh đệ khiến cho thủ đoạn, chỉ là có một câu không biết Ngũ ca phải chăng nghe qua? Nếu muốn người không biết, trừ phi mình đừng làm! Ta nếu biết Ngũ ca làm cái gì, ngươi nói phụ hoàng có biết hay không đâu? Hừ!” Dứt lời cũng không nhìn tới An Vương (Ngũ hoàng tử) vẻ mặt, trực tiếp phất tay áo rời đi.

An Vương sắc mặt âm một hồi, tinh một hồi, có thể nói là đặc sắc tuyệt luân, hắn quay người nhìn hướng phía sau cái này tầng tầng lớp lớp cung khuyết, phụ hoàng a, phụ hoàng, ngươi có cho hay không cũng không sao, quan trọng chính là đây hết thảy cuối cùng muốn để ta cầm về.

Bình Nhạc Vương (Đại hoàng tử) trải qua thời điểm, cười lạnh, “ai, ta nói lão Ngũ, đừng xem, ngươi chính là nhìn ra hoa đến, nơi này cũng không có quan hệ gì với ngươi!”.

---

Chương 257: Cũng là phụ tử tranh chấp

Chương 257: Cũng là phụ tử tranh chấp

Năm sau thời gian nhìn như bình tĩnh không lay động, có thể chẳng biết tại sao, chính là tràn ngập một cỗ không khí khẩn trương.

Liền lấy Binh bộ Võ Khố Ti mà nói, trước đó đại gia tại lúc rảnh rỗi, còn có thể nói vài lời nói nhảm. Nhưng bây giờ thà có thể giả như một bộ bận rộn bộ dáng, cũng sẽ không cùng nhiều người nói. Ngay cả luôn luôn nhìn hòa hợp nhất Vương chủ sự, hắn cũng thiếu, hạ chức liền về nhà.

Bao quát Phong Nghiên Sơ, có đến vài lần mở tiệc chiêu đãi đều từ chối. Cái này thời kỳ mấu chốt, nếu là không phòng bị người thiết lập cục coi như nguy rồi, lại nói cũng không phải cái gì nhất định phải tham gia yến.

Mà hắn cũng tạm thời chuyển về Hầu phủ ở lại. Phụ thân Phong Giản Ninh dường như phát giác được cái gì, đây là năm sau làm ra quyết định.

Làm luồng gió mát thổi qua đại địa, nghỉ ngơi một đông xanh nhạt, không kịp chờ đợi chui ra mặt đất, nghênh đón ngày xuân nắng ấm, cây đào mặc vào màu hồng váy sa trong gió khắp múa, Phi Yến ở dưới mái hiên xây tổ, tất cả thoạt nhìn là như thế sinh cơ bừng bừng.

Ngày hôm đó hạ giá trị sau, Phong Nghiên Sơ như cũ trở về Hầu phủ.

Mắt thấy màn đêm sắp tới, phụ thân Phong Giản Ninh lúc này mới vội vàng trở về, mới vào cửa liền hô hào, “đem tất cả cửa hông, cửa hông, cửa sau toàn nhốt!”

Phong Nghiên Sơ giống nhau thường ngày, bởi vì nhàn đến phát chán, trong phòng luyện tập ám khí, bỗng nhiên nghe thấy bên ngoài truyền đến một hồi ồn ào, đang muốn đứng lên đi bên ngoài nhìn một chút, đã nhìn thấy Lý ma ma tiến đến.

“Mụ mụ, bên ngoài thế nào?”

Lý ma ma trong lòng luôn cảm thấy không quá đẹp, hôm nay cảm giác cùng hai mươi năm trước ngày đó rất tương tự. Ngày đó cũng là như vậy, Hầu phủ đại môn đóng chặt, tất cả nha hoàn đều không cho trong phủ chạy loạn, trong nhà nam bộc đều bị hô đi, từ hộ vệ dẫn theo bốn phía tuần tra.

“Nhị lang, Hầu gia gọi ngài đi đằng trước.” Nói đến đây, Lý ma ma nhịn không được nắm tay của Phong Nghiên Sơ, thần sắc khẩn trương không thôi, “Nhị lang, hôm nay không đúng lắm! Vừa rồi ngoại viện truyền đến mệnh lệnh, làm cho tất cả mọi người đều chờ trong phòng không cho phép đi lại! Hai mươi năm trước cũng có một lần, chỉ là một đêm kia, toàn bộ chân trời đều bị ánh lửa chiếu sáng, ngày thứ hai liền nghe nói Khánh Quốc Công phủ bị đốt đi, ngươi nhất định phải cẩn thận.”

Phong Nghiên Sơ thần tình nghiêm túc, quay đầu nhìn về phía mình thương, trấn an nói: “Mụ mụ đừng lo lắng, chiếu cố tốt chính mình.” Dứt lời cõng lên thương liền đi ra ngoài.

Hắn ở cách chỗ Tam lang không xa, đang muốn gõ cửa, đã nhìn thấy Tam lang cùng Thôi thị đã ra tới.

“Nhị ca!” Tam lang sắc mặt hơi trắng bệch, hắn mặc dù đi qua Thanh Châu, nhưng là trên đường đi có người che chở, ở trong Cấm Vệ Quân cũng chưa từng gặp qua loại này.

Thôi thị cũng cảm nhận được cái này không khí khẩn trương, “Nhị ca.”

Phong Nghiên Sơ chỉ khẽ gật đầu một cái, liền hướng Tam lang nói: “Tam lang, ta hiện tại muốn đi ngoại viện. Ngươi đã lớn lên, hẳn là minh bạch hôm nay không thích hợp, vì lấy phòng ngừa vạn nhất, đem mấy cái di nương gọi vào một chỗ, bảo vệ cẩn thận các nàng! Sau đó lại đem mẫu thân cùng đại tỷ tỷ, nhị muội muội các nàng đưa đến tổ mẫu nơi đó!” Phong Nghiên Sơ đến cùng không yên lòng chính mình di nương, hắn nắm lấy đối phương cánh tay thần sắc cực kì chăm chú.

Ngay tại Tam lang muốn bằng lòng lúc, Thanh Mai vội vàng chạy đến, “lão thái thái nhường Tam lang quân đem mấy cái di nương gọi đi nàng lão nhân gia nơi đó.” Sau đó lại hướng Phong Nghiên Sơ nói: “Lão thái thái nhường Nhị lang quân đừng lo lắng, bận bịu mình sự tình.”

Phong Nghiên Sơ lúc này mới thở dài một hơi, lại vội vã hướng ra ngoài viện tiến đến, tới về sau, phát hiện đại gia trên cơ bản đã đến đủ.

Phụ thân Phong Giản Ninh, nhị thúc Phong Giản Ngôn, Đại lang Phong Nghiên Khai đều đã tại, sân nhỏ bị bó đuốc chiếu sáng như ban ngày.

Bạch quản gia, Hạ Tân, Phương Ân, Vân Chương, Đấu Phương chờ hộ vệ, còn có không ít nam bộc đều đã tại chờ lệnh.

“Nhị lang!” Phong Giản Ninh trông thấy thứ tử một phút này, hơi thở dài một hơi, sau đó nhìn về phía Hạ Tân cùng Bạch quản gia, “năm đó các ngươi đều là trải qua. Tối nay, không chỉ có muốn đem bảo vệ tốt cửa chính, từng cái cửa hông, cửa hông, đằng sau, còn muốn xuôi theo tường tuần tra, đem bó đuốc thắp sáng, để phòng tặc nhân nhập phủ!”

Là

Sau đó, hắn lại bắt đầu căn dặn các nơi chi tiết, đại gia nhao nhao lĩnh mệnh mà đi, mỗi người cũng bắt đầu công việc lu bù lên.

Phong Giản Ninh nhìn về phía thứ tử, vỗ vỗ bả vai của đối phương, “Nhị lang, ngươi cũng ở chỗ này, nếu là có động tĩnh truyền đến, ngươi tùy thời ứng phó.”

Phong Nghiên Sơ gật đầu đáp: “Là, phụ thân. Bất quá nhìn hôm nay tình hình, đến cùng chuyện gì xảy ra?”

Nhị thúc khó được đứng đắn, thở dài: “Hôm nay bệ hạ thọ yến, bởi vì đầu xuân sau bệ hạ thân thể càng thêm nặng, không muốn lớn xử lý, chỉ gọi mấy cái trọng thần cùng hoàng thất dòng họ. An Vương chẳng biết lúc nào cấu kết Cấm Vệ Quân thống lĩnh Vinh Thành, đã đem hoàng cung khống chế.”

Đại lang nói tiếp: “Không có bệ hạ ngự lệnh, vô luận là Tuần Thành vệ hay là Kinh Tây Võ Bị doanh đều không được vọng động, đại gia dù cho biết tin tức cũng không dám động.”

Phong Giản Ninh vẻ u sầu ngàn vạn, “càng hỏng bét chính là An Châu thủ tướng Lỗ Khưu chẳng biết lúc nào đầu nhập vào An Vương, chính là vì tiết chế ngoài thành Tĩnh An Võ Bị doanh cùng Kinh Tây Võ Bị doanh, cung thành nội còn lại Cấm Vệ Quân mặc dù tạm thời không động, nhưng cũng không thể không phòng, chỉ mong tối nay không chuyện phát sinh.”

Phong Nghiên Sơ lập tức ý thức được một sự kiện, hỏi: “Hỏng bét, Hình thượng thư tiến cung tham gia thọ yến đi, Tuần Thành vệ là không trông cậy được vào! Cát Long đại nhân đâu? Hắn có thể đi?”

Phong Giản Ninh lắc đầu nói: “Cát Long chính là bệ hạ thân tín, tự nhiên đi.”

Nghe xong lời này, Phong Nghiên Sơ trong lòng hơi hồi hộp một chút, đây rõ ràng là phía sau An Vương thế gia vọng tộc liên hợp lại tính toán, nếu không nào có trùng hợp như vậy sự tình.

Tối nay liền nhìn bệ hạ cùng An Vương ai thắng ai bại, mặc dù liên lụy triều đường, nhưng cũng là phụ tử đánh nhau, cùng bọn hắn những này thần tử không có quan hệ, lập tức duy nhất có thể làm chính là bảo đảm trong phủ thái bình.

Bỗng nhiên!

Một hồi cái chiêng tiếng vang lên!

Bạch quản gia thở hồng hộc chạy tới, “Hầu gia, là cửa sau tường viện nơi đó có tặc nhân ý đồ chui vào, đã bị đánh lùi!”

Phong Giản Ninh gật đầu nói: “Tốt! Phân phó, phàm hôm nay người tuần tra thêm mỗi tháng tiền, đánh lui tặc nhân người thưởng ngân mười lượng, đánh giết một người thưởng ngân năm mươi lượng!”

Bạch quản gia lĩnh mệnh sau, vội vàng chắp tay lui ra truyền lệnh..

---

Chương 258: Ta phụ thân còn tại biên quan lãnh binh đâu

Chương 258: Ta phụ thân còn tại biên quan lãnh binh đâu

Bên ngoài chung quy là náo nhiệt lên, rõ ràng có thể nghe thấy qua lại tiếng hô hoán, cùng hành tẩu lúc, giáp trụ ma sát phát ra thanh âm. Đã có qua lại binh, còn có kia muốn nhân cơ hội đục nước béo cò tặc.

Đối với những này tặc mà nói, Võ An Hầu phủ cao môn đại hộ, cái kia chính là phú quý ổ. Tự nhiên có lá gan lớn muốn vào đến vào xem, liền muốn vượt qua tường cao, ý đồ chuồn êm tiến đến, luôn cảm giác mình đặc thù nhất, chỉ cần tránh né lấy qua lại tuần tra hộ vệ liền có thể thành công. Làm sao Hầu phủ không nhỏ, khắp nơi là phòng viện lạc, phương hướng khó phân biệt, mới tiến vào liền bị bắt lại.

Phương Ân đem người áp đưa tới, “Hầu gia, bắt được một cái vượt tường tặc nhân.”

Phong Giản Ninh cả giận: “Ấn xuống đi!”

Phong Nghiên Sơ lại lưu ý quan sát ra không ổn, “phụ thân, ta nhìn vừa rồi người kia đi đường tư thế, dường như từng tại trong quân nhậm chức, am hiểu dùng đao, chân hắn bên trên giày mài mòn nghiêm trọng, hẳn là thời gian dài đi đường dẫn đến, mặc dù người này cực lực che giấu, nhưng hẳn là tại công trong môn phái nhậm chức.”

“Công môn người, thời gian dài đi đường? Giờ phút này thành cửa đóng kín, bên ngoài vào không được, không phải Tuần Thành vệ, chính là Lục Phiến Môn người! Thẩm, nhìn phải chăng có đồng bọn!” Phong Giản Ninh cau mày nói.

“Là!” Phương Ân lĩnh mệnh rời đi.

Tôn phủ.

Tôn Diên Niên cùng Ngũ thúc Tôn Mậu cùng một chỗ tại chính đường, ngoài cửa sớm đã bị vây cực kỳ chặt chẽ. Đối mặt tình huống này, Tôn Diên Niên cũng không nóng nảy, ngược lại thảnh thơi thảnh thơi uống trà.

Tôn Mậu lại gấp đến không được, càng không ngừng trong phòng xoay quanh, thấy chất tử bộ dáng này, nhịn không được quát: “Ta nói ngươi còn có tâm tình uống trà đâu? Nhà ta bị vây quanh nha!”

Tôn Diên Niên lại ở một bên khuyên: “Ngũ thúc, không phải chất nhi nói, ngươi liền yên tĩnh ngồi. Ta phụ thân còn tại biên quan lãnh binh đâu, bọn hắn chỉ là không muốn nhà ta hành động thiếu suy nghĩ mà thôi, ta cũng không tin những người kia còn dám xông tới? Lại nói vây liền vây quanh, tiện thể chấn nhiếp một chút những cái kia tiêu tiểu chi bối, tặc nhân không dám chạm vào đến, coi như là bảo vệ.”

Tôn Mậu vẫn như cũ không yên lòng, “lời tuy như thế, có thể vạn nhất bọn hắn đầu óc nóng lên, xông tới đâu?”

Tôn Diên Niên thở dài: “Ngũ thúc a, ngươi nhìn mẫu thân của ta cùng mấy cái huynh đệ tỷ muội cũng không nóng nảy, lúc này cũng đã ngủ rồi.” Nói đến đây chỗ, ngáp một cái, “a ~ không được, Ngũ thúc, chất nhi vây lại, liền đi về trước nằm, ngươi nếu là muốn lưu liền tiếp tục giữ lại a.” Nói xong, làm bộ muốn đứng dậy rời đi.

Tôn Mậu khí đạp một cước, “ngươi cái này tâm cũng quá lớn, không sợ nhất vạn chỉ sợ vạn nhất!”

Tôn Diên Niên bất đắc dĩ nói: “Ai u, ta Ngũ thúc ai, bên ngoài nhiều như vậy binh trông coi, ta trong phủ mặc dù có không ít hộ vệ, nhưng số lượng cách xa quá lớn, chớ nói chi là trong tay bọn họ còn có cung nỏ, đây chính là trong quân chi vật!”

Bình Chiêu công chúa phủ.

Trần Trạch Văn lúc đầu cũng là muốn cùng một chỗ tiến Cung Hạ thọ, làm sao cảm thấy yến hội chậm chút mới bắt đầu, hắn lại không muốn sớm đi vào quan sát mấy cái kia hoàng tử minh tranh ám đấu, quyết định hạ chức sau lại đi, về thời gian hoàn toàn tới kịp.

Thật không nghĩ đến mới đến cung môn miệng, liền phát hiện không đi vào! Còn chưa tới rơi khóa thời gian, cung môn lại nhưng đã nhốt, nếu như còn không ý thức được xảy ra chuyện, vậy hắn chính là cái tên ngốc. Đã vào không được, liền chỉ có thể trở về chờ lấy.

Kỳ thật với hắn mà nói, chính là mấy cái kia hoàng tử lẫn nhau ở giữa giết một tên cũng không để lại, cũng cùng mình không có bất cứ quan hệ nào, bất cứ lúc nào, mẫu thân hắn đều là Bình Chiêu công chúa! Hiện tại lo lắng nhất bên trong giết đỏ cả mắt, thương tới mẫu thân cùng phụ thân.

Cùng Trần Trạch Văn lo lắng khác biệt, Túc Vương phủ mấy cái thứ tử trên mặt lo lắng, đều ở trong lòng mong mỏi, tốt nhất nhường Túc Vương phi cùng thế tử Thẩm Tại Vân cùng chết ở bên trong, dạng này tương lai cũng có thể tranh một chuyến cái này vương vị.

Bên ngoài rầm rĩ trách móc một đêm, cho đến bình minh lúc mới dần dần ngừng.

Lão thái thái một mực chống đỡ, cho đến Thanh Mai đem ánh nến dập tắt, lúc này mới phát giác trời đã sáng, liền vội vàng hỏi: “Bao lâu?”

Trúc Khê liếc mắt nhìn đồng để lọt, “về lão thái thái, đã giờ Mão ban đầu.”

Thanh Mai tắt xong ánh nến, thấy thế hỏi: “Lão thái thái, muốn hay không nhường phòng bếp trước chuẩn bị điểm tâm?”

Lão thái thái đang phiền lòng, cái nào có tâm tư dùng cơm, đang muốn cự tuyệt, Đại nương tử đi lên khuyên, “mẫu thân, ngài trông một đêm, cũng là dùng một chút đi trước nghỉ ngơi, nơi này có con dâu nhìn xem đâu. Còn nữa Hầu gia bọn hắn cũng mệt nhọc một đêm, còn có những cái kia tuần tra hộ vệ cùng hạ nhân, cũng muốn dùng một chút.”

“Mà thôi, ngươi nhìn xem an bài a.” Lão thái thái vẫn như cũ không yên lòng, lại nói: “Đi đằng trước hỏi một chút, bên ngoài đến cùng thế nào? Có hay không ảnh hưởng?”

Đúng lúc này, Phong Nghiên Sơ đi tới, hành lễ nói: “Bên ngoài an tĩnh lại, phụ thân trước hết để cho đại gia dùng cơm nghỉ ngơi, cũng đã phái người ra ngoài dò xét tình huống.”

Đại nương tử lôi kéo Nhị lang hỏi, “tối hôm qua chuyện gì xảy ra? Ta nghe thấy bên ngoài gõ cái chiêng.” Tầm mắt của mọi người nhao nhao ném đi qua.

“Là một cái tiểu Mao tặc, khách khí đầu sinh loạn, muốn nhập phủ đi trộm, vừa vượt tường tiến đến liền bị tuần tra hộ vệ bắt lấy.” Vì không làm cho khủng hoảng, Phong Nghiên Sơ hời hợt nói.

Kỳ thật tối hôm qua cũng không phải là tiểu Mao tặc, cũng không phải đơn độc hành động, bởi vì có tổ chức có kế hoạch. Cũng may Hạ Tân là tổ phụ lưu lại lão nhân, kinh nghiệm mười phần, lại có Phương Ân thẩm hỏi lên chứng cứ, những người kia không có có thành tựu.

Đại nương tử quan tâm nói: “Ngươi cũng mệt mỏi một đêm, một hồi ăn điểm tâm liền đi nghỉ một chút.”

Phong Nghiên Sơ lắc đầu nói: “Không được, tối hôm qua xảy ra chuyện lớn như vậy, bên ngoài đã bình tĩnh, ta muốn đi Binh bộ nhìn một chút.”

“Để cho người ta xin phép nghỉ, đêm qua xảy ra đại sự như vậy, nghĩ đến bọn hắn cũng có thể hiểu được.” Đại nương tử không yên lòng.

Lão thái thái lại nghĩ đến khác, “không, nhường cha con bọn họ ăn cơm liền đi hỏi thăm một chút, lúc này đã an tĩnh lại, nghĩ đến hẳn là có kết cục đã định. Thắng cũng tốt bại cũng được, chúng ta đều phải kịp thời làm ra phản ứng, trong nhà có ta và ngươi nhị thúc tại, để ngươi phụ thân đừng lo lắng.”

Đại nương tử lúc này mới ý thức được, “mẫu thân nói đúng, là con dâu nghĩ đơn giản.”

Tôn gia.

Tôn Diên Niên cuối cùng không có thể trở về đi nghỉ ngơi, mạnh mẽ bồi tiếp Ngũ thúc Tôn Mậu tại chính đường chịu đến hừng đông.

Rốt cục đợi đến hạ nhân bẩm báo, “Ngũ Gia, Đại lang quân, ngoài cửa đám lính kia rút lui!”

Tôn Diên Niên giương mắt nhìn về phía Ngũ thúc, “nhìn ta nói như thế nào? Đây không phải lui sao?”

“Xem ra trong cung đây là kết thúc.” Tôn Mậu lại phất phất tay nói: “Ta đi bên ngoài nhìn một chút, vừa vặn bên trên chức lúc hỏi thăm một chút.”.

---

Chương 259: Bọ ngựa bắt ve, chim sẻ núp đằng sau

Chương 259: Bọ ngựa bắt ve, chim sẻ núp đằng sau

Trần Trạch Văn thấy mặt ngoài an tĩnh lại, liền lập tức đi cung môn miệng tiếp mẫu thân cùng phụ thân.

Theo cung môn dần dần mở ra, Bình Chiêu công chúa cùng Trần phò mã dắt dìu nhau hiện ra, hai người quần áo trên người đều kề cận bùn đất. Công chúa búi tóc có chút lộn xộn, phía trên trâm vòng không biết rơi xuống ở nơi nào. Trần phò mã trên mặt có một chỗ vết máu, cái trán cũng nâng lên một khối. Hai người trông thấy nhi tử về sau, bỗng nhiên có loại tuyệt xử phùng sinh tâm tình.

“Phụ thân, mẫu thân!” Trần Trạch Văn liền vội vàng tiến lên đem người vịn, sau đó trên dưới dò xét, “các ngươi có thể có thụ thương?”

Bình Chiêu công chúa lắc đầu, “còn tốt, chỉ chịu chút kinh hãi, ngươi phụ thân hộ ta lúc, bị người đẩy ngã xuống đất làm bị thương mặt cùng cái trán.”

Giờ phút này, rốt cục xuất cung Trần phò mã cũng có tâm tư trêu chọc, “ngươi nói như vậy, chẳng lẽ ở trong lòng âm thầm tiếc rẻ ta đả thương mặt?”

Bình Chiêu công chúa cũng bị chọc phát cười, hôm nay hai người cùng một chỗ kinh nghiệm sinh tử, đến cùng cùng thường ngày khác biệt, “sạch nói bậy, vợ chồng, ai còn quan tâm cái này.”

Trần Trạch Văn thấy phụ mẫu còn có thể nói đùa, trong lòng thở dài một hơi, “chúng ta nhanh mau trở về đi thôi!”

Sau lưng Túc Vương vợ chồng cùng thế tử cũng hiện ra, nhìn tất cả mọi người có người tới đón, liền bọn hắn không có.

Túc Vương phi thấy thế lạnh hừ một tiếng, “trước kia liền đem ngươi những cái kia thứ tử Trắc Phi xem như bảo bối như thế bảo vệ lấy, sợ ta hại bọn hắn, bây giờ ngược lại tốt, trong nhà người khác đều người tới tiếp, hết lần này tới lần khác không thấy tung tích của bọn hắn!”

Túc Vương đầy bụi đất ôm thụ thương cánh tay, không nói một lời, hắn xác thực thất vọng vô cùng.

Cuối cùng vẫn là Túc Vương Thế Tử Thẩm Tại Vân, mặt dạn mày dày đáp Trần Trạch Văn xe ngựa, lúc này mới giải quyết.

Dù cho lên xe ngựa, Túc Vương phi vẫn như cũ không bỏ qua Túc Vương, mở miệng mắng: “Lần này ai thân ai sơ liếc qua thấy ngay đi! Nếu không phải con ta, ngươi này sẽ chỉ sợ sớm đã hồn về Hoàng Tuyền!”

Túc Vương thấy có người ngoài tại, kéo thê tử tay áo, “đừng nói nữa.”

Ai ngờ Túc Vương phi một thanh kéo qua tay áo của mình, “ngươi còn ngại mất mặt? Đêm qua ai chưa thấy qua ai vậy!”

Bình Chiêu công chúa cùng Trần phò mã nghe được vẻ mặt xấu hổ, cuối cùng đành phải khuyên nhủ: “Thím cũng đừng tức giận, người một nhà bình an so với làm cái gì đều tốt.”

Túc Vương phi nghe xong lời này, trong lòng càng là tức giận, nhịn không được cho Túc Vương một cước, “bình chiêu a, lúc ấy những người kia uy hiếp bách ngươi lúc, phò mã ngăn khuất trước người ngươi, còn bị thương.” Sau đó chỉ vào Túc Vương, tức giận không thôi, “nhưng hắn đâu? Ta cũng không cầu hắn tương hộ, nhưng cũng không thể chính mình trốn ở ta cùng nhi tử sau lưng, bắt ta hai cản trở a? Nếu không phải Vân nhi biết chút y thuật, âm thầm ẩn giấu thuốc tiến đến, nếu không giờ phút này ta đâu có mệnh tại?”

“Hắn nhưng là đau lòng những cái kia thứ nghiệt, cung môn mở, người bên ngoài đều có người tới đón. Ta có chính mình thân nhi tử, không cầu bọn hắn mà thôi, lệch hắn những thứ tử kia không thấy một cái!” Nói đến đây trong lòng vẫn như cũ có khí, mạnh mẽ đập đối phương mấy lần.

Thấy bầu không khí xấu hổ, Trần Trạch Văn hiện tại quả là hiếu kì, mở miệng hỏi: “Tối hôm qua bên trong đến tột cùng chuyện gì xảy ra?”

Túc Vương hắng giọng một cái, thở dài: “Tối hôm qua thọ yến phía trên, An Vương cấu kết Cấm Vệ Quân thống lĩnh Vinh Thành ngược, trực tiếp đem tất cả mọi người khống chế, bức hiếp bệ hạ viết nhường ngôi chiếu thư, cuối cùng cuối cùng đều là thất bại, hoàng tử dòng họ đều có thương vong.” Hắn nói đến đây liền không lên tiếng nữa, thần sắc ảm đạm.

Hay là Thẩm Tại Vân lái miệng, “hoàng hậu cùng Trang Vương (Cửu hoàng tử) bị giết, Bình Nhạc Vương (Đại hoàng tử) bị thương, Tam hoàng tử bởi vì e ngại lâm trận phản chiến, còn lại tham dự người, hiện tại cũng đã tống giam.” Hắn giọng nói chuyện mười phần bình tĩnh, những người còn lại thì lộ ra một cỗ đồi phế chi sắc.

Nơi này đầu rõ ràng còn có việc, chỉ là hiện tại không tiện hỏi kỹ, Trần Trạch Văn đành phải ngừng nói, trên xe ngựa bầu không khí lại lâm vào một mảnh cứng đờ.

Quang Minh cung.

Cảnh Hòa Đế nằm ở trên giường khục âm thanh không ngừng, bên cạnh vây quanh một vòng thái y chẩn trị, Lục hoàng tử đứng ở bên cạnh chờ đợi lo lắng lấy.

“Như thế nào?”

Cầm đầu Thái Y Viện (file mới) viện thủ hành lễ nói: “Chúng thần bất lực, bệ hạ vốn là bệnh trầm kha mang theo, đêm qua lại hao tổn hao tổn tâm thần, bây giờ…… Bây giờ……”

Lục hoàng tử nhíu mày trầm giọng nói: “Cứ nói đừng ngại!”

“Bây giờ chỉ có thể mắn đẻ lấy……” Lời kế tiếp thái y cũng không nói rõ, nhưng ý tứ đã rất rõ ràng.

“Mà thôi, xuống dưới khai căn sắc thuốc!” Lục hoàng tử nói liền đuổi các thái y ra ngoài. Một bên Giang Vinh Hải thấy một màn này, không nhúc nhích, vẫn như cũ thủ ở bên cạnh.

Cảnh Hòa Đế chậm rãi mở hai mắt ra, “vinh biển a, ngươi cũng đi xuống đi.”

“Là.” Giang Vinh Hải chung quy là một bước vừa quay đầu lại rời đi.

Lục hoàng tử trên mặt mang theo ưu sầu chi sắc, “phụ hoàng, vừa rồi thái y lời nói ngài nghe thấy được? Là nhi thần vô năng, hận không thể thay ngài chịu chi.”

Cảnh Hòa Đế vô lực khoát khoát tay, “mà thôi, những này lời xã giao liền không cần phải nói. Trẫm mặc kệ trong lòng ngươi nghĩ như thế nào, bọ ngựa bắt ve, chim sẻ núp đằng sau, tóm lại mục đích của ngươi là đạt đến.”

“Phụ hoàng, nhi thần sợ hãi.” Lục hoàng tử vẫn như cũ cúi đầu, không đi nhìn bệ hạ ánh mắt.

“Lão Ngũ mưu phản, ngươi bình định lập lại trật tự. Tối thiểu tương lai kế vị lại so với cái khác mấy cái mạnh chút.” Cảnh Hòa Đế nói đến đây nhìn về phía Lục hoàng tử, “là Hình Miễn đem mật chỉ nội dung nói cho ngươi? Bằng không hắn không có khả năng không tiếc dư lực giúp ngươi!”

Giờ phút này, Lục hoàng tử chậm rãi đứng dậy, chắp tay nói: “Không, là Túc Vương Thế Tử nói cho nhi tử.”

Cảnh Hòa Đế nghe thấy a a khục cười, “ai cũng đều có tư tâm, Túc Vương đây là vì nhi tử suy nghĩ, hiện nay xem ra tại mây hồi kinh là bởi vì ngươi?”

Lục hoàng tử cũng không trả lời, chỉ là trầm mặc không nói, có thể thái độ này liền đã biểu lộ, lời ấy làm thật.

“Khụ khụ khụ…… Trẫm Lục hoàng tử thật sự là tốt thủ đoạn, không nghĩ tới ngươi đã sớm có lòng mơ ước, còn giấu sâu như vậy, không chỉ có bí mật vụng trộm huấn luyện tử sĩ, còn mượn lão Ngũ tay trừ đi hoàng hậu cùng lão Cửu. Hiện nay xem ra Võ An Hầu đứa con trai kia thật đúng là lên mấu chốt tác dụng, để ngươi rời kinh du lịch, nếu không ngươi vĩnh viễn không tại trẫm cân nhắc phạm vi bên trong.”

Cảnh Hòa Đế thoáng nhìn lão Lục thần sắc có chút khẩn trương, trong lòng hơi dễ chịu chút, tiếp tục nói: “Ngươi yên tâm, trẫm tương lai vị trí vẫn như cũ là ngươi, ngược lại Hình Miễn đã cho ngươi cùng cấm quân phó thống lĩnh dắt tuyến, bây giờ cũng thành ngươi người.”

Hắn nói đến đây vẻ mặt nghiêm túc, “chỉ là có mấy câu, không thể không căn dặn ngươi, cái kia chính là vĩnh viễn không nên tin dưới đáy thần tử, phải dùng một bộ phận, chèn ép một bộ phận, ngươi hỉ ác không đáng để ý, trọng yếu là triều đường cân bằng.”

“Nhi tử ghi nhớ.” Lục hoàng tử trong lòng cũng buông lỏng chút.

“Từ nay về sau, ngươi liền cùng ở bên cạnh trẫm học tập chính vụ a.” Cảnh Hòa Đế cuối cùng vẫn là nói ra lời nói này.

“Nhi thần tạ phụ hoàng long ân.” Lục hoàng tử rắn rắn chắc chắc đi một cái quỳ lạy đại lễ..

---

Chương 260: Ngăn không được nó trôi qua tốc độ

Chương 260: Ngăn không được nó trôi qua tốc độ

Cảnh Hòa Đế quét mắt quỳ trên mặt đất lão Lục, đáy mắt hiện lên một tia giãy dụa, trong nháy mắt lại thoải mái. Hắn không thể không thừa nhận, bởi vì chính mình niên kỉ bệnh cũ yếu, dù cho dù tiếc đến đâu đến trong tay quyền hành, cũng không ngăn cản được nó trôi qua tốc độ. Nếu là lúc trước, cấm quân thống lĩnh Vinh Thành, cùng phó thống lĩnh là tuyệt đối không dám tùy tiện đầu nhập vào hoàng tử.

Chính mình vì quyền lực, bọn hắn đồng dạng cũng là vì quyền lực, một cái đầu nhập vào lão Ngũ, một cái đầu nhập vào lão Lục!

Giờ phút này, Cảnh Hòa Đế không muốn nhìn thấy đứa con trai này, “trẫm tinh thần không tốt, lại trải qua một trận cung biến, chuyện không ít, ngươi trước hết thay trẫm chủ trì đại cục, đi xuống đi!” Đối phương trước kia không màng danh lợi, hiếu thuận nghe lời đều là trang.

Lục hoàng tử trong lòng rất rõ ràng, bất luận ai gặp loại chuyện này trong lòng cũng không dễ chịu, cũng không ép ở lại, bởi vì nghe lời lui ra ngoài, dường như vẫn là ban đầu cái kia cung kính hiếu thuận nhi tử.

Đi ra cung điện, trong không khí tản ra nhàn nhạt mùi máu tanh, bọn thái giám đang cố gắng thanh tẩy lấy lưu lại tại vết máu trên mặt đất. Hắn ngẩng đầu nhìn hướng lên bầu trời, mặt trời đã dâng lên, chiếu vào trên thân người ấm áp, dường như rửa đi đêm qua mỏi mệt, hắn vẫn như cũ tinh thần phấn chấn, chỉ cảm thấy tất cả là tốt đẹp như vậy.

Giang Vinh Hải một mực chờ Lục hoàng tử sau khi ra ngoài, lúc này mới vội vàng tiến vào trong điện, bưng lên thuốc nâng đến Cảnh Hòa Đế trước mặt, từng muỗng từng muỗng uy. Tùy theo muốn lấy một quả mứt hoa quả, vì bệ hạ xông một cái miệng bên trong cay đắng.

Cảnh Hòa Đế khoát tay một cái nói: “Không cần, nghĩ đến cái này khổ thuốc, trẫm cũng nếm không được bao lâu.”

Đoạn này thời gian, Giang Vinh Hải đem mọi thứ đều nhìn ở trong mắt, “bệ hạ, ngài khẳng định sẽ tốt, lão nô còn muốn hầu hạ ngài đâu.”

Cảnh Hòa Đế cái này mới phát hiện, Giang Vinh Hải cũng già, trên đầu không chỉ có sinh tóc trắng, ngay cả trên mặt nếp nhăn cũng nhiều, dù sao hầu hạ hắn cả một đời, thực sự không đành lòng đối phương cũng rơi thê thảm kết quả, “ngươi cũng già á, nhớ kỹ ngươi đến trẫm bên người lúc, tuổi tác còn rất nhỏ.”

Giang Vinh Hải nội tâm rất rõ ràng, làm một người tổng hồi ức đi qua thời điểm, vậy thì chứng minh đối phương là già thật rồi, nếu không sẽ không hoài niệm lúc trước.

Hắn cố gắng gạt ra khuôn mặt tươi cười, “bệ hạ còn nhớ rõ đâu, lão nô tới bên cạnh bệ hạ lúc mới mười tuổi. Khi đó tổng ăn không no, có một lần còn ăn vụng bệ hạ điểm tâm, kết quả bị phát hiện, lúc ấy thật là dọa sợ. Không nghĩ tới bệ hạ không chỉ có không trách tội, còn đem kia một mâm điểm tâm đều thưởng cho lão nô.”

Cảnh Hòa Đế thở dài: “Đúng vậy a! Lúc ấy đều tuổi trẻ, đảo mắt trôi qua nhiều năm như vậy. Bây giờ trẫm thân thể không thoải mái, mấy ngày nay, chuyện liền giao cho lão Lục tạm thay, ngươi nhiều giúp một tay hắn.”

“Bệ hạ!” Giang Vinh Hải hai mắt trừng lão Đại, khắp khuôn mặt là kinh ngạc. Nhiều năm phụng dưỡng, nhường hắn hiểu rất rõ bệ hạ, đồng thời cũng tinh tường bệ hạ muốn biểu đạt ý tứ, cái này là muốn cho hắn bán Lục điện hạ một cái tốt.

“Ai, đi thôi, trẫm muốn nghỉ một lát.” Cảnh Hòa Đế nói xong lời này, liền nhắm mắt lại.

Giang Vinh Hải rón rén rời đi đại điện. Bệ hạ hại sợ tử vong, cho nên nắm thật chặt quyền lực trong tay không muốn buông tay. Có thể trải qua chuyện này, bệ hạ cũng minh bạch là bắt không được!

Hắn cũng hại sợ tử vong, lo lắng bệ hạ chân trước băng hà, chính mình chân sau liền được ban cho chết. So với tử vong, hắn càng cam tâm tình nguyện vì bệ hạ thủ lăng, thật không nghĩ đến, bệ hạ cuối cùng nhớ tới nhiều năm chủ tớ tình cảm, cho mình chỉ đầu đường lui.

Phong Nghiên Sơ vừa tới Binh bộ, liền phát hiện trừ Hình thượng thư ra, những người còn lại đều tới. Đại gia tốp năm tốp ba tập hợp một chỗ, nghị luận chuyện xảy ra tối hôm qua.

Mới vừa vào cửa, liền bị mấy cái đồng liêu vây quanh, “Phong chủ sự, An Vương đêm qua mưu phản, ngươi có biết cụ thể chuyện gì xảy ra?”

Hắn lắc đầu nói: “Ta còn tưởng rằng các ngươi biết đâu, đang muốn hỏi thăm một chút đâu.”

Tôn Mậu Tôn viên ngoại lang lại nói lên sự tình khác, “nghe nói tối hôm qua tốt nhiều người ta phủ đệ đều gặp tặc, còn có tổn thương tính mạng người người, các ngươi Võ An Hầu phủ đâu?”

Phong Nghiên Sơ tranh thủ thời gian thừa cơ từ trong đám người đi ra ngoài, “cũng tiến vào tặc, may mắn bị hộ vệ bắt lấy, chưa từng quấy nhiễu người nhà.”

Tôn Mậu nghe xong, thoải mái nói rằng: “Tối hôm qua nhà ta bị vây quanh một đêm, cũng không biết là may mắn hay là không tốt, cũng không từng bị tặc. Hôm nay sáng sớm, Đại Lý Tự cùng Kinh Triệu phủ có không ít người báo án, lúc này chỉ sợ bận bịu bay lên.”

Tất cả mọi người ngầm hiểu ý không có đề cập Lục Phiến Môn, đóng bởi lần này có rất nhiều ăn cắp hành vi, chính là một chút bộ khoái cùng ngoại tặc làm.

Thẳng đến An Hòe Tự An thị lang tới Binh bộ, nhìn thấy mọi người đều tại chuyện phiếm, không ai làm việc, liền a lui đại gia, “đều chắn ở chỗ này làm cái gì? Binh bộ là không có việc gì làm sao? Còn không tranh thủ thời gian bận bịu đi!”

Dù cho An thị lang lại thế nào ngăn cản, đã xảy ra chuyện lớn như vậy, tin tức giống như như gió thổi khắp cả kinh thành.

Phong Nghiên Sơ tự nhiên cũng biết tối hôm qua phát sinh sự tình. Chỉ có thể nói bệ hạ phát giác được An Vương cùng thế lực sau lưng hắn dự định đập nồi dìm thuyền, liền quyết định thuận nước đẩy thuyền, vừa vặn quang minh chính đại diệt trừ những người kia.

Chỉ là không nghĩ tới thời khắc mấu chốt xuất hiện biến cố, Cấm Vệ Quân phó thống lĩnh âm thầm đầu nhập vào Lục hoàng tử. Cứ như vậy thoáng kéo dài cứu viện, liền để Ngũ hoàng tử giết Lê Hoàng hậu cùng Trang Vương, nhìn như Lục hoàng tử hiên ngang lẫm liệt, kì thực ở bên trong đưa đến tác dụng không cần nói cũng biết, người thắng cuối cùng cuối cùng thành hắn.

Toàn bộ quá trình Tĩnh An Võ Bị doanh người, đều tại cùng Kinh Tây Võ Bị doanh toàn lực tiết chế theo An Châu phương hướng tới binh mã. Trong trong ngoài ngoài, người ngoài nhìn, đều sẽ cảm giác đến hắn là nhất thủ quy củ, vô tội nhất, nhất chính nghĩa người.

Tuần Thành vệ bởi vì chưa nhận được mệnh lệnh, vẫn như cũ như thường ngày. Làm sao tối hôm qua đại loạn, nguyên bản nhân thủ căn bản không đủ dùng, khiến đạo chích thừa cơ đục nước béo cò.

Lần này An Vương mưu phản, liên lụy vào không ít người. Tống giam tống giam, xét nhà xét nhà, nguyên bản còn lừng lẫy người ta, chỉ một thoáng biến thành tù nhân, so kia dân chúng tầm thường còn không bằng.

Lê Văn Đường hi vọng cũng tan vỡ, nữ nhi cùng Trang Vương tại trận này mưu phản bên trong mất mạng, giờ phút này, cũng không biết là may mắn hay là bất hạnh. Bất quá, tối thiểu nhất đi theo Lê gia người, sẽ không giống đi theo An Vương như thế, rơi lang đang vào tù kết quả..

---

Chương 261: Ta sớm cũng không để ý

Chương 261: Ta sớm cũng không để ý

Tại Cảnh Hòa Đế dưỡng bệnh mấy ngày nay, Lục hoàng tử có thể nói là làm đủ dáng vẻ, không chỉ có mỗi ngày tiến đến thỉnh an, hơn nữa gặp phải không quyết sự tình nhất định xin chỉ thị.

Thậm chí còn tự mình đi thăm viếng thụ thương huynh trưởng, rơi xuống yêu mến tay chân thanh danh, cùng An Vương cái kia thí mẫu giết đệ, soán quyền đoạt vị người không biết tốt gấp bao nhiêu lần.

Bình Nhạc Vương phủ.

Bình Nhạc Vương (Đại hoàng tử) đả thương chân, chỉ có thể nằm trên giường nghỉ ngơi, Lục hoàng tử liền dẫn thuốc bổ tự thân tới cửa thăm viếng.

Làm cửa bị mở ra một phút này, bên trong liền truyền ra một cái thanh âm âm dương quái khí, “nha, đây không phải ta kia Lục đệ sao? Ngọn gió nào thổi ngươi tới?”

Lục hoàng tử dường như không nhìn thấy đối phương tấm kia mặt âm trầm, không nghe ra kia âm dương quái khí ngữ điệu, trên mặt mang cười ôn hòa, “đại ca nói gì vậy, ngươi bị Ngũ ca gây thương tích, cũng là bị tai bay vạ gió, làm đệ đệ tự nhiên muốn tới thăm.”

Bình Nhạc Vương trong mắt cơ hồ là bốc lên hỏa quang, ngay cả giọng nói chuyện, đều có chút cắn răng nghiến lợi hương vị, “hừ, chớ ở trước mặt bản vương giả vờ giả vịt! Trước kia là bản vương mắt bị mù, cũng không biết ngươi lòng lang dạ thú! Giấu thật sâu a, chỉ sợ phụ hoàng đều bị ngươi lừa a? Có phải hay không từ nay về sau, bản vương gặp ngươi còn phải hành lễ, kêu một tiếng Thái tử điện hạ?”

Lục hoàng tử ánh mắt tối ám, bất quá, hắn vẫn như cũ là bộ kia ôn hòa có độ bộ dáng, “nhìn đại ca nói, đây hết thảy đều là Ngũ ca sai lầm, chỉ là tam ca là lại dáng vẻ đó, thất đệ cùng Bát đệ còn tuổi nhỏ. Nếu không phải đại ca thụ thương, phụ hoàng bị bệnh liệt giường, những chuyện này làm gì cũng không tới phiên đệ đệ.”

Bình Nhạc Vương lạnh hừ một tiếng, giữa lông mày viết đầy khinh thường, “nói ít những này đường hoàng lời nói, ngươi nếu không phải vì điểm này tử huynh hữu đệ cung thanh danh, sẽ đến nhìn bản vương? Vẫn là tranh thủ thời gian rời ta chỗ này, miễn cho nhìn thấy ngươi về sau, liền bữa cơm đêm qua đều muốn ọe đi ra.”

Lục hoàng tử cũng không vội vã cãi lại cái gì, bởi vì bốn phía quan sát, còn không cầm được tán thưởng, “đại ca tòa nhà này cũng không tệ, gần cửa sổ mà ngồi, liền có thể trông thấy trong viện hoa rụng rực rỡ, không giống ta nơi đó trụi lủi, cấy ghép cây cối vẫn là cây giống.”

Bình Nhạc Vương nghe thấy lời này vẻ mặt có chút không tốt, năm đó Lục Hoàng Tử phủ là hắn phụ trách đốc tạo, từ đó cắt xén không ít. Công bộ không có tiền, tự nhiên là theo thứ tự hàng nhái, tiết kiệm chi phí.

“Ta mẫu phi mất sớm, những năm này ta bị Quý phi nương nương giáo dưỡng, lần này ân đức tự nhiên không dám quên.” Lục hoàng tử nói đến chỗ này, giống như là trong lòng không bỏ đồng dạng, nói trước kia, “lúc đầu ta đã đến xuất cung khai phủ niên kỷ, là Quý phi nương nương cho phụ hoàng nói không nỡ ta, lại kéo hai năm. Coi là xuất cung thời gian sẽ nhẹ nhõm chút một chút, không nghĩ tới Quý phi nương nương như vậy bảo vệ ta, còn đem Trần Mậu Tài phái tới hầu hạ, hắn cũng làm thật tận chức tận trách, đối Quý phi nương nương mọi chuyện đáp lại.”

Đối phương nói nhẹ nhõm, có thể Bình Nhạc Vương nghe lại không phải như thế. Năm đó mẫu phi chỉ ở phụ hoàng trước mặt thời điểm, mới có thể đối lão Lục biểu hiện ra mười phần yêu mến dáng vẻ, kỳ thật xoay người rất không chào đón đối phương. Không nghĩ tới lão Lục về sau được phụ hoàng tin một bề, mẫu phi cái này mới không dám làm quá đáng.

Chính mình cũng là học theo. Dù sao trong mắt hắn, lão Lục không phải huynh đệ, mà là có thể tùy thời sai sử người hầu. Bây giờ đối phương được thế, về sau nơi nào còn có những ngày an nhàn của mình, nghĩ đến đây chỗ, không khỏi có chút hối hận vừa rồi đối lão Lục thái độ không tốt.

Lục hoàng tử quay đầu nhìn về phía Bình Nhạc Vương, cười đến ánh mắt đều meo lên rồi, dường như thật chỉ là thuận miệng nói một chút mà thôi, “đại ca đây là biểu tình gì? Vậy cũng là lúc nhỏ sự tình, dù nói thế nào Quý phi nương nương đều là trưởng bối, ta sớm cũng không để ý. Đúng rồi, hôm qua ta tiến cung thăm Quý phi nương nương, nương nương rất lo lắng chân của ngươi, chỉ là nàng không tiện xuất cung, nắm ta mang cho ngươi tốt.”

Hắn đến gần nhìn nhìn Bình Nhạc Vương sắc mặt, sau đó chậm rãi gật đầu, “ân ~ nhìn đại ca sắc mặt không tệ, nghĩ đến khôi phục rất tốt, đệ đệ liền không nhiều quấy rầy, như vậy cáo từ.” Nói xong, cũng không quay đầu lại đi, giống như thật là đến thăm thụ thương huynh trưởng đồng dạng.

Một mực chờ sau khi Lục hoàng tử rời đi, Bình Nhạc Vương phi lúc này mới vội vàng tiến đến, khẩn trương nhìn về phía Bình Nhạc Vương, “vương gia, vừa rồi Lục đệ những lời kia là có ý gì?” Kỳ thật nàng đối Lục hoàng tử cũng không tệ lắm, lúc này càng nhiều là lo lắng đến lúc đó liên luỵ tới chính mình.

Bình Nhạc Vương không nhịn được quát: “Ta làm sao biết! Tiểu tử kia trước sau như một sẽ trang, nếu không ta cùng mẫu phi cũng sẽ không bị hắn lừa gạt nhiều năm như vậy. Chớ nói chi là phụ hoàng hiện tại đã nhận định tiểu tử kia, chính là muốn làm những gì, ta lại làm sao có thể chống đỡ được?”

Sau khi Lục hoàng tử rời đi, liền gọi tới vì Bình Nhạc Vương trị chân thái y, “An Vương tàn bạo, khiến Bình Nhạc Vương đả thương chân, hôm nay ta đi nhìn, chỉ là gặp sắc mặt hắn không tốt lắm, có thể có gì không ổn chỗ?”

Thái y còn tưởng rằng Lục hoàng tử đây là lòng nghi ngờ y thuật của mình, vội vàng biểu quyết tâm, “còn xin Lục điện hạ yên tâm, Bình Nhạc Vương tuy nói thương tới xương cốt, nhưng chỉ cần thật tốt điều dưỡng, tương lai hành tẩu chạy, cưỡi ngựa xạ tiễn, hoàn toàn không thành vấn đề.”

Lục hoàng tử nghe xong lông mày chau lên, khóe miệng kéo ra một vệt nhàn nhạt cười, “a? Vậy sao? Thế nào ta hôm nay đi nhìn, đại ca nói chân vẫn như cũ vô cùng đau đớn, lo lắng tương lai đi lại không tốt, chẳng lẽ ngươi không có để bụng?”

Thái y đã nghe ra đối phương nói bóng gió, liền vội vàng hành lễ, nơm nớp lo sợ nói: “Khởi bẩm Lục điện hạ, hôm qua vi thần nhìn qua Bình Nhạc Vương chân tổn thương, bởi vì thương tới xương cốt, dù cho thật tốt nuôi, tương lai cũng biết rơi xuống cà thọt đủ chứng bệnh.”

Lục hoàng tử nghe xong thở dài: “Ai, đại ca phía trước là cỡ nào dũng mãnh một người a, đáng tiếc nguyên nhân quan trọng chân tổn thương rơi xuống cà thọt đủ. Tin tức này với hắn mà nói quá mức đột ngột, đột nhiên biết được chỉ sợ bất lợi cho khôi phục, vẫn là trước giấu diếm hắn, hiểu chưa?”

Thái y lập tức đáp: “Là, vi thần lĩnh mệnh.”

“Đúng rồi, về sau đại ca chân liền giao cho ngươi một người chẩn trị, những người còn lại không được nhúng tay.” Lục hoàng tử nói xong lời này ra hiệu một bên Lý Diên nhìn thưởng.

“Là! Vi thần cáo lui.” Thái y cầm ban thưởng rời đi.

Lại nói Cảnh Hòa Đế thân thể thoáng rất nhiều về sau, liền khôi phục tảo triều.

Trong điện vị trí rỗng mấy cái, đây đều là cùng An Vương mưu phản án có trực tiếp liên lụy quan viên. Ở đây bên trong, còn có một ít là lúc trước đi theo ở bên cạnh An Vương người, những người này thời gian cũng không dễ vượt qua, trong khoảng thời gian này trôi qua kinh hoàng khiếp sợ, càng không ngừng bôn tẩu, có thể thành hiệu không lớn.

“Trước đó trẫm thân thể có việc gì, chư vị đại thần mời lập trữ quân. Chỉ là quốc phúc không thể xem thường, mấy tháng này, trẫm một mực tại khảo sát chư vị hoàng tử, bây giờ xem ra hoàng Lục tử thẩm Hiển Thụy nhân phẩm quý giá, kham vi thái tử, từ nay về sau liền đi theo trẫm bên cạnh học tập chính vụ, về phần lập trữ đại điển liền giao cho Lễ bộ đi làm.”

Lục hoàng tử mặc dù biết sớm tối đều sẽ như thế, nhưng là khi tin tức kia chân chính tiến đến thời điểm, hắn vô cùng kích động, vội vàng ra khỏi hàng, đi quỳ lạy đại lễ, “thần, tạ bệ hạ long ân.”.

---

Chương 262: Ngươi cái này không phải lần đầu tiên

Chương 262: Ngươi cái này không phải lần đầu tiên

Theo cái này về sau, Cảnh Hòa Đế quả nhiên mang Lục hoàng tử theo ở bên người dạy bảo chính sự.

Những này là Lục hoàng tử trước kia chưa hề tiếp xúc qua, hắn xác thực khiêm tốn thỉnh giáo. Có thể theo chậm rãi học tập, hắn mới phát hiện thân ở cao vị gian nan, cùng rất nhiều chuyện thân bất do kỷ. Hoàng đế cùng đại thần ở giữa lẫn nhau đoạt quyền phòng bị, thần tử muốn đem thượng vị người xem như một cái bài trí, chỉ cần ngồi cấp trên liền có thể, dùng cái này giá không hoàng quyền.

Mỗi cái hoàng đế đều muốn mở ra hùng tâm tráng chí, sao cam tâm bị thần tử cản tay, hạn chế, thời gian dần trôi qua liền biến thành cái kia người cô đơn, ai cũng không thể tin tưởng.

Thông qua trong khoảng thời gian này học tập, hắn giờ mới hiểu được phụ hoàng vì sao chậm chạp không lập trữ quân. Cũng tinh tường phụ hoàng ép không muốn đem vị trí kia giao cho lão Ngũ cùng lão Cửu, bọn hắn bất quá là thế gia quan lại đẩy ở phía trước đại biểu, mà đây là phụ hoàng tuyệt sẽ không cho phép.

Lễ bộ động tác rất nhanh, bất quá hơn tháng, liền đã là lập trữ đại điển.

Lục hoàng tử đầu đội đi xa quan, thân mang Thái tử lễ phục, chậm rãi từng bước mà lên, từ trong tay Cảnh Hòa Đế tiếp nhận kia tượng trưng cho thái tử ấn tỉ cùng sách sách, theo sau đó xoay người tiếp nhận triều thần chi lễ.

Hắn ở trên cao nhìn xuống dưới thềm những cái kia hành lễ quần thần, trong lòng tuôn ra một cỗ ngạo nghễ, từ hôm nay sau, ai cũng đỡ không nổi cước bộ của hắn!

Võ An Hầu phủ.

Từ khi lần kia chính biến về sau, Phong Nghiên Sơ liền chuyển về Quảng Lâm hẻm, lần này hắn trở về thuần túy là bởi vì có việc.

“Gần đây Lục Phiến Môn chỉnh đốn, từ đó bỏ đi rất nhiều có tiếng mà không có miếng, đục nước béo cò người.” Phong Nghiên Sơ vừa uống trà, một bên đang nói với Đại nương tử.

“Ý của ngươi là muốn cho Uyển nhi đi? Có thể nàng mắt thấy tới muốn nhìn nhau tuổi tác.” Đại nương tử vẻ mặt xoắn xuýt.

“Mẫu thân chớ buồn, nhị muội muội tại tập võ phía trên không chỉ có thiên phú, còn rất khắc khổ, vừa vặn Lục Phiến Môn nhận người, nàng có thể đi thử một lần, lại nói lấy nhà ta bây giờ tình huống, lo gì không có tốt vị hôn phu?” Nói đến đây, hắn khẽ than, “ai, năm đó đại tỷ tỷ gặp người không quen, ngay lúc đó bất đắc dĩ ta thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ, cho nên, so với thông gia, ta càng hi vọng nàng vui vẻ.” Đây là hắn chân tâm chi ngôn.

“Chỉ sợ lão thái thái cùng ngươi phụ thân sẽ không đồng ý.” Đại nương tử hiểu rất rõ bà mẫu cùng phu quân, so với tiến Lục Phiến Môn, bọn hắn thà rằng nhường Uyển nhi lấy chồng.

Phong Nghiên Sơ lại đề nghị, “tiền trảm hậu tấu, nhị muội muội danh tự nhi tử đã báo lên. Ta gặp qua nàng một nắng hai sương, nóng lạnh không ngừng tập võ, cũng không hi vọng nàng tới cuối cùng cô phụ cái này một thân võ nghệ.”

Kỳ thật so với Tam lang, nhị muội muội càng thêm khắc khổ tự giác, xưa nay không dùng người thúc giục, chính nàng liền sẽ chế định kế hoạch. Chớ nói chi là Nhị muội thiên phú còn hơn nhiều Tam lang, như cứ thế từ bỏ hoặc là giấu đi, thực đang đáng tiếc.

Nếu không phải nhị muội muội vóc người so sánh gầy, lực lượng không đủ, hắn không chừng sẽ còn nâng đỡ đối phương trở thành một gã nữ tướng quân đâu.

Ngay tại Đại nương tử còn đang do dự lúc, trưởng tỷ Phong Nghiên Mẫn tiến đến, “mẫu thân, Nhị lang.”

“Tỷ tỷ.” Phong Nghiên Sơ phát hiện đối phương khóe mắt hơi đỏ lên, đem nguyên bản muốn nói lời nuốt xuống.

“Mẫn nhi, sao ngươi lại tới đây?” Đại nương tử nghe tiếng ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy trên mặt nữ nhi mặc dù cười, nhưng làm vì mẫu thân, nàng tự nhiên phát hiện nữ nhi thần sắc có chút không đúng.

Phong Nghiên Mẫn trên mặt vẫn như cũ mang theo vừa vặn cười, “liên quan đến nhị muội muội đại sự, nữ nhi cũng muốn nghe một chút.”

Đại nương tử nghe xong rầu rĩ nói: “Nhị lang là muốn cho Uyển nhi nhập Lục Phiến Môn, ta ngược lại thật ra không sao, chỉ là nàng mắt thấy muốn cùng nhau xem người ta, nếu là tiến vào Lục Phiến Môn, người bên ngoài khó tránh khỏi sẽ cảm thấy ngươi nhị muội muội không phải một cái an tâm phụng dưỡng phu quân cùng cậu cô người, vả lại ngươi tổ mẫu cùng phụ thân cũng sẽ không đáp ứng.”

Nói thật, Phong Nghiên Mẫn là có chút hâm mộ Nhị muội, mặc dù không nhận trong nhà coi trọng, nhưng tối thiểu có cơ hội mở ra khát vọng. Có lẽ bởi vì chính mình vết xe đổ, Nhị lang một mực tại vì nàng dự định, nghĩ đến đây chỗ, khuyên nhủ: “Mẫu thân, nữ nhi kiếp này vô duyên, nhưng lại không nhớ em gái Nhị muội cũng bị nhốt, rõ ràng cơ hội đang ở trước mắt, nếu là ngăn đón không cho nàng bước ra đi, chẳng phải là hối hận cả đời?”

Nghĩ đến nữ nhi tao ngộ, Đại nương tử khó tránh khỏi thần thương, “mà thôi, đã danh tự đã báo lên, liền để nàng thử một lần. Chỉ là dù sao cũng là nữ hài tử gia, bên người nàng không có người chiếu khán, thực sự để cho người ta không yên lòng.”

Phong Nghiên Mẫn thấy thế đề nghị: “Bên cạnh nhị muội muội San Hô một mực đi theo học võ, đoạn thời gian trước nữ nhi nhìn nàng kiếm pháp đó khiến cho hổ hổ sinh uy. Không bằng tiêu nô tịch, nhường nàng bồi tiếp nhị muội muội dự thi, tương lai cũng có thể chiếu cố.”

Đại nương tử nghe xong lời này, thoảng qua yên tâm, gật đầu nói: “Cũng tốt, liền để nàng lão tử nương cùng huynh đệ vẫn như cũ lưu tại Hầu phủ, lại cho nàng chất nhi thả thân khế, ngày mai ta liền phái người đi một chuyến nha môn. Nhị lang, về sau ngươi đem tên của nàng cùng một chỗ báo lên.”

“Là, mẫu thân.”

Nói thật, làm Phong Nghiên Uyển biết tin tức này lúc, nội tâm hết sức kích động, nhưng nàng chỉ có thể trộm đạo cao hứng. Một khi việc này tiết lộ, đừng nói tổ mẫu bất đồng với phụ thân ý, ngay cả nàng di nương cũng biết ngăn cản, không chừng sẽ còn cáo trạng nhường nàng sai mất cơ hội.

Cho nên, làm lão thái thái cùng Phong Giản Ninh biết chuyện này lúc, đã ván đã đóng thuyền, chậm.

Nếu nói hai năm trước, lão thái thái không chừng thật đúng là sẽ đồng ý. Bất quá trong lòng nàng, đây chỉ là thành hôn trước thể nghiệm, tới tuổi tác tự nhiên muốn ngoan ngoãn trở về.

Ở trong lòng Phong Giản Ninh, nếu là nữ nhi thật có làm tướng quân tư chất, ngược lại sẽ duy trì. Nhưng Lục Phiến Môn trong lòng hắn, cũng chính là giữ gìn trị an mà thôi, đương nhiên hi vọng nhị nữ nhi làm từng bước, ngoan ngoãn lấy chồng.

Chỉ là, hai người đều không nghĩ tới Nhị lang vậy mà lại đến tiền trảm hậu tấu, nếu không phải nghe người bên ngoài nói lên, hắn đến bây giờ còn bị mơ mơ màng màng đâu.

“Nhị lang, muội muội của ngươi mắt thấy liền phải cùng nhau xem người ta, ngươi vậy mà khuyến khích lấy nhường nàng đi tham gia Lục Phiến Môn khảo hạch? Nếu không phải người khác nhấc lên, ta chỉ sợ hiện tại còn không biết đâu, ngươi cái này không phải lần đầu tiên!” Phong Giản Ninh sắc mặt quả thực không thể nói đẹp mắt.

Phong Nghiên Sơ lúc nhỏ đều chưa sợ qua đối phương, hiện tại liền càng không sợ, thậm chí ngữ khí cùng thần sắc đều hết sức nhẹ nhõm, ngược lại khuyên nhủ: “Phụ thân, nhị muội muội hiện tại so Tam lang võ công còn mạnh hơn chút, muốn ta nói còn không bằng đi thử một lần đâu, nếu không nhi tử chẳng phải là bạch giáo một trận.”

Lão thái thái rất thông minh không có xách lấy chồng trở về sự tình, mà theo một phương hướng khác nói lên, “Nhị lang, Uyển nhi dù sao cũng là nữ tử, Lục Phiến Môn khẳng định phải cùng hung ác chi đồ liên hệ, cũng không nói đập a đụng a, khó tránh khỏi sẽ thụ thương, đến lúc đó chẳng phải là nhường trong nhà lo lắng?”

Còn chưa chờ Phong Nghiên Sơ mở miệng, Phong Nghiên Uyển liền vội vàng cam đoan, “tổ mẫu, phụ thân, các ngươi yên tâm, Nhị ca có dạy ta khinh công, nếu là đánh không lại, ta liền chạy, lại nói còn có San Hô hỗ trợ đâu.”

Giờ phút này, ôm kiếm San Hô cúi đầu, không nói một lời, cố gắng giảm xuống chính mình tồn tại. Bởi vì nàng cũng thật cao hứng, có thể bồi tiếp cô nương cùng một chỗ bắt trộm, đây là nằm mộng cũng nhớ sự tình..

---

Chương 263: Có lẽ có tội danh

Chương 263: Có lẽ có tội danh

Phong Nghiên Sơ thấy tổ mẫu cùng phụ thân còn muốn nói điều gì, nghiêm mặt nói: “So với lấy chồng, ta hi vọng nàng nhiều chút lựa chọn. Lòng người như vực sâu, nàng tiến vào Lục Phiến Môn, thế tất sẽ kiến thức tới muôn hình muôn vẻ người, học sẽ như thế nào biết người. Khi đó, nàng tự nhiên minh bạch hôm nay lựa chọn tầm quan trọng, dù cho tương lai thật lấy chồng, người bên ngoài mồm mép bịp người, cũng có thể khám phá, đây mới thực sự là vì tốt cho nàng.”

Phong Nghiên Sơ vừa dứt lời, phụ thân Phong Giản Ninh không nói nữa, hắn biết rõ, dù cho Tín Quốc Công phủ đã hủy diệt, nhưng thứ tử đến nay đều đúng chính mình lúc trước đem trưởng nữ gả cho Từ Tam lang canh cánh trong lòng.

Hôm nay chi ngôn, bất quá là là ám chỉ trưởng bối, chẳng lẽ tìm người nhà gả liền quả nhiên là vì tốt cho Uyển nhi?

Tổ mẫu nhìn như trấn an, “lần này chỉ cần chúng ta tinh tế nghe ngóng, nhất định sẽ không kém, nàng lại tiếp tục trì hoãn, một khi bỏ lỡ tuổi tác, còn có thể có cái gì tốt người ta có thể chọn?”

Phong Nghiên Sơ nhìn về phía tổ mẫu, sai lầm rồi sao? Chỉ có thể nói đối phương là đứng tại trưởng bối thị giác. Hắn thần sắc chưa từng có nghiêm túc, thanh âm bình thản lại là như thế nói năng có khí phách, “tổ mẫu, tôn nhi cũng không phải là tại cùng các ngươi thương nghị, đây là tôn nhi quyết định, Uyển nhi là muội muội ta, ta chỉ nguyện nàng cao hứng, người bên ngoài như thế nào đối đãi, cũng không chủ yếu.”

Lão thái thái đối tôn nhi lời nói kinh lấy, giờ mới hiểu được, dù cho Tín Quốc Công phủ đã không tại, Mẫn nhi cũng thoát ly khổ hải, mà hắn chưa từng có buông xuống qua. Đột nhiên, nàng dường như nghĩ tới điều gì, mãnh nhìn về phía Nhị lang, cơ hồ là dùng nơm nớp lo sợ ngữ khí hỏi, “Dương thị?”

Phong Nghiên Sơ mang trên mặt cười nhạt, ánh mắt thâm thúy, “Dương thị? Cái gì Dương thị? Tôn nhi không rõ tổ mẫu đang nói cái gì.”

Lão thái thái nhắm lại hai mắt, thở dài một tiếng, “mà thôi, vậy liền tùy Uyển nhi đi.” Lại nhìn về phía cười mỉm tôn nữ, dặn dò: “Đã đi Lục Phiến Môn, liền hảo hảo làm, nếu là có chuyện gì khó xử cũng đừng cất giấu, trở về cho nhà nói, trong nhà giúp ngươi làm chủ.”

Phong Nghiên Uyển cười đến vẻ mặt vui vẻ, thanh âm bên trong lộ ra hưng phấn, hành lễ nói: “Tạ tổ mẫu, tạ phụ thân mẫu thân, cũng tạ Tạ nhị ca!”

Phong Nghiên Sơ thấy Nhị muội tỏa sáng ánh mắt, ôn thanh nói: “Vào Lục Phiến Môn, võ công càng không thể rơi xuống, nếu là có chỗ nào không hiểu được, đến Quảng Lâm hẻm tìm Nhị ca.”

“Tốt, Nhị ca.” Mặc dù hôm nay tâm tình chập trùng lên xuống, nhưng Phong Nghiên Uyển cảm thấy đây là nàng nhất một ngày cao hứng.

Phong Giản Ninh cũng trên mặt từ sắc, “được rồi, nhanh đi xuống đi! Ta còn muốn cùng ngươi Nhị ca nói chuyện đâu.”

“Là, nữ nhi cáo lui.” Phong Nghiên Uyển lúc gần đi, vẫn không quên lôi kéo San Hô cùng rời đi.

Cho đến trong phòng chỉ còn lại lão thái thái, Phong Giản Ninh, Đại nương tử, Đại lang, cùng lúc Phong Nghiên Sơ.

Phong Giản Ninh lúc này mới lên tiếng hỏi: “Mẫu thân, ngươi mới vừa nói thật là bị giáng chức đi Thiện Từ am Dương thị?”

Lão thái thái nhìn về phía nhi tử, “phải thì như thế nào? Ngươi liền đừng hỏi nữa, chuyện đã qua.”

Phong Giản Ninh nhìn về phía Đại nương tử cùng Đại lang, kết quả hai người đồng thời đem đầu ngoặt về phía những phương hướng khác, hắn nhìn chăm chú lên thứ tử, hỏi: “Dương thị có phải hay không đã chết?”

Lão thái thái khí đập một cái nhi tử, mắng: “Hỏi cái gì hỏi?”

Phong Nghiên Sơ trong mắt bình tĩnh không lay động, không nhanh không chậm nói: “Phụ thân, tổ mẫu nói đúng, bất quá là người ngoài, lúc trước cũng không có thiếu xoa mài đại tỷ tỷ, còn xách nàng làm cái gì?”

“Ngươi giết hắn!” Phong Giản Ninh cơ hồ là dùng giọng khẳng định nói ra, thê tử cùng Đại lang cũng biết, liền hắn cùng mẫu thân không biết rõ. Mà mẫu thân vừa rồi bỗng nhiên là nghĩ thông một chút quan khiếu, giờ phút này, hắn chỉ cảm thấy nhi tử lạ lẫm.

Phong Nghiên Sơ cũng không e ngại, hắn cũng nhìn về phía đối phương, “phụ thân, vậy là Dương thị lấy phong hàn, bất trị mà chết, cùng nhi tử có liên can gì? Chẳng lẽ lại phụ thân muốn đem cái này có lẽ có tội danh, mạnh gắn ở trên người con trai, muốn nhi tử vì kia chết bệnh Dương thị bồi mệnh không thành?”

Phong Giản Ninh thở dài: “Tín Quốc Công phủ bị lưu vong, Dương thị nhất tộc cũng mặc kệ, nàng bất quá là một cái tay không tấc sắt phụ nữ trẻ em mà thôi, làm sao đến mức làm đến mức độ như thế.”

Phong Nghiên Sơ sớm đã không phải là cái kia mới xuyên việt tới đơn thuần người, hắn từng trải qua thế gia đấu đá, cho dù ở thân ở vọng tộc cũng cần tàn khốc đấu tranh, cũng nhìn được trong quan trường hiểm ác, mặc dù những này đối sau này hắn mà nói chỉ là da lông, nhưng cũng đủ rồi.

“Phụ thân! Kia Từ Tam lang chính mình không bị kiềm chế tê liệt tại giường, về sau Tín Quốc Công phủ hủy diệt, hắn tự nhiên cũng không sống được. Nhưng Dương thị vẫn vẫn cảm thấy là tỷ tỷ hại con của nàng, không chỉ có ngày ngày nguyền rủa, trả lại cho Từ Tam lang kia hai cái tử nữ quán thâu này niệm. Nhi tử nguyên nhân chính là nhớ tới trẻ con tuổi nhỏ, lúc này mới chỉ trừ mầm tai hoạ! Chớ nói chi là, trong lòng ta vẫn cho rằng nhổ cỏ không trừ gốc, gió xuân thổi lại mọc.”

Phong Giản Ninh há to miệng, lại chỉ nói câu, “Hương Sơn cư sĩ thơ không phải ngươi như thế dùng.”

Đại nương tử biết Từ Tam lang tại sao lại có như vậy kết cục, có thể nàng cũng không cho rằng là Nhị lang cùng nữ nhi làm sai, toàn là đối phương gieo gió gặt bão.

Đại lang thì là bị Dương thị việc đã làm buồn nôn không nhẹ, lúc trước chính là Dương thị người mang theo Từ Tam lang hài tử tại Hầu phủ trước cửa đại náo.

Theo Lục hoàng tử bị chính thức sắc lập vì Thái tử, Cảnh Hòa Đế tinh khí thần dường như bị rút đi dường như, một ngày không kịp một ngày, tới cuối cùng thậm chí thường xuyên không vào triều, chỉ làm cho Thái tử làm thay.

Thẩm Hiển Thụy (Lục hoàng tử danh tự) trước kia vẫn không cảm giác được đến, khi hắn chân chính chủ trì tảo triều, đối mặt triều thần đánh võ mồm, lục đục với nhau lúc, ứng đối lên chỉ cảm thấy mỏi mệt, không cẩn thận, liền sẽ rơi vào các thần tử cạm bẫy.

Cho nên, dù cho Cảnh Hòa Đế nằm tại trên giường bệnh, hắn cũng lúc nào cũng thỉnh giáo. Muốn nói trước kia sẽ còn tại ở sâu trong nội tâm âm thầm chờ đợi sớm ngày kế vị, nhưng bây giờ chỉ cảm thấy thời gian quá ít, rất nhiều chuyện còn chưa quen thuộc.

Thái tử biểu hiện, Cảnh Hòa Đế để ở trong mắt. Ngày hôm đó mới thỉnh giáo xong triều chính, hắn liền hỏi: “Mấy ngày nay, cảm thụ như thế nào?”

Thẩm Hiển Thụy thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ, chân thành nói: “Trước kia nhi tử nghĩ quá đơn giản, liền chỉ cần một tảo triều, những đại thần này liền có chư nhiều tâm tư, dù cho nhi tử lại thế nào cẩn thận cẩn thận đều sẽ không cẩn thận rơi vào trong hố.”

Cảnh Hòa Đế thở dài: “Ngươi có thể biết chưởng quản một quốc gia không dễ, đã rất khá. Cái này rất bình thường, trẫm bị bệnh liệt giường, ngươi lại không có kinh nghiệm, bọn hắn tự nhiên sẽ đủ kiểu thăm dò. Bây giờ trẫm tại, bọn hắn sẽ còn thu liễm một hai, một khi tương lai trẫm đi, bọn hắn chỉ có thể càng quá mức, cho nên, ngàn vạn không thể buông lỏng cảnh giác!”

“Phụ hoàng, nhi tử hi vọng ngài thân thể thật tốt.” Tối thiểu câu nói này, Thẩm Hiển Thụy là thật tâm.

“Vô luận như thế nào, binh quyền nhất định phải nắm giữ ở trong tay chính mình, dạng này, cho dù bọn họ muốn có ý nghĩ gian dối, cũng sẽ có điều thu liễm. Vả lại chính là thuế má, những năm này đất đai sát nhập, thôn tính, lại thêm ẩn ruộng, thuế ruộng một năm thiếu dường như một năm, như muốn gia tăng thuế ruộng, trước hết giải quyết những vấn đề này, nếu không chỉ làm cho bách tính gia tăng gánh vác. Một khi bách tính sống không nổi, chắc chắn sẽ sinh loạn.”

“Khụ khụ khụ…… Cũng may bây giờ thương thuế còn có thể chống đỡ khẽ chống, nhưng tuyệt đối không thể bởi vậy đối thương nhân ưu đãi, buông lỏng giám thị! Không thể vào sĩ liền là không thể nhập sĩ, nếu không để bọn hắn có quyền hành, Đại Thịnh liền thật kết thúc.” Cảnh Hòa Đế chỉ cảm thấy thời gian quá ít, tốt vài thứ đều muốn giáo..

---

Chương 264: Sẽ không để ý một cái công cụ kết cục

Chương 264: Sẽ không để ý một cái công cụ kết cục

Cảnh Hòa Đế lại nói một hồi liền mệt mỏi, chậm rãi phất tay, “ngươi đi xuống đi.” Thẩm Hiển Thụy không dám tiếp tục quấy rầy, hành lễ lui ra.

Thu quế phiêu hương, lá đỏ chiếu thu, Linh Đài tự sơn dã tới đẹp nhất thời điểm, nhưng mà trong cung lại truyền ra tin dữ.

Cảnh Hòa Đế cuối cùng không thể vượt đi qua, tại giờ Dần băng hà, mọi người bị chuông tang gọi bừng tỉnh, các nhà các hộ tranh thủ thời gian phủ lên màu trắng đèn lồng.

Trong kinh tất cả hoàng thất dòng họ, huân quý, cùng Ngũ phẩm trở lên quan viên nhất định phải vào cung khóc tang, lục phẩm trở xuống chỉ cần tại riêng phần mình quan nha thiết trí linh đường, mặc vào quần áo trắng xa bái khóc tang liền có thể.

May mắn Phong Nghiên Sơ chỉ là lục phẩm, không cần tiến cung. Khi hắn tới lúc Binh bộ, linh đường đã đáp tốt, tất cả mọi người lục tục đứng vững, làm bộ bắt đầu khóc.

Cho đến lo việc tang ma kết thúc, Thẩm Hiển Thụy vẫn như cũ mặc đồ tang, để tỏ lòng hiếu tâm, hắn mạnh mẽ mặc vào hai mươi bảy ngày, mới thay đổi cát phục.

Theo cái này về sau, hắn rốt cục ngồi lên tha thiết ước mơ ngôi cửu ngũ. Giờ phút này, hắn chí khí thành thành, muốn cho Đại Thịnh trên tay hắn phồn vinh cường thịnh. Giang Vinh Hải mặc dù vẫn như cũ trông coi, có thể Cần Chính Điện cùng Quang Minh cung bên trong lại không còn có Cảnh Hòa Đế một tia dấu vết, mọi thứ đều đổi thành tân đế vật phẩm.

Nhưng ở Thẩm Hiển Thụy xoay người lúc, lúc này mới phát hiện, trên tay hắn người có thể dùng được ít đến thương cảm, liền nghĩ đến Phong Nghiên Sơ.

Cần Chính Điện bên trong.

Thẩm Hiển Thụy ngồi bàn phía sau cái ghế kia bên trên, liếc nhìn quần thần đưa tới tấu chương.

“Thần Phong Nghiên Sơ, bái kiến bệ hạ.” Phong Nghiên Sơ dựa theo quy củ hành lễ, trên mặt nhìn không ra bất kỳ cảm xúc, ngay cả âm thanh cũng bình tĩnh không lay động.

Thẩm Hiển Thụy phảng phất tại cái này, mới nghe thấy thanh âm của đối phương, lại để tỏ lòng chính mình chiêu hiền đãi sĩ, trên mặt đổi thành một bộ ôn hòa vẻ mặt, hắn giơ tay lên nói: “Miễn lễ.”

“Tạ bệ hạ.” Phong Nghiên Sơ vẫn như cũ là dáng vẻ đó.

Thẩm Hiển Thụy thấy một màn này ha ha ha cười, “Phong khanh, chúng ta là quen biết cũ, ngươi không cần như vậy câu nệ.”

Phong Nghiên Sơ mắt điếc tai ngơ, hắn cũng không câu nệ, bất quá xem như thần tử đối mặt Hoàng đế thời điểm, vốn có thái độ. Đã đối phương nói, hắn đành phải làm ra phản ứng, chắp tay nói: “Thần sợ hãi, không biết bệ hạ tuyên thần tiến cung có gì phân phó?”

Thẩm Hiển Thụy rõ ràng không nghĩ tới đối phương như thế đi thẳng vào vấn đề, vì làm dịu xấu hổ, hắn một bên thưởng thức trà, vừa nói: “Liền không thể là tự ôn chuyện?”

Thấy đối phương không có phản ứng, trong lòng chỉ cảm thấy không thú vị, đồng thời cũng tinh tường cái này rất bình thường. Hắn dứt khoát cũng không xé nhiều như vậy, nói thẳng: “Phong khanh, ngươi ta quân thần khi còn bé liền quen biết, về sau ngươi đối trẫm giúp ích rất nhiều, nếu không phải ngươi gián ngôn, trẫm cũng sẽ không phát hiện bách tính sinh hoạt khốn khổ, tiên đế càng sẽ không đem cái này giang sơn gánh nặng giao cho trẫm, bây giờ Đại Thịnh loạn trong giặc ngoài, đang cần ngươi dạng này mang trong lòng bách tính người.”

Phong Nghiên Sơ nghe vậy lập tức trầm giọng nói: “Bệ hạ lời nói rất là, bây giờ bách tính sinh hoạt gian nan, thần ứng nghĩ quốc chi an, nguyện rời kinh vì bệ hạ thủ mục một phương.”

Nếu là lúc trước, Thẩm Hiển Thụy có lẽ sẽ nhẫn, nhưng giờ này ngày này hắn ở cao vị, chính là nhất quốc chi quân. Cho nên, nghe xong lời này, sắc mặt lúc này liền trầm xuống, thanh âm cũng lộ ra hàn ý, “Phong chủ sự, trẫm cho là ngươi nghe rõ trẫm nói là có ý gì!”

Phong Nghiên Sơ thấy thế hành lễ, trịnh trọng nói: “Bệ hạ, thần từ khi ra đời lên, vẫn chờ ở kinh thành, đi qua nơi xa nhất chính là thu liệp vi trường, thử hỏi một cái liền bách tính cũng chưa thấy qua người, làm sao có thể làm khá một cái quan, lại như thế nào có thể phụ tá bệ hạ đâu?”

Kỳ thật tại bệ hạ muốn triệu kiến thời điểm, hắn liền đã rất rõ ràng, chính mình sắp đối mặt chính là cái gì? Bệ hạ tín nhiệm hắn sao? Không! Cũng không tín nhiệm!

Bệ hạ chỉ là thiếu khuyết một cái công cụ mà thôi. Một cái có thể giúp hắn đối phó bách quan công cụ, về phần cái này cái công cụ về sau kết cục sẽ như thế nào? Cao cao tại thượng bệ hạ lại làm sao có thể quan tâm.

Phong Nghiên Sơ nói xong lời này, ánh mắt nhìn thẳng đối phương, tựa hồ muốn nhìn thấu đồng dạng.

Thẩm Hiển Thụy bị cái này ánh mắt chằm chằm đến khó chịu, dường như chính mình đang bị trần trụi xem kĩ lấy, trong lòng điểm này tử ý nghĩ nhìn một cái không sót gì, tại chỗ liền hừ lạnh nói: “Tốt một cái đường hoàng lý do, Phong Nghiên Sơ, ngươi chẳng lẽ cảm thấy mình khó lường? Trẫm đem cơ hội đặt ở ngươi trước mặt, ngươi không tiếp cũng phải tiếp! Nhớ kỹ, trẫm là quân, ngươi là thần, huống chi trẫm là tại trọng dụng ngươi, ngươi muốn thức thời!”

Phong Nghiên Sơ duy trì hành lễ tư thế, hỏi: “Thần đọc sách lúc, đụng phải một câu, quân sứ thần lấy lễ, thần sự tình quân lấy trung, không biết lời ấy giải thích thế nào?”

“Phong Nghiên Sơ!” Thẩm Hiển Thụy khí cao giọng trách móc, có thể nghênh đón hắn là hoàn toàn yên tĩnh, “mà thôi! Đã không nguyện ý, trẫm cũng không bắt buộc, ngươi không phải muốn đi địa phương sao? Tốt! Cũng không cần đợi ba năm kỳ đầy, hiện tại liền có thể đi! Không bằng đi Hàn Châu Mạc Dương làm Huyện lệnh như thế nào, đang dễ dàng đi xem một cái ngươi dân!”

Đối phương làm ra quyết định đều ở Phong Nghiên Sơ trong dự liệu, biên thuỳ lại như thế nào? Hắn cũng muốn gặp kinh thành bên ngoài cảnh tượng, lại nói có hắn phụ thân tại, có Phong thị nhất tộc ở đây, hắn sớm tối sẽ trở lại.

“Thần Phong Nghiên Sơ, tạ bệ hạ long ân.” Hắn đi xong lễ, liền cáo từ, chỉ là vừa ra Cần Chính Điện chỉ nghe thấy chén trà vỡ vụn thanh âm.

Ngoài cửa Giang Vinh Hải cũng nghe thấy được bên trong thanh âm. Có thể hắn hơi hơi híp mắt, dường như không có phát giác đồng dạng. Chỉ là nhưng trong lòng đang ai thán, đương kim bệ xuống đến cùng so tiên đế chênh lệch không ít, năm đó Phong chủ sự tổ phụ Phong Tĩnh Lương, cự tuyệt nhường tôn nhi vào cung làm bồi đọc, có thể tiên đế không chỉ có không có sinh khí, sau đó làm theo trọng dụng.

Chuyện hôm nay, cũng liền bệ hạ cho là mình là tại trọng dụng Phong chủ sự, có thể nhìn vừa rồi tình hình, người ta chỉ sợ sớm đã nhìn thấu, lúc này mới không tiếp gốc rạ. Không có nghĩ rằng bệ hạ lại thẹn quá hoá giận, càng đem người bị giáng chức ra kinh.

Phong chủ sự cũng không phải không căn không cơ người. Không nói trước cha Võ An Hầu nếu Lại bộ thị lang, liền nói Phong thị tộc nhân bên trong liền có mấy cái làm quan, còn không tính quan hệ thông gia chờ mạng lưới quan hệ. Liền việc nhỏ như vậy đều nổi giận hơn, cái kia đằng sau đối trong triều những cái kia nhiều năm lão thần lại như thế nào? Những người kia có thể so sánh Phong chủ sự khó đối phó nhiều, tiên đế đều vì này hao hết tâm lực..

---

Chương 265: Cần mang thứ gì

Chương 265: Cần mang thứ gì

Phong Nghiên Sơ sau khi trở về, liền theo trên giá sách tìm ra cùng Hàn Châu tương quan thư tịch xem xét. Đã muốn rời kinh đi Mạc Dương làm Huyện lệnh, vậy sẽ phải làm tốt, tối thiểu lại xuất phát trước muốn tìm hiểu một chút, nơi đó ra sao khí hậu, lại có loại nào phong thổ, cần mang thứ gì.

Ngay tại hắn tìm đọc thời điểm, Phong Giản Ninh tới, “Nhị lang, bệ hạ tìm ngươi có chuyện gì?”

Phong Nghiên Sơ ấm giọng ngẩng đầu nhìn lại, “phụ thân? Ngươi thế nào tự mình tới chỗ của ta, có việc gọi ta về đi là được.”

Phong Giản Ninh không thèm để ý khoát khoát tay, nói rằng: “Ngươi xuất cung không có trở về, ngược lại trực tiếp tới Quảng Lâm hẻm, vi phụ tự nhiên muốn tự mình đến đây hỏi một chút.” Lập tức liền hỏi, “bệ hạ không phải là muốn bắt ngươi cản đao a?”

Phong Nghiên Sơ cười nhẹ, “thật đúng là gọi phụ thân nói, hắn đại khái là cảm thấy bên người không có người có thể dùng được, liền muốn đến được nhi tử.”

Phong Giản Ninh nghe xong lời này mi tâm nhăn lại, ngữ khí cũng gấp, “ngươi sẽ không đáp ứng đi? Cái này nhìn xem vinh quang, kì thực bất quá là bệ hạ đối phó người bên ngoài đao mà thôi, muốn thoát thân cũng khó khăn. Một khi vô dụng, đến lúc đó ngươi chính là cái kia thay bệ hạ cõng hắc oa, quần thần sẽ không bỏ qua, chết đã là kết cục tốt nhất!”

“Phụ thân không cần lo lắng, nhi tử đã từ chối.” Phong Nghiên Sơ tuy là tại trấn an, nhưng thần sắc ở giữa vẫn như cũ là bộ kia hời hợt bộ dáng.

Phong Giản Ninh thở dài một hơi, liên tục thở dài: “Vậy là tốt rồi, vậy là tốt rồi. Đợi ba năm kỳ đầy, vi phụ giúp ngươi an bài một cái tốt một chút địa phương, đi trước địa phương làm Thông phán, tuy nói vẫn như cũ là lục phẩm, nhưng chức vị này cùng nó trọng yếu, có địa phương lịch luyện, hồi kinh sau thăng chức cũng có thể dễ dàng chút.”

“Muốn làm phụ thân thất vọng, chỉ sợ đã đợi không đến ba năm kỳ đầy, nhi tử không lâu sau đó liền phải rời kinh bên ngoài nếu.” Phong Nghiên Sơ đang khi nói chuyện, đem quyển sách kia đưa tới.

Phong Giản Ninh vừa ý đầu nội dung, trong lòng khiếp sợ không thôi, “cái gì! Hàn Châu!”

“Đúng, đi Hàn Châu Mạc Dương huyện vì Huyện lệnh.” Phong Nghiên Sơ thấy phụ thân xem hết, thuận thế thu hồi sách vở.

“Thất phẩm! Như thế nào? Không nói trước chỗ kia nghèo nàn, ngươi ở kinh thành chính là lục phẩm, lúc đầu đi địa phương tiếp tục nếu lục phẩm, trên mặt là bình điều, kì thực tương đương với thầm chê, hiện nay đây chính là minh biếm a!” Kỳ thật ở trong lòng Phong Giản Ninh, bệ hạ tại tiềm để thời điểm, nhi tử dù sao giúp qua một chút, dù cho không bị trọng dụng, kia cũng không đến nỗi biếm quan.

“Có lẽ là bởi vì nhi tử cự tuyệt làm công cụ, hắn có chút thẹn quá hoá giận.” Phong Nghiên Sơ thấy phụ thân bộ dáng như thế, chính mình không tức giận, ngược lại khuyên, “nhi tử cũng không tức giận, phụ thân thì càng không cần tức giận.”

“Có thể…… Mà dù sao dù nói thế nào, ngươi cũng đã giúp hắn, nếu không phải ngươi, hắn căn bản liền hỏi đỉnh hi vọng đều không có, thế nào xoay người, bởi vì như vậy một kiện việc nhỏ liền trở mặt?” Phong Giản Ninh vẫn như cũ căm giận bất bình.

“Phụ thân, cái này không khó đoán. Trước kia bệ hạ cần nhi tử, tự nhiên bằng lòng biểu hiện ra một bộ chiêu hiền đãi sĩ bộ dáng. Cho đến ngày nay, hắn đã leo lên cửu ngũ, thân ở cao vị. Huống chi, hắn vốn cũng không có vì quân rộng lớn mang trong lòng, cảm thấy ta cự tuyệt đả thương mặt mũi, đương nhiên không cao hứng.” Phong Nghiên Sơ nói xong lời cuối cùng, trong lời nói mang theo một chút khinh miệt, “nhẹ nhàng mà thôi.”

“Vì quân giả kiêng kỵ nhất lòng dạ nhỏ mọn, bây giờ liền cái này đều dung không được.” Phong Giản Ninh không khỏi oán giận nói: “Lúc ấy ngươi liền không nên giúp hắn!”

“Phụ thân, hắn tất nhiên lòng dạ nhỏ mọn, có thể tối thiểu sẽ không ra bán Đại Thịnh lợi ích, điểm này, cũng so nghịch Vương cùng Lê gia rất nhiều.” Phong Nghiên Sơ lôi kéo phụ thân ngồi xuống, lại tự mình châm trà, “phụ thân đừng buồn bực, bây giờ ngay cả ta đều dung không được. Vậy hắn ngày, đối mặt những cái kia nhiều năm lão thần lại có thể tốt bao nhiêu? Hắn khó khăn thời gian ở phía sau đâu! Thời điểm này, ngài còn không bằng giảng một chút Hàn Châu, nhi tử còn không có đi ra kinh thành đâu, không phải đến chuẩn bị cẩn thận chuẩn bị.”

Ván đã đóng thuyền, Phong Giản Ninh lại thế nào sinh khí cũng vô dụng, thở dài: “Mà thôi, bất quá là tạm thời mà thôi, có ta ở đây kinh, ngươi sớm tối sẽ trở lại.” Về sau coi là thật nói lên Hàn Châu dân tình. Cái này so trên sách còn muốn đầy đủ, cẩn thận.

Phong Nghiên Sơ muốn rời kinh bên ngoài nếu tin tức cuối cùng vẫn là truyền ra, lên trước nhất môn chính là Trần Trạch Văn.

Mới vừa vào cửa hỏi: “Nhị lang, ta nghe người ta nói ngươi muốn đi Hàn Châu đi làm một cái gì Huyện lệnh, đây chính là thất phẩm a, ngươi thế nào đắc tội bệ hạ? Lại bị cách chức?”

Phong Nghiên Sơ cũng không giấu diếm, trực tiếp đem ngày đó tình hình đều nói hết, khí Trần Trạch Văn mãnh vỗ bàn, “làm thật hẹp hòi, lúc nhỏ chính là bộ này đức hạnh, lúc ấy bất quá cùng hắn ầm ĩ vài câu miệng, hắn vì thế trả thù qua nhiều lần! Bây giờ vẫn là như thế, cái này lòng dạ sợ là chỉ có hạt vừng lớn a!”

Phong Nghiên Sơ vội vàng sờ lên bàn của mình, “ngươi nhẹ lấy điểm, đừng đem bàn của ta vỗ hư. Còn nữa, ta cũng không có gấp gáp.”

“Không đúng, ngươi cùng hắn làm không qua lại, hắn thế nào vô duyên vô cớ phải dùng ngươi làm đao? Ngươi cũng không phải những cái kia xuất thân hàn môn, không căn không cơ người?” Trần Trạch Văn không khỏi hoài nghi bệ hạ đầu óc hỏng, nhường một cái không có chút nào giao tình, lại còn có chút bối cảnh người, làm đao trong tay mình, nghĩ như thế nào đâu?

Giờ phút này, Trần Trạch Văn cái này mới phản ứng được, “hắn đã sớm cùng ngươi có qua lại! Cho nên, mới đăng cơ liền tìm tới ngươi. Ngươi đương nhiên không nguyện ý, hắn lúc này mới tức giận, trong cơn tức giận đưa ngươi bị giáng chức ra kinh!” Hắn cảm thấy hảo hữu giấu diếm không có gì không đúng, chỉ là bởi vì ngần ấy việc nhỏ liền trở mặt, có thể thấy được bệ hạ chi lương bạc.

“Vốn không muốn phản ứng, làm sao lúc ấy hắn chủ động tìm tới cửa, liền nói vài câu, về sau lại tới mấy lần.” Phong Nghiên Sơ uống vào trà xanh, nhưng trong lòng nghĩ đến đi Hàn Châu muốn bao nhiêu mang một chút, miễn cho tới đó không có trà ngon uống.

Trần Trạch Văn biết được hóa ra là loại tình huống này, không khỏi trấn an nói: “Bên ngoài nếu cũng tốt, miễn cho trong kinh thành, còn phải xem bọn hắn đấu pháp. Đúng rồi, ngươi chừng nào thì đi? Ta đưa tiễn ngươi.”

“Hiện tại ngay tại làm giao tiếp, bổ nhiệm còn chưa chính thức xuống tới, còn phải mấy ngày a, vừa vặn trước dọn dẹp một chút hành lý.” Phong Nghiên Sơ lúc nói chuyện, nhìn cách đó không xa chỉ huy nha hoàn gã sai vặt Lý ma ma.

“Ân, hiện tại đã tháng mười nhiều, chỉ sợ đợi đến Hàn Châu đều đã là rét đậm, nơi đó so kinh thành còn lạnh hơn, mang nhiều chút chống lạnh chi vật……” Trần Trạch Văn mặc dù không có đi qua Hàn Châu, nhưng lúc trước hắn một lòng muốn trên chiến trường, cho nên đối Đại Thịnh lân cận địa vực đều hiểu qua.

“Đa tạ.” Phong Nghiên Sơ thật tâm nói tạ.

“Đi về sau nhớ kỹ gửi thư! Trong kinh có tin tức gì, ta cũng biết viết thư cho ngươi.” Trần Trạch Văn không biết mình ngoại trừ nói những lời này bên ngoài, còn có thể làm cái gì..

---

Chương 266: Tự nhỏ liền sống tuỳ tiện

Chương 266: Tự nhỏ liền sống tuỳ tiện

Phong Nghiên Sơ nhìn thứ nhất mặt xoắn xuýt bộ dáng, cười nói: “Ta đều không thèm để ý, ngươi không cần như thế.”

Trần Trạch Văn thấy đối phương là thật không quan trọng, thần sắc cũng thư giãn xuống tới, “người bên ngoài bị giáng chức đều là vẻ mặt chán nản, lệch ngươi không để trong lòng.”

Hai người nói chuyện lúc, Tôn Diên Niên xách theo rượu tới, trên mặt một bộ cười hì hì bộ dáng, chưa vào cửa liền cao giọng nói: “Nhị lang, ta mang theo rượu ngon đến, hôm nay chúng ta không say không về!”

Trần Trạch Văn chỉ vào cổng, cười ha ha lấy, “hắn đoán chừng là cảm thấy ngươi sẽ tâm tình tích tụ, nghĩ đến mượn rượu tiêu sầu an ủi một chút ngươi.”

Phong Nghiên Sơ lại đứng dậy đi qua, đem rượu nhận lấy, hỏi: “Là cái gì tốt rượu? Hôm nay liền không cần uống, để cho ta mang đến Hàn Châu lại hưởng dụng.”

Tôn Diên Niên chăm chú quan sát đến đối phương thần sắc, trong giọng nói mang theo một chút cẩn thận, “ngươi chẳng lẽ thương tâm hồ đồ rồi? Đây chính là bị giáng chức a, vẫn là đi Hàn Châu, chỉ sợ ngươi không đi tới chỗ cũng đã là tuyết trắng mênh mang, nơi đó gió có thể cùng kinh thành khác biệt, lạnh thấu xương thấu xương.”

Phong Nghiên Sơ ha ha cười, chỉ chỉ cách đó không xa còn tại thu dọn đồ đạc hạ nhân, “đây không phải là đang dọn dẹp đâu, ta dù sao xuất thân Võ An Hầu phủ, chẳng lẽ còn có thể lạnh lấy ta không thành? So với những cái kia áo rách quần manh, bụng ăn không no dân đói đã là đầu tốt thai, còn có cái gì không vừa lòng?”

Trần Trạch Văn cũng tới trước, vỗ vai Tôn Diên Niên, “ta à, giống như ngươi, biết được tin tức này tranh thủ thời gian tới dỗ dành hắn, kết quả người ta chính mình nhìn rất thoáng, không có ta chuyện gì. Ngươi cũng chớ ngẩn ra đó, mau vào ngồi.”

Tôn Diên Niên ngồi xuống về sau, thở dài: “Bỗng nhiên nghe nói, ta còn tưởng rằng là nghe lầm đâu, hỏi nhiều lần, chỉ là…… Chỉ là hắn có thể nào như vậy qua sông đoạn cầu? Lòng dạ cũng quá hẹp chút.”

Trần Trạch Văn lại nói: “Nghĩ đến hắn hiện tại đã hối hận.”

“Quân tử nhất ngôn, tứ mã nan truy. Huống chi là Cửu Ngũ Chí Tôn lời nói ra, tự nhiên là nhất ngôn cửu đỉnh, há lại cho đổi ý?” Phong Nghiên Sơ quay người để chai rượu xuống lúc, đáy mắt hiện lên một vệt châm chọc, “thay đổi xoành xoạch, cũng không phải chuyện tốt. Huống chi, ta bất quá là một cái không đáng để ý người, không cần hao tâm tổn trí ưu phiền.”

Tôn Diên Niên khoát tay nói: “Không nói hắn. Đúng rồi, ngươi gần nhất còn đi chữa bệnh từ thiện sao?”

“Không có đi, bởi vì ta phát hiện mỗi tới chữa bệnh từ thiện ngày, người đặc biệt nhiều, cho nên đã liên tục nhiều lần không có lại đi, thật là xảy ra chuyện gì?” Phong Nghiên Sơ hỏi.

Trần Trạch Văn cũng biết việc này, mở miệng nói: “Thẩm Tại Vân y quán đã nhốt, nghe nói mấy ngày nay muốn về Dược Cốc, Túc Vương cùng Vương phi gấp đến độ đều nhanh lớn tóc trắng.”

“A?” Phong Nghiên Sơ bưng trà tay hơi dừng lại, nghĩ tới điều gì, sau đó uống một hớp, “ta mấy ngày nay đều bận bịu mình sự tình, nhưng lại không biết.”

Trần Trạch Văn thở dài: “Hắn nói mình sở dĩ hồi kinh, bất quá là nhận ủy thác của người. Bây giờ chuyện đã xong, chờ ở kinh thành thực sự không thú vị, thời điểm này, còn không bằng về Dược Cốc tiếp tục nghiên tập y đạo. Chờ tương lai đại thành, thu mấy tên đồ đệ, hành tẩu trong núi, trị bệnh cứu người. Hắn mẫu phi vì thế đã tức nằm vật xuống, ngay cả bệ hạ cũng khuyên bảo, toàn cũng vô dụng.”

Phong Nghiên Sơ nghe ở đây đã minh bạch nguyên do, “có lẽ, lúc trước hắn việc đã làm cũng là vì người bên ngoài, từ nay về sau chỉ muốn dựa theo tâm ý của mình còn sống, dù sao nhân sinh khổ đoản.”

Tôn Diên Niên bĩu môi, “ngươi nhưng là lý giải hắn, chẳng lẽ liền không để ý cha mẹ? Hắn họ Thẩm, tương lai kia là muốn kế tục Vương tước, sao có thể như thế tùy hứng.”

“Nghĩ đến nếu không phải để chuyện của người khác, hắn không chừng căn bản không có khả năng hồi kinh.” Phong Nghiên Sơ suy đoán.

Thẩm Tại Vân ốm yếu từ nhỏ bị đưa đến Dược Cốc. Hắn hai mươi năm qua, cả ngày đối mặt đều là khổ dược trấp tử, cùng không học hết y lý, lý thuyết y học, nhận không hết dược thảo, trước kia, nhân sinh của hắn chỉ có những này.

Thử hỏi một cái tự nhỏ liền không có ở phụ mẫu bên người lớn lên người, chẳng lẽ chờ đợi hắn đối phụ mẫu có cảm tình bao sâu? Kia không thể, có lẽ tại trong lòng đối phương, còn không bằng một cái y học bên trên chưa giải câu đố.

Trần Trạch Văn xoang mũi phát ra hừ lạnh một tiếng, “không chừng thật đúng là bảo ngươi nói lấy, ta gặp hắn số lần không tính thiếu, có thể mỗi lần đều là ta chủ động dán đi lên, lạnh như băng.”

Tôn Diên Niên nghe xong vỗ bàn chế giễu, “đó là ngươi đáng đời!”

“Còn không phải mẫu thân của ta phân phó? Nếu không ai nguyện ý a.” Trần Trạch Văn về đỗi lấy.

Cần Chính Điện.

Thẩm Hiển Thụy một mảnh chán nản, giờ phút này, hắn đã theo leo lên đế vị trong hưng phấn chạy ra, lúc đầu kia cỗ ngạo nghễ sớm đã tiêu tán hầu như không còn. Bất quá mới mấy ngày, hắn liền rõ ràng cảm nhận được, không có phụ hoàng tọa trấn, trong triều lão thần là trực tiếp sáng loáng qua loa hắn.

So với những cái kia lão thần, hắn lúc này mới phát hiện được Phong Nghiên Sơ trực tiếp cùng chân thành. Chính mình lúc trước dựa vào cái gì cảm thấy chỉ cần ngồi lên vị trí kia, đối phương nhất định phải nghe hắn?

Kỳ thật hắn biết rõ trong lòng mình đây là ghen ghét, đúng, không sai, ghen ghét! Mặc dù hắn là hoàng tử, nhưng vẫn như cũ ghen ghét đối phương!

Phong Nghiên Sơ bất quá là Hầu phủ con thứ thứ tử, lại tự nhỏ liền sống tuỳ tiện. Không chỉ có chịu tổ phụ Phong Tĩnh Lương coi trọng, ngay cả Võ An Hầu cũng đúng yêu thương phải phép, Đường thị cũng không phải là thân mẫu, cũng khắp nơi giữ gìn. Dù cho phạm sai lầm, đó cũng là không sợ chút nào, cho dù đối phương là đích tử, hoặc là quan giai cao hơn Võ An Hầu, Phong Nghiên Sơ vẫn như cũ không sợ hãi, hắn không cần nhìn bất luận người nào sắc mặt.

Chính mình rõ ràng là tôn quý hoàng tử, nhưng mẫu phi mất sớm, dưỡng mẫu đối với hắn cũng là làm như không thấy. Mà hắn cần phải cẩn thận, nghĩ hết biện pháp lấy phụ hoàng niềm vui, khả năng cầu đối phương tại lúc rảnh rỗi nhìn hai mắt, coi như cái này hai mắt người khác đều dung không được. Trái lại Phong Nghiên Sơ, dăm ba câu ra chủ ý, liền tuỳ tiện cải biến tình cảnh của mình.

Trước đó, cho dù chính mình là Lục hoàng tử, có thể ở trước mặt đối phương liền không khỏi hụt hơi mấy phần. Cho đến ngày nay, hắn thành đế vương, là đối phương muốn ngước đầu nhìn lên tồn tại, nhưng không nghĩ tới Phong Nghiên Sơ vậy mà trực tiếp cự tuyệt.

Mà hắn lại nghĩ tới Thẩm Tại Vân, đến bây giờ đều nhớ ánh mắt của đối phương, là như thế đạm mạc.

“Bệ hạ, Phong Nghiên Sơ cùng ngài thuở nhỏ quen biết, lại giúp ngươi rất nhiều, có thể ngài liền hắn đều dung không được. Mà ta bất quá là một cái ốm yếu dòng họ, so với kinh thành, ta càng muốn về Dược Cốc, đạp biến Đại Thịnh sơn thủy, đi tại hồi hương, vì bách tính y bệnh, đó mới là ta sở trưởng.” Thẩm Tại Vân thần sắc bình thản, chỉ có nói xong lời cuối cùng thời điểm, mới hơi lộ ra một tia hướng tới.

“Tại Vân, ngươi cùng trẫm là đường huynh đệ, chính là người thân, huống chi trẫm mới bước lên đại bảo, còn cần trợ giúp của ngươi.” Thẩm Hiển Thụy cảm thấy mình nói mười phần thành khẩn.

“Người thân?” Thẩm Tại Vân nhìn về phía hoàng cung phương hướng, “Đại Thịnh thành lập đến nay không đến một trăm bảy mươi năm, có thể làm vị trí kia chết nhiều ít người? Chẳng lẽ bọn hắn không phải người thân? Bệ hạ, bằng lòng ngài, ta đã làm được, kinh thành tại ta bất quá là lồng chim mà thôi.”

Thẩm Hiển Thụy cảm thấy tư thái của mình đã thả đủ thấp, nhưng đối phương vẫn như cũ kiên trì rời kinh, hắn cố gắng bình phục lửa giận trong lòng, “mà thôi, đã ngươi muốn đi, vậy thì đi thôi, chỉ là từ nay về sau, ngươi không còn là Túc Vương Thế Tử! Dù sao muốn gánh lúc này, liền phải kết thúc tôn thất chi trách!”

“Tự nhiên.” Thẩm Tại Vân nói ra hai chữ này thời điểm, thần sắc là chưa từng có nhẹ nhõm, trên mặt hiếm thấy mang theo cười..

---

Chương 267: Tới ly biệt kỳ hạn

Chương 267: Tới ly biệt kỳ hạn

“Giang Vinh Hải!” Thẩm Hiển Thụy sắc mặt âm trầm, hướng ra ngoài hô.

Từ khi Cảnh Hòa Đế qua đời, Giang Vinh Hải thà rằng thủ tại bên ngoài, cũng rất ít đi vào làm bạn đương kim. Hắn đang nhắm mắt lại, tựa ở bên tường, nghe thấy này âm thanh, vội vàng đi vào ứng với, “bệ hạ, lão nô tại, xin ngài phân phó.”

Kỳ thật Đại hoàng tử mẹ đẻ vẫn muốn Thái hậu tôn vị, làm sao Thẩm Hiển Thụy rất chán ghét nàng, cũng không muốn phản ứng. Mặc dù đối phương phủ dưỡng hắn, nhưng trong lòng cuối cùng có u cục, mà hắn không thể không không tuân theo tâm ý của mình, cho quý thái phi vị phần!

Phơi đối phương những ngày này, bây giờ nhưng lại không thể không dùng, dù sao bất luận thân phận vẫn là địa vị, quý thái phi thích hợp nhất.

“Trẫm bây giờ mặc dù đã đăng cơ, không sai mà hậu cung vô chủ, cho quý thái phi nói một tiếng, trẫm muốn lập Thân thị nữ làm hậu, nhường quý thái phi đem Thân đại nhân vợ mời đến cung, về sau trẫm sau đó chỉ, lấy Lễ bộ dựa theo quy chế xử lý đến tiếp sau công việc.”

Giang Vinh Hải ứng tiếng, “là, lão nô tuân chỉ.” Liền đi ra ngoài.

Hắn biết rõ, bệ hạ học xong thỏa hiệp, có thể đây bất quá là là đế trên đường nho nhỏ một bước mà thôi, sau này chỉ có thể có càng ngày càng nhiều không thể làm gì.

Nhớ ngày đó, Tiên Thái tử chết bệnh, tiên đế làm sao không rõ trong đó chuyện ẩn ở bên trong, có thể còn không phải nhịn, cái này một nhẫn chính là vài chục năm, cuối cùng rốt cục thu hồi binh quyền, làm sao thiên không giả năm.

Thời gian thoáng qua mà qua, theo Thân thị nữ làm hậu thánh chỉ truyền ra, Phong Nghiên Sơ cũng tới rời kinh kỳ hạn.

Lão thái thái kéo tay của Nhị lang mười phần không bỏ, dặn dò, “Nhị lang, lần này đi ngàn dặm xa xôi, tổ mẫu biết ngươi từ trước đến nay thật mạnh, chỉ là tại bên ngoài dù sao không thể so với trong nhà, muốn hàng nghìn hàng vạn chiếu cố tốt chính mình!”

“Tổ mẫu, ngài yên tâm. Tôn nhi sẽ chiếu cố tốt chính mình, lại nói đây là đi làm quan, lại không phải đi lưu vong, còn có hạ nhân đi theo đâu.”

Lão thái thái bị đùa cười mắng: “Phi phi phi, nói nhăng gì đấy? Ngươi cũng chưa hề từng đi xa nhà, chỗ nào hiểu được bên ngoài hung hiểm? Ai, vốn đang nói cho ngươi cưới vợ tới, ai ngờ vội vàng như vậy.”

Đại nương tử cũng dặn dò: “Hàn Châu so kinh thành còn lạnh hơn, ta đã đem hàng da y phục đặt ở nhất bên ngoài trong rương, nếu là cảm thấy lạnh, liền để Lý ma ma lấy cho ngươi đi ra. Ngươi yên tâm đi thôi, ta sẽ thật tốt chiếu khán di nương của ngươi.”

Phong Nghiên Sơ cung kính hành lễ một cái, “đa tạ mẫu thân, nhi tử lần này đi ngàn dặm, còn mời ngài chiếu cố tốt chính mình.”

Trưởng tỷ Phong Nghiên Mẫn lặng lẽ dính một hồi nước mắt, “Nhị lang, Quảng Lâm hẻm tòa nhà ta sẽ thường đi xem một cái, ngươi tại bên ngoài muốn chiếu khán tốt chính mình.”

Từ khi Nhị muội Phong Nghiên Uyển đi Lục Phiến Môn nhậm chức sau, so với trước kia, càng nhiều chút già dặn cùng khí khái hào hùng, liền liền nói chuyện cũng rất kiên cường, “Nhị ca, ngươi yên tâm đi thôi. Nếu là có tiêu tiểu chi bối đi ‘Chẩm Tùng Nhàn Cư’ ăn cắp, nhìn ta không đánh gãy chân hắn!”

Phụ thân Phong Giản Ninh dù có thiên ngôn vạn ngữ, nhưng đến cuối cùng cũng chỉ là phất phất tay, nói câu, “đi thôi.”

Đại lang nhìn sắc trời một chút, ngoài thành nhất định còn có đưa tiễn người, trì hoãn không được, liền thúc giục nói: “Nhị lang, đến tranh thủ thời gian xuất phát, nếu không không đuổi kịp dịch trạm!”

Phong Nghiên Sơ nhìn xem chư vị trưởng bối, quỳ trên mặt đất làm một đại lễ, “hôm nay Tử Viễn đi ngàn dặm đi nhậm chức, không thể hầu hạ dưới gối, mong rằng phụ thân mẫu thân, tổ mẫu bảo trọng thân thể, nhi tử xin bái biệt từ đây.” Dứt lời đi ra ngoài ngồi lên xe ngựa, hướng chỗ cửa thành mà đi.

Ai ngờ vừa tới chỗ cửa thành, đã nhìn thấy Tôn Diên Niên, Trần Trạch Văn, Tạ Hạc Xuyên bọn người đến đây đưa tiễn, xảo chính là Thẩm Tại Vân cũng là hôm nay xuất phát.

Nhưng so với Phong Nghiên Sơ nơi này náo nhiệt, chỗ của hắn lại cực kỳ quạnh quẽ, lại không một người đưa tiễn, may mà còn có Trần Trạch Văn cùng hắn chuyện phiếm.

Còn chưa chờ Phong Nghiên Sơ chủ động tiến lên, Thẩm Tại Vân lại đi đầu một bước, chắp tay nói: “Phong Nhị lang.”

Phong Nghiên Sơ biết đối phương đã bị mà thôi thế tử chi vị, cũng tiến lên chắp tay nói: “Thẩm Lang quân, thật sự là xảo, chúng ta lại là cùng một ngày rời kinh, càng không có nghĩ tới sẽ ở chỗ này gặp nhau.”

Thẩm Tại Vân cười đến vẻ mặt nhẹ nhõm, đây là hắn tự vào kinh đến nay, cười đến chân thật nhất tâm, vui sướng nhất một lần, “hôm nay rời kinh xác thực trùng hợp. Bất quá, ta là cố ý chờ ngươi ở đây, dù sao hôm nay từ biệt, gặp lại vô hạn. Hơn nữa đoạn này thời gian, chúng ta thường xuyên luận bàn y thuật, trò chuyện vui vẻ.” Dứt lời, từ trên xe ngựa xuất ra một cái hộp, “cái này là một bộ kim châm, xem như sắp chia tay chi lễ.”

Phong Nghiên Sơ tiếp nhận nhìn lên, mười phần trân quý, “cái này…… Thế nào khiến cho?”

“Đoạn này thời gian đến nay, ta xem bệnh qua không ít bệnh nhân, về Dược Cốc phía sau liền muốn bế quan.” Thẩm Tại Vân đang khi nói chuyện nhìn về phía hộp, tiếp tục nói: “Bộ này kim châm lại thế nào trân quý cũng phải cấp bệnh nhân dùng, nếu là đem nó để đó không dùng, cũng bất quá là minh châu bị long đong, không đáng một đồng.”

“Đa tạ! Hôm nay không tới kịp chuẩn bị lễ, bất quá……” Phong Nghiên Sơ xuất ra một cái dao găm đưa lên trước, “cái này đưa ngươi, ngươi có thầy thuốc nhân tâm, tương lai thế tất yếu đạp khắp sơn hà, khó tránh khỏi sẽ gặp một hai bọn chuột nhắt, dùng nó phòng thân a!”

“Đa tạ, cáo từ!” Thẩm Tại Vân cũng không chối từ, tiếp nhận dao găm, đem nó bỏ vào tụ nang, lên xe ngựa rời đi.

Tôn Diên Niên vỗ vai Phong Nghiên Sơ, cười nói: “Nhị lang, sang năm ta cũng muốn Bắc thượng, trải qua lúc Hàn Châu nhất định đi xem ngươi, ngươi cần phải một tận tình địa chủ hữu nghị!”

Trần Trạch Văn thì nói rằng: “Hàn Châu cùng kinh thành phong thổ sai lệch quá nhiều, ta dù sao chưa từng thấy tận mắt, ngươi giúp ta nhìn một chút, nếu là gặp phải cái gì chuyện mới mẻ nhớ kỹ gửi thư!”

Phong Nghiên Sơ chăm chú gật đầu đáp: “Nhất định!”

Tạ Hạc Xuyên than thở, “ta còn tưởng rằng, sau này còn có thể tiếp tục cùng Phong huynh thưởng trà đàm luận văn. Mắt thấy ba năm kỳ hạn sắp tới, ta cũng không thông báo bị phái đi nơi nào làm quan, bất quá, ta sẽ cho ngươi đi tin!”

“Tạ huynh chớ buồn, ngươi chi tài, chi lòng dạ, đệ hiểu rõ, tất nhiên sẽ mở ra khát vọng.” Phong Nghiên Sơ chắp tay, hướng chúng nhân nói: “Cáo từ!”

Liền tại sắp lên xe ngựa lúc, Tam lang cũng nhịn không được nữa, mang theo tiếng khóc nức nở nói: “Nhị ca! Ta sẽ thật tốt luyện võ! Nhất định sẽ không để cho ngươi thất vọng!”

Phong Nghiên Sơ quay người nhìn xem đám người, phất phất tay, “ta đi!” Sau đó lên xe ngựa.

“Giá!” Mộ Sơn giơ lên roi ngựa, theo bánh xe ép qua, sau xe giơ lên bụi đất.

Xe ngựa dần dần từng bước đi đến, cho đến biến mất nhìn không thấy, mấy người lúc này mới quay người trở về thành..

---

Chương 268: Dịch trạm ngẫu nhiên gặp quen biết cũ

Chương 268: Dịch trạm ngẫu nhiên gặp quen biết cũ

Lại nói ngay từ đầu vẫn còn thuận lợi, nhưng từ ngày thứ năm lên, dần dần trở trời rồi. Không chỉ có nhiệt độ chợt hạ, cuối cùng lại bắt đầu phiêu khởi tuyết đến.

“Lang quân, hạ lên tuyết, nếu là không nhanh chút, chúng ta khả năng đuổi không đến kế tiếp dịch trạm.” Mộ Sơn ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời âm u, cao giọng nói.

Phong Nghiên Sơ vén lên rèm, gió lạnh thẳng hướng bên trong rót, buổi sáng còn tinh không vạn lý, này sẽ đã phiêu khởi bông tuyết, “giữa trưa cũng không cần ngừng, tranh thủ thời gian tăng thêm tốc độ, tới dịch trạm lại dùng cơm!”

Hàn phong lạnh thấu xương, xen lẫn tuyết rơi, như là ngàn vạn thanh nhỏ bé lưỡi đao xuyên thẳng nhân gian, không chờ một lúc, giữa thiên địa cũng đã là bao phủ trong làn áo bạc.

Làm một đoàn người rốt cục đuổi tới dịch trạm, đã nhìn thấy có không ít người bởi vì phong tuyết ngăn cản lại bước chân.

Tại Đại Thịnh, dịch trạm mặc dù có thể vì quan viên miễn phí cung cấp ăn ngủ, nhưng đều là có tiêu chuẩn, một khi vượt qua quy định liền phải chính mình bỏ tiền, hơn nữa tùy thân tôi tớ không ở trong đám này, là cần bỏ tiền.

Phong Nghiên Sơ một đoàn người, bất luận là theo xuất hành cưỡi xe ngựa, vẫn là theo quần áo cách ăn mặc nhìn lại, rõ ràng xuất thân bất phàm.

Nơi đây dịch thừa cùng dịch phu không biết tiếp đãi qua bao nhiêu qua lại quan viên, thấy này nhiệt tình rất nhiều, vì chính là một chữ ‘tiền’! Nhìn qua văn thư về sau, lúc này mới bị đón vào.

Phong Nghiên Sơ vừa mới tiến đại sảnh, đã nhìn thấy bên trong đã ngồi sáu người. Những người này nhìn thấy hắn mang theo mấy cái nam nữ tôi tớ tiến đến, ánh mắt lập tức bị hấp dẫn.

Một người trong đó hạ tử nhãn cẩn thận nhìn nhìn, kinh ngạc hô lên âm thanh, “Phong Nghiên Sơ!”

Hắn nghe tiếng quay đầu nhìn lại, chỉ thấy đối phương tiếp tục nói: “Ai nha, quả thật là ngươi, ta còn tưởng là nhìn lầm nữa nha!”

“Giang Hành Chu? Ngươi sao lại ở đây?” Phong Nghiên Sơ cũng hơi kinh ngạc. So với lần trước cáo biệt, lần này gặp phải, đối phương mặc dù mặc trên người cũng không phải là gấm vóc, nhưng cũng là dày đặc áo bông, trên mặt nhiều chút huyết sắc, cả người nhìn lên lên tinh thần rất nhiều.

“Lời này hẳn là ta hỏi ngươi mới đúng.” Giang Hành Chu không nghĩ tới chính mình lại còn có thể ở chỗ này gặp người quen, vội vàng kêu gọi, “mau tới đây ngồi.”

Phong Nghiên Sơ ngồi xuống về sau, liền hỏi, “ta nhớ được ngươi không phải là đi Giang Châu Nhâm Huyện lệnh sao?”

Giang Hành Chu nghe xong lời này, hướng chung quanh nhìn nhìn, sau đó đối dịch phu nói: “Làm phiền một hồi đem đồ ăn đưa đến gian phòng của ta.”

Hai người đi vào gian phòng vừa ngồi xuống, đối phương liền than thở, “trước khi ta đi Giang Châu là lòng tin tràn đầy, nhưng đến nơi đó lúc này mới phát hiện không thể lạc quan, nơi đó thân hào ức hiếp bách tính, ác ý xâm chiếm điền sản ruộng đất, ta liền làm mấy món phấn chấn dân tâm sự tình, nhưng đến cùng đắc tội người, ba năm kỳ hạn chưa đầy, cấp trên liền đem ta phái đi Hàn Châu Mạc Dương làm Huyện úy.”

“Ngươi đi chính là Mạc Dương?” Phong Nghiên Sơ không nghĩ tới thật sự là xảo.

Giang Hành Chu nghe xong hỏi: “Lời này của ngươi ý gì? Chẳng lẽ ngươi cũng muốn đi Mạc Dương?”

Phong Nghiên Sơ gật đầu thừa nhận, “là, ta muốn đi Mạc Dương Nhâm Huyện lệnh.”

“Vậy thật đúng là xảo.” Giang Hành Chu nghe xong, nhíu mày không hiểu, “bất quá, lại nói ngươi không phải tại Binh bộ nếu chủ sự sao? Thế nào cũng chạy đến cái này vùng đất nghèo nàn?”

Lúc này, tuyết sớm đã hạ lớn, bên ngoài gió bấc gào thét lên, nương theo lấy thanh âm của Phong Nghiên Sơ nói chuyện, giống như là nhạc đệm dường như.

“Tân đế đăng cơ, muốn mở ra khát vọng, nhưng lại thiếu một kiện tiện tay công cụ. Bất hạnh, ta chính là hắn chọn trúng công cụ, một cái thần tử cự tuyệt quân vương, tự nhiên trên mặt sượng mặt, cho nên liền bị giáng chức.” Toàn bộ nói chuyện quá trình, ánh mắt của hắn hết sức nhẹ nhõm, cũng không bởi vậy ảo não.

“Vừa vặn, từ nay về sau, hai người chúng ta chính là đồng liêu.” Giang Hành Chu mặc dù không rõ bệ hạ vì sao tuyển Phong Nghiên Sơ, nhưng hắn biết rõ, đối phương sau lưng có Phong gia, là có thâm hậu mạng lưới quan hệ, hiện tại bất quá là tạm thời thung lũng, sớm muộn cũng sẽ trở về, thế nhưng nguyên nhân chính là này, quan viên địa phương mới không dám quá đáng, cứ như vậy, hắn liền có thể ở huyện Mạc Dương mở ra quyền cước.

‘Đông đông đông.’ một tràng tiếng gõ cửa vang lên.

Đi vào là Trịnh Vĩ, hành lễ nói: “Giang đại nhân an, Lang quân, phòng cùng đồ ăn đã chuẩn bị thỏa đáng, là ở chỗ này dùng cơm vẫn là……”

Phong Nghiên Sơ thấy thế chắp tay nói: “Như thế, ta liền cáo từ trước.”

Ra cửa, Trịnh Vĩ liền đem vừa rồi bên ngoài tình huống từng cái nói, “Lang quân, vừa rồi ở bên ngoài, những người kia ngay từ đầu thấy ngài chỉ là một cái Huyện lệnh, liền có chút xem thường, thẳng đến nghe nói ngài họ Phong, lại phải biết ngài là Võ An Hầu chi tử, mặt kia bên trên quả thực giống như là lớn ảo thuật đồng dạng, đổi nhan sắc.”

Phong Nghiên Sơ liếc nhìn Trịnh Vĩ, “ngươi là cố ý nói?”

Trịnh Vĩ cười hắc hắc, “Lang quân, tiểu nhân ngay từ đầu cũng không muốn nói, làm sao những người kia mắt chó coi thường người khác, trong bóng tối nói ngài là một cái hoàn khố công tử ca nhi, hắc hắc…… Tiểu nhân lúc này mới có chút lọt như vậy một chút.” Lúc nói chuyện còn dùng tay chỉ nho nhỏ khoa tay một chút.

“Mà thôi, bây giờ thế đạo này vốn là nhìn nhân mạch, xem xuất thân, nhìn bối cảnh, chỉ một chút, không cho phép đánh lấy Hầu phủ cùng danh nghĩa của ta ức hiếp, nếu không ta không tha cho ngươi.” Phong Nghiên Sơ vẫn là cho đối phương chăm chú da, dù sao kế tiếp bọn hắn muốn đi thật là một cái toàn địa phương mới.

“Tiểu nhân nào dám? Lang quân yên tâm, nhường tiểu nhân ức hiếp người, tiểu nhân đều sẽ không đi.” Trịnh Vĩ biết Lang quân ranh giới cuối cùng, một khi biết rõ rồi mà còn cố phạm phải, cho dù là nhiều năm tình cảm cũng không dùng được.

Vừa tiến gian phòng, bởi vì trong phòng đã đốt chậu than, cho nên cửa sổ mở một đường nhỏ. Trên giường trải là chính hắn mang tới đệm chăn, ngay cả uống nước cái chén, ăn cơm dùng đũa cũng là.

Trịnh Vĩ thiên về một bên lấy trà nóng, vừa hướng ngay tại thu thập giường chiếu Tuyết Hương nói: “Để cho người ta đem đồ ăn bưng tới.”

Dưới lầu người hâm mộ nhìn đoàn người Phong Nghiên Sơ, nói chua nói chua lời nói.

Có một mặt mũi tràn đầy râu quai nón chậc chậc nói: “Kia Phong Huyện lệnh bên ngoài mặc kia một cái áo khoác, trên chân giày, liền kia một thân liền đáng giá không ít tiền.”

Một cái khác rõ ràng là một cái thư sinh yếu đuối ăn mặc trung niên nam nhân, hừ lạnh nói: “Ngươi hâm mộ cũng là bạch hâm mộ, người ta lão tử là Võ An Hầu, đó là cái gì người? Lại bộ thị lang! Tự nhiên bất phàm.”

Lại một người trẻ tuổi nói: “Lại bộ thị lang có làm được cái gì? Nhi tử còn không phải bị giáng chức tới vùng đất nghèo nàn làm Huyện lệnh.”

Trung niên nam nhân kia nói: “Hứ! Ngươi biết cái gì? Chúng ta kia là lên chức vô vọng, người ta kia là xuống tới mạ vàng, sớm tối phải trở về.”

Râu quai nón phụ họa, “đừng chua, người ta xuất thân tốt, ngay cả bên người người hầu mặc đều so ngươi tốt, trông thấy gã sai vặt kia không có? Mặc trên người thật là bông vải, còn có hộ vệ đâu!”

Mấy người kia rõ ràng ngồi khác biệt cái bàn, lẫn nhau ở giữa cũng chưa quen thuộc, lại cũng nói chuyện khí thế ngất trời..

---

Chương 269: Đến mạc dương huyện

Chương 269: Đến mạc dương huyện

Ngày kế tiếp, phong tuyết dần dần đình chỉ, có thể bầu trời vẫn như cũ âm trầm.

Phong Nghiên Sơ chuẩn bị xuất phát, vừa tới dịch đứng cửa, liền thấy Giang Hành Chu, hai người lẫn nhau muốn hỏi tốt. Bởi vì cùng đường, dự định kết bạn mà đi, khi hắn mời thời điểm.

Chỉ thấy Giang Hành Chu chỉ chỉ một bên tiểu Mao con lừa, nói: “Tiểu Hắc bồi ta đoạn đường này, công lao không nhỏ, nó khẳng định là muốn mang theo.”

Phong Nghiên Sơ gật đầu đáp: “Kia là tự nhiên.”

Giang Hành Chu cũng không khách khí, vỗ vỗ tiểu Mao con lừa, “lần này có thể đẹp a, không cần lại nâng ta.” Tiểu Mao con lừa dường như có thể nghe hiểu dường như vẫy vẫy đầu, hừ kêu vài tiếng.

Hắn nói từ nhỏ hắc trên thân đem hành lý của mình lấy xuống, “làm phiền đem ta đồ vật cũng để lên a.” Trịnh Vĩ tiếp nhận bọc hành lý mười phần lưu loát chứa lên xe.

Sau đó trông thấy Phong Nghiên Sơ ánh mắt hiếu kỳ, cười nói: “Ta dọc theo con đường này, cũng không có người nói chuyện cùng ta, liền cùng nó nói chuyện phiếm, nhưng là có thể giải quyết tịch mịch.”

Phong Nghiên Sơ cười cười, làm ra một cái tư thế xin mời, “lên xe trước a.”

Hai người lên xe ngựa, Giang Hành Chu thở một hơi dài nhẹ nhõm, “may mà gặp ngươi, chỉ là Mạc Dương huyện kia tình huống, ngươi là có hay không hiểu rõ?”

Phong Nghiên Sơ nói rằng: “Ta cũng chỉ biết da lông. Nghe nói nơi đó dân phong dũng mãnh, thiếu mưa khô hạn, đoán chừng mười phần nghèo khổ, nếu là lại có bóc lột, chỉ sợ bách tính sinh hoạt càng gian nan. Về phần cái khác, biết cũng không nhiều, dù cho Mạc Dương thật có cái gì, nơi đó cũng biết giấu diếm.”

Nếu nói mấy ngày trước đây còn có thể trên đường gặp người đi đường, có thể theo dần dần đi về phía tây, ngoại trừ trắng xoá đất tuyết cùng kia chưa từng có ngừng hàn phong bên ngoài, không thấy một người.

Thẳng đến một cái từ đất vàng kiến tạo mà thành tường thành xuất hiện tại trong tầm mắt, Mạc Dương huyện cuối cùng đã tới!

Cửa thành mở rộng, hai cái thủ vệ môn quân núp ở một góc sưởi ấm, miệng bên trong lầm bầm lầu bầu không biết tại oán trách cái gì. Chỉ có gặp vào thành bách tính, mới có thể đứng dậy tiến lên, đăng ký thu vào thành phí. Nhưng mà gió bấc gào thét, người đi đường thưa thớt, trừ không tất yếu, như thế nào lại có người tuỳ tiện ra ngoài?

Cho nên, làm hai người này trông thấy một nhóm xe ngựa lái tới lúc, cặp mắt kia quả thực tại tỏa ánh sáng.

Một cái tuổi trẻ chút ánh mắt tốt, chỉ vào cách đó không xa xe ngựa hưng phấn nói: “Chu thúc! Mau nhìn, xe ngựa, còn không chỉ một chiếc, khẳng định là nhà giàu, lần này phát rồi!”

Khác một cái tuổi tác lớn chút, kêu Chu thúc vỗ mạnh người trẻ tuổi một chút, “đất em bé, ngươi muốn chuyện tốt gì đâu? Nghe nói mặt trên muốn phái mới Huyện lệnh, đây nhất định chính là, còn không tranh thủ thời gian nghênh đón!” Đang khi nói chuyện sửa sang lại xiêm y của mình.

Cái kia gọi đất em bé, cau mày nói: “Ai nha, vạn nhất là thương đội đâu?”

“Nói nhảm, từ khi bên cạnh mậu bị cấm, chỗ nào còn sẽ có thương nhân hướng chúng ta cái này địa phương nghèo chạy?” Chu thúc đạp đối phương một cước, sau đó run rẩy đứng ở chính mình vốn nên nên ở vị trí bên trên.

Phong Nghiên Sơ thật xa liền thấy kia thổ thành trên đó viết ‘Mạc Dương huyện’ ba chữ to, không khỏi khẽ cau mày.

Giang Hành Chu lại tập mãi thành thói quen, “chưa thấy qua a? Mặc dù ta cũng chưa từng thấy qua, nhưng một chút xa xôi bần địa phương nghèo đều như vậy.”

Xe ngựa vừa tới cửa thành, cái tuổi đó lớn một chút lập tức tiến lên hành lễ, “xin hỏi thật là mới đến nếu Huyện lệnh đại nhân?”

Phong Nghiên Sơ nghe tiếng vén rèm lên, “chính là, có việc?”

“Tiểu nhân thủ vệ quân Chu Đại Lâm bái kiến đại nhân, bẩm đại nhân lời nói, huyện nha hậu trạch đã toàn bộ dọn dẹp xong, liền chờ ngài vào ở.” Chu Đại Lâm mau nói lấy, mà sau lưng đất em bé thì có chút nơm nớp lo sợ theo sau lưng học.

“A? Phí tâm.” Mạc Dương huyện đã nhiều năm không có Huyện lệnh, bởi vì không ai bằng lòng tới này địa phương nghèo. Phong Nghiên Sơ nguyên bản đã làm tốt, huyện nha cũ nát không chịu nổi chuẩn bị, không nghĩ tới vậy mà sớm thu thập xong.

Chu Đại Lâm mang trên mặt cười, “từ khi sau khi nhận được mệnh lệnh, Hồ chủ bộ cũng làm người ta đem sau nha tu sửa một phen, bên trong đều đã quét dọn, tất cả đồ vật đều cũng bố trí thỏa đáng.”

Bên ngoài hàn phong lạnh thấu xương, Phong Nghiên Sơ thấy cái này kêu Chu Đại Lâm quần áo đơn bạc, làm khó đối phương ngược nói thời gian dài như vậy, liền tiện tay xuất ra hai cái ngân tệ cùng mười cái tiền đồng, “ngoại trừ vào thành tiền đi lại, còn lại liền thưởng các ngươi.”

Chu Đại Lâm nhếch miệng liền liền hành lễ thở dài, “đa tạ đại nhân, đa tạ đại nhân! Kia tiểu nhân giúp ngài dẫn đường?”

“Không cần, ngươi chỉ cần nói ở nơi nào là được.” Phong Nghiên Sơ từ chối.

Chu Đại Lâm đang muốn cho Huyện lệnh đại nhân chỉ đường, không nghĩ tới người ta mang theo người hầu trực tiếp tiến lên, “cho ta nói là được.”

Hắn tranh thủ thời gian cho người ta nói vị trí, dù cho Huyện lệnh đại nhân đã nhìn không thấy, vẫn như cũ câu lấy lễ, một mực chờ xe ngựa biến mất không thấy gì nữa, cái này mới đứng dậy.

Đất em bé lập tức đụng lên đi, vui tươi hớn hở nói: “Cái này có hai lượng nhiều đây, phát rồi!”

Chu Đại Lâm lườm đối phương một cái, mắng: “Nhìn ngươi kia không có tiền đồ dáng vẻ.” Sau đó giơ lên một cái một lạng ngân tệ, “không có nghe Huyện lệnh đại nhân nói sao? Đây là vào thành xe ngựa tiền, liền cái này cũng dám tham, ta nhìn ngươi môn này quân chức vị là không muốn!”

“Không dám không dám.” Đất em bé dọa đến liên tục khoát tay. Môn này quân cũng không phải ai muốn làm liền có thể làm, đừng nhìn suốt ngày vòng thủ tại chỗ này, vào đông còn muốn đỉnh lấy hàn phong chịu khổ. Nhưng là mỗi tháng lại có ba trăm văn đâu, đây chính là một số lớn thu nhập, thậm chí ngẫu nhiên còn có thể thấy thức ăn mặn, có thể nuôi sống người một nhà.

Chu Đại Lâm bước nhanh đi hướng chậu than, cho bên trong thêm chút củi lửa, xuất ra kia mười cái tiền đồng đưa cho đối phương, “ngươi cũng không cần ngại ít, nếu không phải ta, còn không có đâu.”

Đất em bé cười hì hì giấu vào trong ngực, “nào dám đâu? Nếu không phải Chu thúc, nào có ta đất em bé hôm nay.” Trong lòng lại tính toán, giao ban về sau, trước đi Lý đồ tể nơi đó cắt bên trên hai lạng thịt, lại đi Vương nhị nương trong tửu quán đánh một chút rượu, trở về uống chút ủ ấm bụng.

Phong Nghiên Sơ xốc lên một đường nhỏ hướng ra phía ngoài nhìn, trên đường phố, chỉ có linh tinh mấy cái người đi đường, hơn nữa đi lại vội vàng, hai bên thương hộ cũng là đại môn đóng chặt, chỉ có khách tiến vào lúc mới sẽ mở ra. Phóng tầm mắt nhìn tới, khắp nơi đều là xám trơ trọi, mỗi khi gió thổi qua, mặt đất liền sẽ giơ lên một hồi bụi đất.

Đúng lúc này, Trịnh Vĩ hoảng sợ nói: “Lang quân, đằng trước góc tường có đứa bé!”

“Đi xem một chút còn có hay không khí.” Phong Nghiên Sơ nghe nói lập tức phân phó.

Một lát sau, Trịnh Vĩ thanh âm vang lên lần nữa, “có khí, còn có khí!”

“Trước nhấc lên xe ngựa, chờ tiến vào huyện nha nhìn có thể hay không chậm tới.” Đây là Phong Nghiên Sơ lần thứ nhất gặp phải cơ hồ chết cóng người..

---

Chương 270: Rời đi nơi rách nát này

Chương 270: Rời đi nơi rách nát này

Cùng Mạc Dương huyện địa phương khác so sánh, cái này huyện nha đã là thành nội chỗ tốt nhất. Trước nha là mỗi ngày làm việc vị trí, sau đó nha chính là Huyện lệnh một nhà nơi ở. Bất quá, để cho tiện xuất hành, sau nha sắp đặt gia quyến xuất nhập chi cửa hông.

Cho nên, Phong Nghiên Sơ cũng không theo đường tiền đi, bởi vì trực tiếp đi cửa hông.

“Đông đông đông!” Một tràng tiếng gõ cửa vang lên, lại không người mở cửa.

Hắn nhìn về phía một bên Mộ Sơn. Đối phương giây hiểu, ‘cọ’ một chút, càng nhập viện tường, ngay sau đó môn liền được mở ra.

Nghĩ cùng quan trường trạng thái bình thường, Giang Hành Chu nơi ở nhất định còn không có chuẩn bị cho tốt, lại thêm chỉ có hắn một người, không bằng trước chờ đợi ở đây, chờ thu thập xong về sau lại đi qua.

Thế là đề nghị: “Giang huynh, thời gian đã không còn sớm, ngươi nơi đó đoán chừng vẫn là băng nồi lạnh lò, không bằng hôm nay trước hết ở chỗ này chấp nhận một đêm, ngày mai lại lấy người thu thập.”

Giang Hành Chu đang nghĩ ngợi thế nào mở miệng, thấy đối phương đề, liền cười, “vậy thì tốt quá, ta hiện tại a, là vừa lạnh vừa đói, liền muốn chờ tại ấm áp dễ chịu trong phòng, trước giải quyết cái này ngũ tạng miếu.”

Một đoàn người tiến vào sau nha, Phong Nghiên Sơ một cái liền trông thấy nhà chính chỗ. Đi vào nhìn lên, bên ngoài chính đường bày biện cái bàn, dùng làm đãi khách. Bên trái là giá sách bàn những vật này, mà phía bên phải lại là một gian nội thất, bên trong có một trương đại kháng, cũng một chút ngăn tủ hòm xiểng chờ. Mặc dù mười phần mộc mạc, nhưng thu thập cũng là sạch sẽ, chỉ cần hơi lau một chút liền có thể.

Lý ma ma cùng Trịnh Vĩ đã bắt đầu chỉ huy hạ nhân khuân đồ. Nàng tiến đến quét một vòng, đầu tiên là mi tâm nhíu một cái, sau đó bốn phía đi lòng vòng, sờ lên giường, gật đầu nói: “Nơi này đầu cũng không lạnh, giường cũng là nóng, hẳn là sớm đốt qua.”

Lại kêu gọi Tuyết Hương, “đi đốt chút nước lau lau, tranh thủ thời gian dọn dẹp đi ra, Lang quân đói bụng, một hồi còn muốn nấu cơm đâu.”

Phong Nghiên Sơ nhìn Lý ma ma bận rộn bộ dáng, cho là nàng đem cái kia cứu trở về hài tử quên, hỏi: “Lý ma ma, đứa bé kia như thế nào?”

“A, chuyên môn có người chiếu khán đâu, lại đã đem hắn dời đến nhà dưới bên trong, còn thả Lang quân thủ lô, đắp lên dày chăn mền, hiện nay đã chậm đến đây, chỉ là còn đang phát nhiệt, người cũng không tỉnh.” Tình hình như vậy, Lý ma ma thời gian trước cũng đã gặp, người bên ngoài lấy hết lực, về phần có thể hay không vượt đi qua, toàn xem bản thân hắn phải chăng có thể chịu nổi.

Nghe xong lời này, Phong Nghiên Sơ hơi yên tâm lại, dặn dò nói: “Ta nhớ được mang theo chút trị liệu bệnh thương hàn dược hoàn, lấy một hạt.”

“Ta biết thu ở nơi nào, cái này đi lấy.” Lý ma ma lại vội vàng đi ra ngoài.

Mọi người ở đây một trận bận rộn lúc, rốt cục có người nghe thấy được sau nha động tĩnh, vội vàng chạy đến đằng sau, đang muốn trách móc, nhưng đánh mắt nhìn lên, lập tức đem câu chuyện nuốt xuống, hướng dọn đồ Trịnh Vĩ hỏi: “Vị tiểu ca này, xin hỏi thật là tân nhậm Huyện lệnh đại nhân tới?”

Trịnh Vĩ đang khuân đồ, đột nhiên bị thanh âm này giật nảy mình, “đúng vậy a, thế nào?”

Người kia nghe xong lời này, vội vàng xin lỗi, “tiểu nhân Triệu Thường, là huyện nha bộ khoái, thật là đáng chết, lại không hay biết cảm giác Huyện lệnh đại nhân đã đến, ta cái này đi gọi người đến giúp đỡ!” Nói liền phải hướng phía trước đầu đi.

Trịnh Vĩ liền tranh thủ người gọi lại, “chậm đã, các ngươi tay chân vụng về, đại nhân những vật này cũng không phải tuỳ tiện đụng, chính chúng ta thu thập liền có thể.” Hắn nói đến đây hơi chút dừng lại, “a, đúng rồi, Giang Hành Chu Giang Huyện úy cũng tới, giờ phút này đang cùng đại nhân trong phòng nói chuyện đâu.”

Triệu Thường đã kịp phản ứng, “ta cái này đi gọi người thu thập Giang Huyện úy ốc xá!” Giờ phút này, Trịnh Vĩ cái này lộ ra, liền cho thấy một cái tín hiệu, tối thiểu Huyện lệnh cùng Huyện úy hai người quen biết.

Kỳ thật Hồ chủ bộ cũng không phải là không có thu thập Giang Hành Chu nơi ở, chỉ có thể nói mười phần qua loa, dù sao đối phương không chỉ có bị giáng chức đến tận đây, lại không có bối cảnh.

Triệu Thường cơ hồ là chạy vội ra ngoài, tranh thủ thời gian kêu mấy cái trực ban bộ khoái nha dịch, lại tự mình đi thông tri Hồ chủ bộ.

Kỳ thật cái này Hồ chủ bộ, tổ tiên cũng rộng qua. Nhưng chính là quá rộng, trực tiếp nhường Thái Tông Hoàng đế nhổ tận gốc, tới hắn thế hệ này, đã suy tàn.

Cho nên, khi hắn nghe nói lần này tân nhậm Huyện lệnh họ Phong, chính là Võ An Hầu chi tử lúc, lập tức bắt lấy cơ hội này, vì chính là đáp lên quan hệ, rời đi nơi rách nát này!

“Cái gì? Đã đến! Thế nào hiện tại mới nói!” Hồ chủ bộ trên môi râu mép vễnh lên nhếch lên, trong mắt đều là bất mãn.

“Bẩm đại nhân, Huyện lệnh cũng không đến trước nha, là trực tiếp đi sau nha, liền biết đến trễ chút. Hơn nữa đồng hành còn có Giang Huyện úy, giờ phút này, hai vị đại nhân đều ở phía sau nha.” Triệu Thường vội vàng biện giải cho mình.

“Tranh thủ thời gian phái người cho Giang Huyện úy dọn dẹp một chút, sau đó đi đem Túy Hương lâu đầu bếp gọi tới, trị một bàn thức ăn ngon, bản quan muốn mở tiệc chiêu đãi hai vị đại nhân.” Hồ chủ bộ một bên phân phó lấy, một bên vội vàng đi ra ngoài. Theo thời gian mà tính, Phong Huyện lệnh còn phải mấy ngày mới có thể tới, không nghĩ tới vậy mà trước thời hạn.

Làm Hồ chủ bộ đuổi tới thời điểm, Phong Nghiên Sơ gian phòng đã thu thập thỏa đáng. Trong phòng đốt lên hỏa lô, kia là hắn cố ý theo kinh thành mang tới, chính là lo lắng Mạc Dương huyện không có, dù sao châm lửa bồn lúc nào cũng đều muốn mở cửa sổ tán khí, nếu không tất nhiên sẽ bên trong than độc.

“Lang quân, Hồ chủ bộ tới.” Trịnh Vĩ tiến đến bẩm báo.

Phong Nghiên Sơ xem như có thể uống một ngụm trà nóng, “ân, nhường hắn vào đi.”

Hồ chủ bộ mới vừa vào cửa hành lễ nói: “Hạ quan Mạc Dương huyện chủ bộ —— Hồ Chiếu Sơn, bái kiến Huyện lệnh đại nhân, Giang Huyện úy.”

Phong Nghiên Sơ giơ tay lên nói: “Hồ đại nhân quá khách khí, mời ngồi.” Sau đó Trịnh Vĩ rất có ánh mắt đem nghị định bổ nhiệm đưa cho đối phương nhìn, đây là quy củ.

Hồ chủ bộ tự nhiên tinh tường, hắn cũng không khước từ, sau khi xem lại trả lại Trịnh Vĩ, nói rằng: “Bây giờ chính vào rét đậm, hai vị đại nhân đường xa mà đến, một đường tàu xe mệt mỏi thực sự vất vả. Hạ quan hơi chuẩn bị rượu nhạt, mời đại nhân bớt chút thì giờ chỉ giáo.”

Phong Nghiên Sơ vừa lúc cũng nghĩ hiểu thêm một bậc một chút Mạc Dương huyện tình huống, cũng không chối từ, “vậy thì làm phiền Hồ chủ bộ.”.

---

Chương 271: Chưa quen cuộc sống nơi đây, không thể hành động thiếu suy nghĩ

Chương 271: Chưa quen cuộc sống nơi đây, không thể hành động thiếu suy nghĩ

Trên bàn cơm, Hồ chủ bộ đem Mạc Dương huyện tình huống lại nói một lần, cái kia chính là một chữ ‘nghèo’!

Hai năm trước bởi vì mở ra bên cạnh mậu, ngẫu nhiên có đi ngang qua thương đội, còn có thể hơi hơi rất nhiều, có thể từ khi bên cạnh mậu bị cấm chỉ, liền càng thêm quạnh quẽ lên.

“Như vẻn vẹn như thế thì cũng thôi đi, hai năm này phụ cận xuất hiện một đội mã phỉ. Trước kia những người kia ăn cướp bắt chẹt qua đường thương đội, hiện nay thương đội không có, bách tính liền gặp tai vạ. Hạ quan tổ chức qua mấy lần vây quét, nhưng người ta cưỡi ngựa, trong huyện chúng ta nghèo như vậy, hai cái đùi chạy thế nào qua được bốn chân? Hạ quan cho Tri phủ đại nhân tấu mời qua, có thể những này mã phỉ quá xảo trá, trực tiếp lẻn đến tới gần từ châu, mấy lần không có kết quả về sau, cũng liền mặc kệ.”

Hồ chủ bộ giống như mở ra máy hát, thao thao bất tuyệt. Bởi vì Mạc Dương nghèo nàn, căn bản không ai bằng lòng tới nơi đây, dù cho tới cũng là tập trung tinh thần muốn điều đi. Mạc Dương đã hơn hai năm không có Huyện lệnh, Huyện úy cũng tại một năm trước đi. Hiện nay toàn bộ Mạc Dương huyện đều là hắn một cái chủ bộ đang phụ trách.

Phong Nghiên Sơ là càng nghe tâm càng trầm. Bất quá, hắn coi trọng mã phỉ kia mấy thớt ngựa. Chỉ là không biết Hồ chủ bộ này là không cũng coi trọng, vẫn là chỉ lần này nói chuyện mà thôi.

“Mã phỉ tin tức như vậy linh thông, Hồ chủ bộ có bao giờ nghĩ tới vấn đề?” Hắn cạn uống một hớp rượu, mặc dù so với kinh thành chênh lệch rất nhiều, nhưng cảm giác xác thực cháy mạnh không ít.

Hồ chủ bộ lúc này mới thở dài nói: “Đã đại nhân hỏi, hạ quan cũng liền nói thật, những này mã phỉ cũng không phải mãng phu.” Đang khi nói chuyện nhìn về phía ngoài cửa sổ, trong giọng nói đều là chán nản cùng tự giễu, “thành nội không thiếu một chút phú hộ, bọn hắn cùng mã phỉ ở giữa liền có câu liên, tương hỗ y tồn. Những người này mấy đời đều ở nơi này sinh hoạt, hạ quan bất quá là nho nhỏ chủ bộ, như thế nào đấu qua được? Thậm chí hạ quan còn nhận qua mũi tên, chính là cảnh cáo không được nhiều chuyện! Về sau liền mặc kệ, cũng không thể lực quản.”

Đây chính là hắn vì sao mời Phong Huyện lệnh ăn cơm, lại chưa kêu lên bản địa thân hào nông thôn phú hộ nguyên nhân. Bất quá muốn tìm một chút thái độ của đối phương, nếu là muốn một lòng trừ bỏ u ác tính hắn liền phối hợp, dùng cái này có thể đậu vào đi nhờ xe lên chức. Nếu chỉ là xuống tới mạ vàng, kia cũng coi như hôm nay chi ngôn là đánh rắm, sau đó cũng không đề cập tới nữa.

Giờ này phút này, Phong Nghiên Sơ cũng không biết rõ, tại bọn hắn còn chưa tiến vào Mạc Dương khu vực, liền bị đám này mã phỉ để mắt tới.

“Đại ca! Đằng trước tới mấy cỗ xe ngựa, là nhà giàu, chỉ cần đem nhóm người này cắt, chúng ta coi như phát tài.” Trong đó lão tam nói lên lời này thời điểm, ánh mắt đều tại tỏa sáng.

Lão nhị nheo mắt lại nhìn một hồi lâu, “đại ca, ta nhìn thấy có thể làm, liền đằng trước cái kia ngựa kéo xe, đều so ngươi cưỡi cái này, mạnh hơn quá nhiều!”

Mã phỉ bên trong lão Đại lạnh hừ một tiếng, mắng: “Các ngươi biết cái gì! Những người này có thể thông suốt đến nơi đây, khẳng định là có chỗ dựa, không nhìn thấy nơi đó đầu còn có hộ vệ sao? Lại nói đoạn thời gian trước truyền đến tin tức, Mạc Dương phải có mới Huyện lệnh đến nhận chức, ta nhìn không chừng nhóm người này chính là, đừng có lại chọc tổ ong vò vẽ, đi!”

Những người còn lại thấy này, cũng chỉ có thể đáng tiếc rút đi. Cứ như vậy, Phong Nghiên Sơ một đoàn người thuận thuận lợi lợi đạt tới mục đích.

Mã phỉ sự tình khẳng định phải xử lý, đương nhiên còn có cùng phỉ đồ cấu kết người. Phong Nghiên Sơ nghe xong lời của Hồ chủ bộ cũng không sốt ruột tỏ thái độ, dù sao người này lời nói có mấy phần thật, mấy phần giả, nghi ngờ có dạng gì mục đích, vẫn chưa biết được.

Nhưng lời khách khí vẫn phải nói, “thật sự là vất vả Hồ chủ bộ, hai năm này Mạc Dương huyện tất cả mọi chuyện lớn nhỏ đều muốn ngươi xử lý, ta mới đến Mạc Dương, rất nhiều chuyện đều chưa quen thuộc, còn cần ngươi nhiều hỗ trợ.”

Hồ chủ bộ thấy đối phương cũng không tỏ thái độ, trong lòng cũng lý giải, nói rằng: “Hôm nay giờ đã không còn sớm, chờ ngày mai, hạ quan liền đem công vụ giao tiếp cho đại nhân.”

Một phen hàn huyên về sau, ba người liền tản.

Màn đêm đã tới, bốn phía một mảnh đen kịt, may mà trên đường trở về, có xe ngựa hai bên treo đèn lồng chiếu sáng. Yên tĩnh trên đường phố, chỉ có thể nghe thấy xe ngựa ép qua có chút cái hố đường đất lúc, phát ra ‘kẽo kẹt kẽo kẹt’ tiếng vang, cùng móng ngựa ‘cộc cộc cộc’ tiến lên thanh âm.

Giang Hành Chu trên bàn mặc dù nói rất ít, nhưng hắn toàn bộ hành trình nghe được rất chân thành, “vừa rồi theo Hồ chủ bộ chi ngôn, Mạc Dương tình huống cũng không lạc quan, đám kia mã phỉ sợ sợ không chỉ cùng thành nội phú hộ có cấu kết, chỉ sợ quanh mình tới gần huyện thành đều có quan hệ, càng thậm chí hơn có quan phỉ cấu kết nội tình, nếu không làm sao có thể nhiều năm như vậy cũng không giải quyết, về phần cái này Hồ chủ bộ cũng nói không chính xác.”

Phong Nghiên Sơ mười phần tán thành, “cũng nguyên nhân chính là này, ta mới chưa cho thấy thái độ, vạn nhất cái này Hồ chủ bộ chính là giúp những người kia thăm dò ta đây? Trước đè xuống không phát, chúng ta chưa quen cuộc sống nơi đây, không thể hành động thiếu suy nghĩ, vẫn là trước giải Mạc Dương huyện tình huống sau lại nói.”

Kỳ thật trong lòng hắn, dù cho bên cạnh mậu bị giam, nhưng Tây Nhung cùng An Hoài bộ cũng cần sinh hoạt, buôn lậu là tránh không khỏi, nơi này đầu đến cùng có bao nhiêu liên lụy như cũ cần dò xét.

Trở lại huyện nha.

Khi hắn vào phòng, Lý ma ma đang tựa ở bên cạnh lò lửa trên ghế ngủ gật.

Hắn thấy thế, lên tiếng nói: “Mụ mụ, một đường tàu xe mệt mỏi, ngươi nhanh đi nghỉ ngơi đi, về sau không cần chờ ta.”

Lý ma ma bị thanh âm bừng tỉnh, “Nhị lang a, ngươi trở về rồi. Giường đã trải tốt, cũng không biết ngươi có ngủ hay không thói quen, nếu là không quen, đuổi Minh nhi đi một chuyến thợ mộc trải chế một cái giường.”

“Ta nhìn rất tốt, không cần hao tâm tổn trí. Đúng rồi, đứa bé kia như thế nào?” Phong Nghiên Sơ hỏi.

“Uống thuốc hoàn, đốt liền đã lui, ngươi đi không bao lâu hắn liền tỉnh rồi, còn ăn chút cơm, lúc này đã nằm ngủ.” Vừa nhắc tới cái này, Lý ma ma lai kình, “đứa bé kia tên là Đôn tử, năm nay sáu tuổi, cha hắn thiếu trong thành Hà gia tiền, bởi vì không có tiền còn, Hà gia liền bắt hắn nương cùng tỷ tỷ gán nợ. Hai ngày trước cha hắn cũng đã chết, Đôn tử liền đi Hà gia tìm nàng nương cùng tỷ tỷ, ai ngờ người ta nói căn bản chưa từng nghe qua hai người này, còn đem người đuổi ra ngoài, hai ngày này may mắn có quê nhà tiếp tế, nếu không chết sớm, bây giờ cũng là không chỗ có thể đi.”

Phong Nghiên Sơ suy tư điều gì, “a, nếu như thế, trước hết nhường đứa bé kia chờ đợi ở đây a.”

“Vậy thì tốt quá.” Đang khi nói chuyện, Lý ma ma đã đem nước đánh tốt, “Nhị lang, sau khi rửa mặt, liền nghỉ ngơi đi.”.

---

Chương 272: Ta dẫn ngươi đi Hà gia vừa vặn rất tốt?

Chương 272: Ta dẫn ngươi đi Hà gia vừa vặn rất tốt?

(Ngày mai sinh nhật ✧٩(ˊωˋ*)و✧ xin phép nghỉ một ngày)

Ngày kế tiếp, mặc dù vạn dặm không mây, không sai lạnh gió chẳng ngừng.

Mới rời giường, chỉ nghe thấy Lý ma ma thanh âm, đây chính là sân nhỏ tiểu nhân chỗ xấu, cách tường viện còn có thể nghe thấy.

“Ôi, ông trời của ta nha, đây cũng quá ô uế, chờ trong phòng ấm áp chút, cho hắn thật tốt tắm một cái a, tóc này cũng không thể giữ lại, đều dài con rận!”

Tuyết Hương nhìn xem đứa bé kia bẩn thỉu bộ dáng, có chút ghét bỏ nói: “Cái này giữa mùa đông, đem đầu tóc cạo sẽ lạnh, đừng có lại thổi bệnh.”

Trịnh Vĩ một bên vỗ chăn mền, một bên ghét bỏ nói: “Không cạo, chẳng lẽ cho chúng ta cũng nhiễm không lên được? Lại nói Lang quân còn ở chỗ này đâu, như vậy ô hỏng bét, xông đến Lang quân trước mặt làm sao bây giờ?”

Lý ma ma tìm ra một cái dê mũ da cùng một thân sạch sẽ y phục, “chúng ta nơi này cũng không có hài tử, đây là ta hôm qua đi ra ngoài mua, nếu không phải là bởi vì bệnh, đã sớm cho hắn đổi lại, vẫn là tiền của Nhị lang cho đâu.” Nói thúc giục, “nhanh đi, nhanh đi!”

Ngay cả Mộ Sơn cũng khó được mở miệng nói chuyện, “là đến tắm một cái.”

Tuyết Hương nhìn mấy người kia đều rất ghét bỏ, lại không ai bằng lòng, lập tức nói: “Ai nha, không còn sớm nữa, ta phải đi hầu hạ Lang quân rửa mặt.” Nói hất đầu rời đi.

Trịnh Vĩ thấy thế lập tức nói: “Ta đi xem một cái Lang quân trong phòng lửa còn vượng không vượng.”

Lý ma ma đem đồ vật trực tiếp giao đến trong tay Mộ Sơn, “ta muốn đi phòng bếp nhìn một cái, Liễu bà tử làm cơm thế nào, cũng tốt phụ một tay.”

Một cái kêu Văn Trung gã sai vặt tranh thủ thời gian nhấc lên cây chổi nói: “Ta đi quét sân!”

Một cái khác kêu Thiên Thuận giống là nhớ tới cái gì, “ai nha, cái này ngựa còn không có uy đâu!”

Tam đẳng nha hoàn Linh Tước thấy thế thở dài: “Ta đi cấp đứa bé kia cạo tóc, chỉ có thể làm phiền mộ hộ vệ nhóm lửa, xách nước, tắm rửa.”

Mộ Sơn không nghĩ tới hắn chính là đáp khang, việc này liền rơi xuống trên người mình, “thật là, ta……”

Linh Tước lập tức thúc giục, “đừng thật là, nhanh đi a. Cũng nên nhường hắn gặp một lần ân nhân cứu mạng, không phải thế nào hướng Lang quân trước mặt lĩnh?” Nói liền đi tìm cây kéo cùng dao cạo.

Ăn xong điểm tâm, Phong Nghiên Sơ liền đi trước nha làm việc chi địa, không nghĩ tới Hồ chủ bộ sớm liền đợi đến.

“Đại nhân.”

“Làm phiền Hồ chủ bộ.”

Trọn vẹn bận rộn một ngày, Hồ chủ bộ mới đưa Mạc Dương huyện đại khái tình huống giới thiệu xong xuôi, văn thư cũng giao tiếp rõ ràng.

Mạc Dương huyện nhân khẩu cũng không nhiều, trong danh sách bất quá hơn sáu vạn người, trong đó không đến năm ngàn người ở trong thành thường trú. Còn lại thì tại cái khác ba cái hương trấn cùng các bên trong các thôn phân bố. Nơi đây nhiều lấy trồng trọt làm chủ, có hai phần ba đất đai khống chế tại phú hộ trong tay, bao quát trong huyện thành nhất kiếm tiền cửa hàng, cũng đều chưởng khống ở trong tay những người này.

Mà Mạc Dương huyện thì ra liền hoàn chỉnh tường thành đều không có, vẫn là mấy năm trước mới tu bổ lại. Tóm lại, tình huống rất kém cỏi.

Hồ chủ bộ lại đem mấy năm thu thuế sổ sách mang lên, “đại nhân, đây là mấy năm gần đây thu thuế tình huống, xin ngài xem qua.”

Phong Nghiên Sơ vì lúc chủ sự, liền thường xuyên cùng sổ sách những này mắt loại hình liên hệ, giờ phút này tự nhiên không xa lạ gì, bất quá đại khái mở ra, đã phát hiện gần nhất hai năm thu thuế rõ ràng giảm bớt.

Hồ chủ bộ thấy đối phương hết sức quen thuộc khoản, liền biết không phải là hư giá đỡ, thế là giải thích nói: “Hai năm trước có thương đội trải qua, nơi này cũng náo nhiệt, thương thuế liền nhiều chút, từ khi bên cạnh mậu bị giam, lại có mã phỉ ảnh hưởng, dẫn đến thương thuế lớn dần dần, hiện tại hơn phân nửa đều dựa vào lấy cái khác thuế má chèo chống. Hơn nữa nha môn các hạng chi tiêu không nhỏ, bây giờ còn thiếu triều đình hai năm thuế má.”

Sau đó chỉ vào bên ngoài kia ba dưa hai táo bộ khoái, “liền cái này, liền dư thừa nha dịch cũng không dám mời, trong nha môn cũng chỉ có cái này hai mươi đỉnh lấy.”

Mắt thấy trời tối rồi, không nghĩ tới Phong Nghiên Sơ lại vào lúc này nhận được thiếp mời. Hóa ra là Mạc Dương huyện các phú hộ nghe nói mới Nhâm Huyện lệnh đã đến tin tức, đặc biệt mở tiệc chiêu đãi, mời khách địa điểm ngay tại Hà gia.

Hắn nhìn lấy trong tay thiếp mời khóe miệng kéo ra một vệt cười, “nói cho người tới, liền nói bản quan sẽ đúng hạn phó ước!”

Sau khi trở về nha, hắn lúc này mới có thời gian hỏi hài tử sự tình, “đứa bé kia thế nào?”

“Đã thu thập thỏa đáng, Lang quân muốn gặp một lần sao?” Trịnh Vĩ hỏi.

“Ân, đem người mang đến, ta có mấy câu muốn hỏi.”

Không đầy một lát, một cái gầy tựa như con khỉ tiểu nam hài bị mang vào. Phong Nghiên Sơ mặc dù hôm qua cũng không thấy tận mắt lấy người, nhưng hiện nay nhìn còn có thể, tối thiểu có thể nhìn.

Tiểu nam hài gương mặt không chỉ có lõm, còn bị gió thổi đã thuân, hiện ra không bình thường đỏ. Hắn mặc trên người một thân màu đậm áo bông, trên đầu mang một cái dê mũ da. Có lẽ bởi vì quá gầy, cặp mắt kia lộ ra phá lệ lớn.

Tiến đến về sau, rụt rè đi chỉ tốt ở bề ngoài lễ, “tiểu nhân bái kiến đại nhân.” Cái này hành lễ động tác rõ ràng bị dạy qua, chỉ là vẫn như cũ không đúng tiêu chuẩn, hơn nữa tiếng như ruồi muỗi.

Trịnh Vĩ đẩy tiểu nam hài, “tại đại nhân trước mặt nói chuyện, thanh âm phải lớn chút.”

Phong Nghiên Sơ thấy đứa bé kia thực sự co quắp, khoát tay một cái nói: “Mà thôi, hắn còn nhỏ. Ngươi tên là gì?”

Nam hài thanh âm rốt cục lớn một chút, “tiểu nhân tên là Đôn tử.”

“Nghe nói mẹ của ngươi cùng tỷ tỷ tiến vào Hà gia đã không thấy tăm hơi, ngươi tìm không thấy các nàng, đúng hay không?” Phong Nghiên Sơ vừa dứt lời, Đôn tử nước mắt cộp cộp đến rơi xuống.

“Cha nói nương cùng tỷ tỷ bị người của Hà gia chộp tới, mang theo ta đi Hà gia muốn người, kết quả cha bị đánh cho một trận, không bao lâu liền chết. Lưu thúc mang ta đi Hà gia thấy nương cùng tỷ tỷ, nhưng bọn hắn nói Hà gia không có căn bản không có nương cùng tỷ tỷ.” Đôn tử trong khoảng thời gian này thật là bị không ít tội, nếu không phải gặp Phong Nghiên Sơ một đoàn người, bất quá là góc đường lại nhiều một cái mạng mà thôi.

Một bên Trịnh Vĩ có lòng nhắc nhở Đôn tử muốn tự xưng tiểu nhân, bất quá nhìn Lang quân cũng không để ý, cũng chỉ làm không có phát hiện.

“Ngày mai, ta dẫn ngươi đi Hà gia vừa vặn rất tốt?” Phong Nghiên Sơ cơ hồ là dùng cuộc đời nhất giọng ôn hòa đang nói chuyện.

Ai ngờ Đôn tử lắc đầu nói: “Không đi, không đi, Lưu thúc đều bị đánh, vạn nhất ngươi cũng bị bọn hắn đánh một trận làm sao bây giờ?” Trong lòng hắn, trước mắt vị đại nhân này là người tốt, không nghĩ đối phương thụ thương.

“Đánh ta? Bọn hắn cũng không dám.” Phong Nghiên Sơ theo trên bàn cầm lấy một khối điểm tâm đưa cho Đôn tử, “cho nên, ngày mai ta dẫn ngươi đi, thế nào? Chẳng lẽ ngươi không muốn gặp ngươi một lần nương cùng tỷ tỷ?”

Đôn tử trơ mắt nhìn điểm tâm, nuốt một ngụm nước bọt, gật đầu nói: “Muốn gặp! Vậy ta ngày mai đi chung với ngươi.”

Phong Nghiên Sơ cười gật gật đầu, lại đem điểm tâm hướng phía trước đưa đưa, “cầm ăn đi.”

Đôn tử vừa nghĩ tới ngày mai có thể nhìn thấy nương cùng tỷ tỷ, tâm tình tốt hơn nhiều, tiếp nhận điểm tâm gặm, sau đó nhãn tình sáng lên, ăn càng miệng lớn hơn..

---

Chương 273: Lại có dạng này phụ thân

Chương 273: Lại có dạng này phụ thân

Ngày thứ hai, tới gần giờ ngọ.

Phong Nghiên Sơ thấy nhanh đến thời gian, liền dẫn Đôn tử cùng một chỗ hướng Hà gia, sau lưng còn đi theo Mộ Sơn.

Thời tiết vẫn như cũ khô lạnh, còn thổi gió. Có thể là bởi vì sắp giờ ngọ, trên đường phố người vậy mà so ngày hôm trước bọn hắn vào thành môn lúc, còn nhiều thêm chút.

Quần áo bọn hắn bất phàm, tự nhiên gây nên người đi đường chú mục lễ, có thậm chí còn lớn tiếng nghị luận, không chút nào tránh.

Một cái người đi đường mắt không chớp theo đầu đường nhìn tới cuối phố, “hai người này ai vậy? Chúng ta chỗ này lúc nào thời điểm tới như thế thể diện người?”

Hàng thịt Lý đồ tể quét thấy một màn này, ra cửa hàng, đắc ý nói: “Đây nhất định là mới tới Huyện lệnh đại nhân! Hôm kia thủ vệ đất em bé từng nói với ta việc này, hắn còn cắt hai lạng thịt trở về đâu!”

Cửa đối diện Vương nhị nương lườm Lý đồ tể một cái, khinh thường nói: “Giống như người nào không biết như thế! Đất em bé còn đến chỗ của ta đánh ba lượng rượu, nói là Huyện lệnh đại nhân vào thành môn lúc thưởng, bất quá kia không phải là Đôn tử sao? Hắn thế nào đi theo Huyện lệnh đại nhân bên người?”

Vải trang Chương chưởng quỹ rụt cổ lại liếc nhìn, “ta biết, hôm kia trời sắp tối lúc, ta đều muốn quan cửa hàng, Huyện lệnh nhà hạ nhân đến chỗ của ta mua một thân y phục cùng một đỉnh dê mũ da, hiện tại xem ra, chính là cho đứa bé kia mua, có thể thật cam lòng nha.”

Lý đồ tể chậc chậc nói: “Ai nha, xem ra cái này Đôn tử may mắn, ta còn tưởng rằng hắn sống không qua nay đông đâu.”

“Bất quá ta nhìn cái này Huyện lệnh tuổi tác cũng không lớn……”

“Còn cần ngươi nói……”

……

Theo Phong Nghiên Sơ đi xa, dần dần rời đám người, Mộ Sơn chậm rãi thở dài một hơi, hắn cũng chưa hề bị người như thế chăm chú nhìn qua, trong lúc nhất thời có chút không được tự nhiên.

Phong Nghiên Sơ lại không quan trọng, cũng không phải chưa thấy qua. Cái này thì tương đương với hắn kiếp trước về thôn, tại cửa thôn gặp lão đầu lão thái thái, những người này yêu nhất làm chính là nói đông gia lớn tây nhà ngắn, đụng một cái gặp người hận không thể nhìn cái lỗ thủng, tiện thể lại phán xét một phen.

Mạc Dương huyện cũng không lớn, bất quá một khắc đồng hồ, mấy người liền đến tới Hà gia trước cửa.

“Đông đông đông.”

Hà gia hạ nhân mở cửa ra nhìn lên, chỉ thấy một vị quần áo bất phàm, khí thế ung dung người trẻ tuổi đứng ở trước cửa, bên cạnh còn đi theo một cái nắm lấy đao hộ vệ, nuốt nước miếng một cái, liền vội vàng gật đầu cúi người hành lễ, “đại nhân mời vào trong!”

Làm Phong Nghiên Sơ đi vào, phát hiện bên trong kiến trúc là từ gạch ngói xây thành phòng ốc cùng viện lạc tạo thành, tiền viện trồng vào mấy gốc cây, chỉ là chính vào rét đậm, trên nhánh cây không có một chiếc lá, trừ cái đó ra cũng không cái khác cảnh trí.

Hắn mới đi không xa, chỉ thấy cầm đầu một cái mập mạp trung niên nam nhân, mang theo mười mấy người vội vàng đuổi tới, hành lễ nói: “Hàn Hoài Nhân mang theo chúng thân hào nông thôn bái kiến Phong đại nhân.”

Phong Nghiên Sơ mang trên mặt cười, nhìn dường như không có loại kia cao cao tại thượng cảm giác, “chư vị khách khí, Phong mỗ được mời, hôm nay chuyên tới để dự tiệc.”

Hàn Hoài Nhân lập tức làm cái tư thế mời, “bên ngoài rét lạnh, đại nhân bên trong mời, tiệc rượu đã chuẩn bị đầy đủ.”

Phong Nghiên Sơ khẽ gật đầu, lập tức dẫn đầu hướng phía trước đi đến. Xuyên qua mấy đạo cửa sân, rốt cục đến mục đích.

Vừa mới vào nhà tử, ‘sấy khô’ một chút, nhiệt khí đập vào mặt, một bên nha hoàn lập tức tiến lên tiếp lấy hắn cởi ra áo khoác.

Hàn Hoài Nhân ánh mắt quét qua, liền biết cái này áo khoác không rẻ, căn dặn phó lấy, “đại nhân y phục cần phải thỏa đáng bảo tồn, nếu là ô uế hỏng bắt ngươi thử hỏi.” Quay đầu đối với Phong Nghiên Sơ tươi cười, “đại nhân xin mời ngồi.”

Phong Nghiên Sơ cũng không cự tuyệt, trực tiếp ngồi tại thượng tọa, người chung quanh cũng theo thứ tự ngồi một vòng, sau đó nhao nhao giới thiệu chính mình, hắn nhất nhất gật đầu ứng.

Không đầy một lát, thịt rượu đều đã lên bàn, Hàn Hoài Nhân lại nói: “Đều là một chút cơm rau dưa, nhập không được đại nhân mắt, còn mời đại nhân không cần ghét bỏ.”

Phong Nghiên Sơ nhìn xem một cái bàn này đồ ăn, mặc dù không gọi được tinh xảo, nhưng cũng là tốn không ít tâm tư. Hắn trên mặt mang cười, thanh âm nghe không ra hỉ nộ, “nếu đây là cơm rau dưa, kia Phong mỗ trước kia ăn chẳng phải là đều không vào được miệng?”

Một cái khác gọi là hạ côn vội vàng nói: “Đại nhân quá quá khiêm tốn hư, ngài xuất thân Võ An Hầu phủ, há lại chúng ta những người này so đến?”

“Đúng vậy a, đúng vậy a, hôm nay đại nhân lại đi bộ mà đến, có thể thấy được ngài bình dị gần gũi, Mạc Dương huyện liền ngóng trông có thể gặp phải ngài dạng này quan phụ mẫu.” Một cái khác gọi là nếu thế cảm thấy cùng âm thanh khen.

Hàn Hoài Nhân rất có ánh mắt, thấy Phong Nghiên Sơ chỉ là nhàn nhạt qua loa, giơ ly rượu lên, “hôm nay đại nhân nể mặt đến, đã là Hà gia lớn lao vinh hạnh, tiểu nhân mời ngài một chén.”

Phong Nghiên Sơ cũng giơ ly rượu lên đáp lại, nhưng chỉ là hơi dính một hồi, cũng không uống cạn, ngay sau đó, đại gia liền bắt đầu hàn huyên nịnh nọt, uống rượu dùng bữa.

Thẳng đến một hồi tiếng tỳ bà vang lên, một cái quần áo đơn bạc, dáng người thướt tha nữ tử bên cạnh đánh bên cạnh hát, thanh âm nhưng là uyển chuyển, chỉ là tỳ bà này tiêu chuẩn chỉ có thể nói trung thượng.

Hàn Hoài Nhân một bên giả bộ nghe tỳ bà âm thanh, một bên dùng ánh mắt còn lại vụng trộm dò xét Phong Nghiên Sơ, thấy đối phương nghe được chăm chú, lập tức khóe miệng trồi lên một tia đắc ý cười.

Một khúc kết thúc, liền hỏi: “Đại nhân, như thế nào?”

Phong Nghiên Sơ trong mắt vẫn như cũ thanh lãnh, hắn cũng không trả lời, chỉ là bờ môi cong lên, hỏi lại, “không biết vị này đánh tỳ bà nương tử là người phương nào?”

Hàn Hoài Nhân coi là đối phương cảm thấy hứng thú, “cái này là tiểu nữ, nghe nói hôm nay có quý khách đến, cố ý dâng lên.”

Phong Nghiên Sơ trong lòng cười lạnh, cái này họ Hà lại nhường nữ nhi của mình, tại một đám nam nhân trước mặt nịnh nọt, chỉ là không biết là thật nữ nhi, hay là giả nữ nhi.

Hắn không nhanh không chậm nói: “Giọng hát nhưng là uyển chuyển……” Nói đến đây cố ý dừng lại, “chỉ là cái này tỳ bà chỉ có thể nói trung thượng.” Sau khi nói xong nhìn về phía đối phương.

Cái này họ Hà rất có lòng dạ, trên mặt không hiện, vẫn như cũ là một bộ vui vẻ bộ dáng, “có một hạng có thể lấy ra được liền đã rất tốt rồi, đại nhân xuất thân bất phàm, thuở nhỏ mưa dầm thấm đất, có thể được đại nhân một câu trung thượng cũng đã là phúc phần của nàng.”

Mà Phong Nghiên Sơ nghe xong Hàn Hoài Nhân nịnh nọt dường như rất được lợi, trên mặt cũng thay đổi thành vẻ ngạo nhiên, “kia là đương nhiên, chúng ta Võ An Hầu phủ ở kinh thành cũng là đếm được lấy, thuở nhỏ vậy cũng là cầm kỳ thư họa mọi thứ không rơi, dù cho không tinh thông, vậy cũng không thể sẽ không thưởng.” Nói đến đây, thở dài: “Nếu không phải phụ thân vì lịch luyện ta, lại làm sao đến mức tới Mạc Dương cái này bần hàn chi địa.”

Hàn Hoài Nhân nghe xong lời này, trong lòng càng là vui thoải mái, người này rốt cục dỡ xuống kia bình dị gần gũi ngụy trang. Xem ra là xuống tới mạ vàng, chỉ cần đem đối phương thật tốt dỗ lại, đợi ba năm nhiệm kỳ một đầy, trực tiếp rời đi liền có thể.

“Là tiểu nhân nông cạn, đáng tiếc bị nhốt nơi đây, không gây duyên thấy Hầu phủ uy nghi, thực đang đáng tiếc.” Lại nhìn về phía nữ tử kia, “lan chi, còn không qua đây vì Phong đại nhân rót rượu.”

Gọi là lan chi nữ tử buông xuống tỳ bà, hành lễ nói: “Là, phụ thân.”.

---

Chương 274: Cái gì hầu môn công tử, còn không phải lòng tham không đáy

Chương 274: Cái gì hầu môn công tử, còn không phải lòng tham không đáy

Có thể Phong Nghiên Sơ lời kế tiếp, cơ hồ khiến Hàn Hoài Nhân mặt mũi mất hết. Hắn giơ tay lên nói: “Đã là Hàn hương thân nữ nhi, sao có thể làm những chuyện này, huống chi ta nhìn Hà nương tử quần áo đơn bạc, lại đàn hát một hồi lâu, chắc hẳn mệt mỏi, không như sau đi thay quần áo nghỉ ngơi, đại gia nếu là muốn thưởng khúc, không bằng đi mời nhạc cơ đến.” Hắn nói xong lời này nhìn về phía đám người.

Đây cơ hồ là đang nói kia là Hà gia của ngươi nữ nhi, ngươi thân là phụ thân càng như thế giày xéo nữ nhi của mình, để nàng làm lấy một đám nam nhân làm này dáng vẻ.

Đại gia cũng là vẻ mặt xấu hổ, nhao nhao cười ha hả phụ họa.

Hàn Hoài Nhân trên mặt cứng đờ, sau đó khua tay nói: “Còn không tranh thủ thời gian xuống dưới!” Lại đối Phong Nghiên Sơ chắp tay, “là tiểu nhân chiêu đãi không chu đáo.”

Phong Nghiên Sơ tự tiếu phi tiếu nói: “Nữ nhi là con rể, chúng ta đều là nam nhân, sao có thể làm cho nàng như vậy đi ra hiến khúc đâu?” Ngay sau đó hướng một bên ngay tại nuốt nước miếng Đôn tử vẫy tay, “Đôn tử, tới.” Sau đó cho trong chén kẹp một chút đồ ăn, đưa tới, “ăn đi.”

Cái kia gọi hạ côn mong muốn đánh vỡ cái này lúng túng không khí, lập tức nịnh nọt, “đại nhân thật sự là Bồ Tát tâm địa, lại còn nghĩ đến cái này đê tiện hạ nhân.”

Phong Nghiên Sơ quay đầu nhìn sang, trong thanh âm mang theo một chút khinh miệt, “ta xuất thân Võ An Hầu phủ, cho dù là bên người hạ nhân cũng biết thiện đãi, huống chi, hắn cũng không phải là hạ nhân, bởi vì ta ngày hôm trước lúc vào thành, trên đường cứu một đứa bé.”

Một người khác thấy này lập tức nói: “Đại nhân không hổ là Mạc Dương huyện quan phụ mẫu, coi là thật thương bần Tích Nhược, quả thật bách tính chi tin mừng.”

Phong Nghiên Sơ cũng không nói tiếp, bởi vì nhìn về phía Hàn Hoài Nhân, “đúng rồi, Hàn hương thân. Đứa nhỏ này phụ thân thiếu nhà ngươi tiền tài, mà ngươi Hà gia càng đem mẹ của hắn cùng tỷ tỷ bắt. Trước đó vài ngày, hắn phụ thân cũng bị Hà gia người ẩu đả gây nên trọng thương, cuối cùng bất trị mà chết. Đây là thiếu bao nhiêu tiền a, cái nào về phần để cho người ta bồi mệnh? Đang tốt mọi người đều tại, nói ra số lượng mắt ta nghe một chút.”

Hàn Hoài Nhân lập tức đứng dậy, chắp tay hành lễ, “mời đại nhân minh giám, Hà gia chính là Mạc Dương huyện thân hào nông thôn, tuyệt sẽ không làm ra cái loại này ác liệt sự tình, đây là giả dối không có thật, bất quá là có mắt người thèm ta Hà gia phú quý, khinh miệt mà thôi.”

“A? Nói như vậy việc này là giả?” Phong Nghiên Sơ trên mặt nhìn như mang theo cười, có thể lời nói ra lại làm cho người không khỏi trong lòng trì trệ.

“Tự nhiên là giả, ta Hà gia luôn luôn cùng dân vì thiện.” Hàn Hoài Nhân trong lòng thầm hận Huyện lệnh không theo lẽ thường ra bài, càng thấy đối phương làm một cái không đủ nặng nhẹ dân đen ra mặt, chính là cho Hà gia khó xử.

Phong Nghiên Sơ cũng không nói nhảm, đối một bên Mộ Sơn nói: “Lấy ra cho Hàn hương thân nhìn xem xét.” Đã hôm nay muốn phó Hà gia yến, cho nên, hôm qua hắn sớm cũng làm người ta đi một chuyến Đôn tử nhà, quả nhiên tìm kiếm ra một trương giấy nợ cùng thế chấp khế sách.

Không chỉ có như thế, còn hướng cái khác hướng Hà gia vay tiền người nghe ngóng một phen, cũng muốn tới các loại văn tự, nhưng giờ phút này cũng không phải là đưa chúng nó lấy ra thời cơ tốt, cho nên, Mộ Sơn chỉ đem bên trong hai tấm văn tự lấy đến trước mắt Hàn Hoài Nhân.

Phong Nghiên Sơ từ đó tùy ý chọn ra một trương, cười lạnh, “mượn ngân mười lượng, một năm sau còn năm mươi lượng, nếu theo kỳ chưa còn, tự nguyện đem ba mẫu ruộng tốt thế chấp tại Hà gia.”

Lại vê lên mặt khác một trương, “nay phương rất có mượn Hà gia ngân năm lượng, mạch một đấu, nửa năm sau, trả bạc hai mươi lăm lượng, còn mạch ba đấu, như đến kỳ chưa còn, thì cầm thê nữ gán nợ.”

“Hàn Hoài Nhân, ngươi thật đúng là làm giàu có phương pháp a! Chính là bên ngoài đòi tiền đều không có ngươi hung ác a! Hôm nay bản quan xem như mở rộng tầm mắt. Như thế, không biết có thể mời Hàn hương thân đem người kêu đi ra, cũng tốt để người ta mẹ con cùng nhau tự.”

Hàn Hoài Nhân lập tức giải thích, “đại nhân minh giám, đây đều là trong nhà hạ nhân đánh lấy ta Hà gia danh nghĩa làm, tiểu nhân thực sự không biết.” Sau đó hướng một bên hô: “Còn không gọi Hà nhị tới!”

Cái kia tên kêu Hà nhị hạ nhân, vừa lộn nhào tiến đến, liền bị Hàn Hoài Nhân một cước đạp té xuống đất, chỉ vào cái mũi mắng: “Tốt ngươi súc sinh, ta thương tiếc trong nhà người đều là người già trẻ em, để ngươi thay ta quản gia, không nghĩ tới ngươi vậy mà đánh lấy ta Hà gia danh nghĩa tại bên ngoài làm xằng làm bậy! Nói! Cái này Phương gia mẫu nữ hiện nay ở nơi nào?”

Hà nhị hai mắt nhắm lại, bắt đầu lo lắng, càng không ngừng dập đầu thỉnh tội, “mời đại nhân thứ tội, nô tài đem kia Phương gia mẫu nữ bắt trở lại không bao lâu, hai người kia liền một bệnh chết! Về phần những này khế sách cùng giấy nợ, thật sự là bởi vì nô tài thích cờ bạc, tiền của Hà gia cho thực sự không đủ, vì bổ khuyết cái này cái lỗ thủng, lúc này mới đánh lấy Hà gia danh nghĩa bắt chẹt! Tiểu nhân đáng chết! Là tiểu nhân tham tài!” Đầu của hắn ‘bang bang bang’ trên mặt đất đập lấy.

Hàn Hoài Nhân trên mặt một bộ đau lòng nhức óc bộ dáng, “đại nhân, là tiểu nhân trị gia không nghiêm, quản giáo không làm, lại nhường cái này đồ mở nút chai nô tài chui chỗ trống. Tiểu nhân nguyện bồi thường Phương gia năm mươi lượng ngân tệ, toàn bộ làm như đền bù, nếu như về sau đứa nhỏ này mong muốn đọc sách tập võ, ta Hà gia nhất định phụ trách tới cùng, từ nay về sau, coi như con trai mình đối đãi.”

Phong Nghiên Sơ cũng không nghĩ đến hôm nay liền có thể giải quyết việc này, dù sao so với bình tĩnh không lay động Mạc Dương huyện, chỉ có nhường đáy nước này yêu ma quỷ quái quay cuồng lên, mới có cơ hội một lưới bắt hết.

“Không nghĩ tới Hà gia lại có này kén ăn nô, vậy Hàn hương thân sau này con mắt này cần phải đánh bóng a.” Phong Nghiên Sơ lại đổi thành một bộ cười bộ dáng.

“Là, đại nhân, tiểu nhân về sau nhất định chặt chẽ cẩn thận trị gia.” Hàn Hoài Nhân tranh thủ thời gian lần nữa hành lễ.

“Mà thôi, cơm này cũng ăn, bản quan liền không ở thêm, chư vị tự tiện.” Phong Nghiên Sơ nói liền đứng dậy đi ra cửa.

Chờ mặc vào áo khoác về sau, nhìn về phía đợi ở một bên, lại thờ ơ Hàn Hoài Nhân, giống là nhớ tới cái gì, đưa tay nói: “Đúng rồi, ngươi không phải nói phải bồi thường Phương gia năm mươi lượng ngân tệ sao? Lấy ra!”

“A…… A!” Hàn Hoài Nhân cái này mới phản ứng được, “tiểu nhân cái này đi lấy.”

Dứt lời, đi ra ngoài rời đi, không đầy một lát lại trở về, đem một cái hộp giao cho Phong Nghiên Sơ, ý vị thâm trường nói: “Cái này là tiểu nhân bồi thường.”

Phong Nghiên Sơ tiếp nhận hộp một ước lượng, nơi này đầu tối thiểu có ba trăm lượng, dường như hắn hôm nay chính là đến bắt chẹt, “Mộ Sơn, cầm.”

Một mực đem người đưa ra Hà gia đại môn, Hàn Hoài Nhân lúc này mới đổi sắc mặt, nhìn về phía những người còn lại, “yến đã kết thúc, Hà mỗ liền không ở thêm chư vị.”

Nhưng trong lòng mắng: Cái gì hầu môn công tử, còn không phải lòng tham không đáy, đánh lấy vì Phương gia đòi công đạo danh nghĩa yêu cầu tiền tài.

Mà những người này thấy này, cũng nhao nhao cáo từ, trong lòng lại đang tính toán lấy, như thế nào hợp lý cho Huyện lệnh tặng lễ..

---

Chương 275: Nhường người ngoài nhìn thấy không tốt

Chương 275: Nhường người ngoài nhìn thấy không tốt

Vừa ra Hà gia đại môn, Phong Nghiên Sơ liền thoáng nhìn Đôn tử đang yên lặng rơi nước mắt, ngửa đầu hỏi hắn, “đại nhân, mẹ ta cùng tỷ tỷ coi là thật bệnh chết sao?”

“Không biết rõ.” Phong Nghiên Sơ trong lòng đã có không tốt dự đoán, nhưng này làm sao đối một cái tuổi nhỏ hài tử thổ lộ.

“Cái kia chính là nói mẹ ta cùng tỷ tỷ còn sống.” Đôn tử ánh mắt lập tức sáng lên.

Phong Nghiên Sơ nghe xong, trong lòng than nhẹ, “không biết rõ, bất quá ta sẽ trả ngươi một cái chân tướng.” Đây là Đôn tử chỉ có người thân, tại không có minh xác kết quả trước đó, hắn cũng không định nói ủ rũ lời nói.

Khi hắn trở lại huyện nha, phủ đầu lại gặp phải Giang Hành Chu, đối phương thấy Mộ Sơn trên tay bưng lấy một cái hộp, lông mày nhướn lên, “u a, xem ra chuyến này tương đối khá a ~”

Phong Nghiên Sơ hướng Mộ Sơn khua tay nói: “Giao cho Trịnh Vĩ, nhường hắn đơn khác đăng ký, đúng rồi bên trong năm mươi lượng là Đôn tử bồi thường, đừng làm lẫn lộn.”

“Là, Lang quân.” Mộ Sơn lôi kéo Đôn tử hướng về sau nha đi đến.

Thẳng đến hai người vào phòng, Giang Hành Chu lúc này mới hỏi: “Chuyến này tình huống như thế nào?”

Phong Nghiên Sơ nghe vậy, ánh mắt liền thu lại hơn phân nửa sáng ngời, con ngươi rất được giống như là băng lãnh đầm sâu, bên môi câu lên một tia cười lạnh, “giống như Mạc Dương chi sài lang, hại người rất nặng. Vậy Hàn Hoài Nhân càng càng là vô sỉ, càng đem nữ nhi của mình xem như Tần Lâu Sở Quán kia phong trần nữ đồng dạng, nhường đương đường hiến nghệ tìm niềm vui, còn nhường nàng cho ta rót rượu, thật đánh lấy tính toán gì, ta sao lại không biết, về sau liền thuận thế đuổi.”

Giang Hành Chu nghe xong lời này, lắc đầu nói: “Ngươi xuất thân bất phàm, cái này Hà gia tự nhiên nhớ thương, dù cho làm thiếp cũng là tốt. Bất quá, cái này quả nhiên là nữ nhi của hắn?”

Phong Nghiên Sơ vẻ mặt vẫn như cũ là một bộ dáng vẻ lạnh như băng, “ai biết được? Bất quá hắn đem làm mọi thứ đều đẩy lên hạ trên thân người, thậm chí tại chỗ gọi tới, còn cần người nhà uy hiếp.”

“Ngươi không bắt người là đúng, kia hạ nhân cả nhà thân gia tính mệnh đều trong tay Hà gia, dù cho bắt vào đại lao cũng vô dụng.” Những người này kỳ thật cũng mời Giang Hành Chu, chỉ là hắn biết dù cho chính mình đi, bất quá là vật làm nền mà thôi, dứt khoát cự tuyệt.

“Nhìn xem a, ngày mai…… Không! Có lẽ đêm nay, cái kia kêu Hà nhị liền sẽ tự vận mà chết, đây cũng là Hà gia cho ta cái này Huyện lệnh bàn giao.” Phong Nghiên Sơ không hề giống tình Hà nhị, Hà gia tất nhiên ghê tởm, người này cũng không vô tội.

“Ai, đáng tiếc chúng ta trong tay không ai, bên ngoài những cái kia bộ khoái căn bản không quản dùng, đừng nói xuất lực, chỉ sợ sẽ còn mật báo.” Giang Hành Chu một mảnh vẻ u sầu, giờ phút này hắn rất may mắn Phong Nghiên Sơ là Huyện lệnh, có người cùng hắn cùng một chỗ gánh chịu, nếu không chỉ có thể càng gian nan, “những người này thế lực không nhỏ, chớ nói chi là ngoài thành còn có mã phỉ, nơi đây binh đoán chừng cũng không tốt dùng, nếu không làm sao có thể đã nhiều năm như vậy, những cái kia mã phỉ còn đang vì họa bách tính?”

“Trước thăm dò tình huống, thu thập chứng cứ, sau đó đem thành nội những sâu mọt này cùng mã phỉ một mẻ hốt gọn!” Đầu ngón tay Phong Nghiên Sơ nhẹ nhàng đập mặt bàn, “không có người, vậy thì từ Hàn Châu mượn binh!” Nói đến đây, hắn giương mắt nhìn về phía đối diện Giang Hành Chu, “so với Mạc Dương những này sĩ thân cho ba dưa hai táo, ta tin tưởng, tại Hàn Châu những người kia trong lòng, quan lộ quan trọng hơn!”

Hắn phụ thân tại Lại bộ, quản không lên võ tướng kiểm tra đánh giá. Có thể biểu huynh An Hòe Tự chính là Binh bộ thị lang, võ tướng kiểm tra đánh giá mặc dù bệ hạ ngẫu nhiên cũng biết tham dự, nhưng đại đa số tình huống vẫn là Binh bộ phụ trách.

Giang Hành Chu nghe xong gật gật đầu, cười đến ý vị thâm trường. Hồ chủ bộ không làm được sự tình, không có nghĩa là Phong Nghiên Sơ làm không được, Võ An Hầu đây chính là Lại bộ thị lang, những người này tự nhiên sẽ để bụng.

“Vậy chúng ta trước hết cầm Hà gia khai đao, dù sao có Phương thị một nhà ba người, nhất gia chi chủ bị ẩu đả gây nên trọng thương mà chết. Phương gia mẫu nữ mất tích không thấy, bọn hắn còn ác ý xâm chiếm Phương gia ba mẫu ruộng tốt. Lợi tức này vượt qua tiền vốn tự nhiên muốn nghiêm trị, huống chi còn liên lụy nhân mạng. Hà gia liền muốn tuỳ tiện bỏ qua? Hừ! Nếu như kia người hạ nhân chết thật, Hà gia tự nhiên muốn đến báo án, đúng lúc là cơ hội.”

Phong Nghiên Sơ nhìn xem bên ngoài mấy cái kia bộ khoái, mười phần không chịu nổi dùng, “một lần nữa tuyển một chút nha dịch bắt mau vào, về phần nơi này đầu có thể dùng lưu lại, không thể dùng rời đi, ta tạm thời trước đem Mộ Sơn cho ngươi mượn.”

Giang Hành Chu cười chắp tay, “ai nha, đa tạ, đa tạ, ta còn nghĩ thế nào hướng ngươi há mồm đâu? Vừa vặn đo lường một chút Hồ chủ bộ, nếu là có thể dùng, vậy thì càng tốt hơn, hắn dù sao ở Mạc Dương nhiều năm, so hai ta đều quen thuộc.”

Phong Nghiên Sơ động tác rất cấp tốc, ngày kế tiếp, liền lấy nhân thủ không đủ danh nghĩa bổ sung nha dịch bộ khoái, lại thân thế thanh bạch liền có thể.

Bố cáo vừa dán thiếp ra ngoài, Hàn Hoài Nhân liền đến nha môn, công bố Hà nhị xấu hổ giận dữ tự vận.

“Đại nhân, đêm qua còn rất tốt, không nghĩ tới hôm nay sáng sớm, liền phát hiện người treo cổ tự vận.” Nói xong còn giả bộ như ai thán dáng vẻ, hắn tới đây mục đích là vì chuyện lớn hóa nhỏ, chuyện nhỏ hóa không.

Có thể Phong Nghiên Sơ làm sao có thể như ý của hắn, giả bộ như nhìn không hiểu dáng vẻ, ngoắc đem bộ khoái Triệu Thường gọi tiến đến, “Hà gia xảy ra án mạng, gọi Giang Huyện úy mang mấy người đi xử lý một chút.”

“Là! Đại nhân.” Triệu Thường lĩnh mệnh mà đi.

Hắn mấy ngày nay rất lo lắng, dù sao huyện làm người ta có mình người, lại thêm mới nhậm chức, còn cần sắp xếp như ý một số người cùng sự tình, cũng không thường sai sử bọn hắn những này nha dịch bộ khoái. Hôm nay chủ động gọi hắn, cái này mới thoáng thả lỏng trong lòng, xem ra đại nhân không có xoá bọn hắn những này ý của ông lão. Này mới đúng mà, dù cho có người mới tiến đến, còn không phải muốn dựa vào bọn họ những lão nhân này mang theo.

Hàn Hoài Nhân rất lo lắng, muốn nói gì.

Phong Nghiên Sơ trực tiếp cắt ngang, “Hàn hương thân còn không biết đâu a? Giang Huyện úy cùng ta không chỉ có là quen biết cũ, vẫn là đồng khoa, có chút giao tình mang theo.”

Hàn Hoài Nhân cái này mới thoáng nhẹ nhàng thở ra, bất quá hắn hay là chuẩn bị âm thầm chuẩn bị một phần lễ đưa cho Giang Huyện úy, “đa tạ đại nhân chỉ điểm.” ý đồ đến đã cho thấy, hắn cũng không chờ lâu.

Lại nói tại huyện nha làm việc có một chỗ tốt, kia chính là có thể tùy thời trở về, dù cho có việc, đi thẳng đến sau nha nói một tiếng là được, cái này so ở kinh thành lúc Binh bộ, tự do rất nhiều.

Hắn xong xuôi công, nhấc chân liền trở về sau nha, cái mông vừa ngồi vững vàng, chỉ thấy Trịnh Vĩ tiến đến bẩm báo, “Lang quân, cửa hông ngoại lai hai người cầu kiến.”

Phong Nghiên Sơ giương mắt nói: “Mang vào a!”

Trịnh Vĩ nghe xong, trên mặt rất xoắn xuýt, cẩn thận từng li từng tí hỏi, “Lang quân, cứ như vậy thấy sao? Muốn hay không trước hết để cho người rời đi, chờ bọn hắn ban đêm lại đến, tối thiểu tránh chút, nhường người ngoài nhìn thấy không tốt.”

Phong Nghiên Sơ tức giận nhìn hướng đối phương, im lặng nói: “Chẳng lẽ tại trong lòng ngươi, nhà ngươi Lang quân chính là một cái tham quan ô lại?”

“Hô ——” Trịnh Vĩ thở dài một hơi, thì ra Lang quân là có khác dự định, “vậy là tốt rồi, vậy là tốt rồi, là tiểu nhân hiểu lầm.” Dứt lời đi ra ngoài, ngay cả bước chân đều dễ dàng rất nhiều..

---

Chương 276: Vì dân trừ hại thanh danh tốt

Chương 276: Vì dân trừ hại thanh danh tốt

Hai người tiến đến, đầu tiên là thi lễ một cái, sau đó nói: “Nghe nói đại nhân thư pháp siêu tuyệt, trong nhà con cháu sắp vỡ lòng, muốn mời đại nhân đề một bộ chữ, lấy tứ cổ vũ. Đương nhiên, tiểu nhân tất nhiên sẽ dâng lên nhuận bút phí.” Bọn hắn nói lời cơ hồ giống nhau.

Phong Nghiên Sơ cũng không sốt ruột cho ra đáp án, bởi vì nhìn về phía hai người, “lại không gấp, trước uống trà.”

Hai người này uống trà về sau, trong lòng đột nhiên giật mình, mặc dù không biết được, nhưng có thể nếm ra là bọn hắn trước kia chưa thấy qua trà ngon, chớ nói chi là nơi đây thâm sơn cùng cốc, cũng không có những này đồ tốt.

Sau đó liếc nhìn nhau, suy đoán Huyện lệnh đại nhân chẳng lẽ là ám chỉ, nếu là đồ vật thiếu đi nhưng đánh phát không được, trong lòng không khỏi có chút hối hận.

“Bất quá là theo trong nhà mang đến một chút tử trà đãi khách, hai vị không cần câu nệ.” Phong Nghiên Sơ tự nhiên đem một màn này thu vào trong mắt, khóe miệng kéo ra một vệt như có như không cười.

Một người trong đó thấy thế nịnh nọt lấy, “tiểu nhân mặc dù không hiểu trà, nhưng đại nhân trà uống xác thực bất phàm, hôm nay có thể có này có lộc ăn, nhờ có đại nhân.” Mà một người khác trong lòng, trong lúc nhất thời có chút do dự.

Phong Nghiên Sơ muốn chính là cái này hiệu quả, buông xuống chén trà, đối một bên Trịnh Vĩ nói: “Mài mực!”

Hai tấm trên giấy phân biệt viết: Mới người, đức chi tư cũng. Đức người, mới chi soái cũng. Cùng, sự tình tuy có học, mà hành vi bản chỗ này.

Hai người các nâng lên một trương, cũng không phát giác thâm ý trong đó, bất quá là miệng thảo luận lấy những cái kia nhạt nhẽo lời tán dương, lập tức gác lại nhuận bút phí rời đi.

Phong Nghiên Sơ ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn, chỉ nói nói: “Trịnh Vĩ, cầm lấy đi đăng ký.” Từ nay về sau, hắn cùng Giang Hành Chu hai người muốn làm đỏ trắng mặt. Hắn là lòng tham không đáy mọt quan, đối phương thì là thiết diện vô tư thanh quan.

Giang Hành Chu thế tất sẽ ở Hà gia tra ra thứ gì, cũng sẽ không khoan dung. Đến lúc đó, Hàn Hoài Nhân khẳng định sẽ cầu chính mình, mà vừa rồi hai người kia liền sẽ đem chính mình tham lam bản tính cáo tri. Đến lúc đó, hắn tự sẽ lấy tiền không làm việc, nhường Hàn Hoài Nhân cho là mình là một cái không thỏa mãn được Thao Thiết.

Hà gia.

Giang Hành Chu để cho người ta đem Hà nhị theo trên xà nhà buông ra, lại mệnh trong huyện duy nhất Ngỗ tác nghiệm thi.

Cũng không biết cái này Ngỗ tác là năng lực có hạn, vẫn là cố ý giấu diếm, đại khái sau khi xem xong, liền đưa sáu cái chữ, “xác thực vì treo xà tự vận.”

Liền tại còn lại người chuẩn bị rời đi thời điểm, Giang Hành Chu tiến lên chỉ vào cái cổ chỗ hai đạo vết đỏ, mắng: “Nơi này có hai đạo vết đỏ, rõ ràng là mưu sát, ngươi lại nói tự vận? Còn có, giờ nào chết, chẳng lẽ cũng không nhìn ra được sao?” Dứt lời nhìn về phía còn lại nha dịch, “người tới, đem Hà gia tất cả môn chắn, lại đem người toàn bộ gọi tới, bản quan muốn lần lượt thẩm vấn!”

Vừa dứt lời, chỉ có mấy cái nha dịch có hành động, còn lại thì nhìn chung quanh một lần. Có là xem kịch vui dáng vẻ, có thậm chí còn ý đồ tiến lên biện bạch hai câu, nhất là cầm đầu cái kia bộ đầu, cảm thấy Giang Huyện úy chính là lăng đầu thanh, cũng dám cùng Mạc Dương nơi đó thế lực đối đầu.

Giang Hành Chu thấy không sai khiến được, hừ lạnh nói: “Các ngươi như còn bất động, bản quan bãi miễn mấy cái nho nhỏ nha dịch vẫn là rất nhẹ nhàng!” Nói cùng nơi này, cái này mới miễn cưỡng sai sử đến động.

Hàn Hoài Nhân nghe nói tin tức lập tức chạy đến, “Giang đại nhân cho bẩm, hôm qua tiểu nhân đem cái này Hà nhị mắng một trận, lại để cho hắn đem những này năm làm chuyện ác đều viết ra, hôm nay mang theo chứng cứ phạm tội đi huyện nha đầu án tự thú. Cho nên, hắn hôm qua chưa kịp trời tối liền trở về, ta sáng sớm đợi tốt nửa ngày, không gặp người đến, lúc này mới phái người tìm hắn, không nghĩ tới lại chết. Nghĩ đến là người nhà của hắn ghét cay ghét đắng Hà nhị việc đã làm, cái này mới đem sát hại.”

Giang Hành Chu châm chọc nói: “Hàn hương thân, nếu không bản quan cái này Huyện úy không làm, giao cho ngươi làm như thế nào?”

Hàn Hoài Nhân vội vàng nói xin lỗi, sau đó hướng chung quanh nha dịch nháy mắt ra dấu, nói đến buồn cười, đối Giang Hành Chu mệnh lệnh nhắm mắt làm ngơ nha dịch, giờ phút này lại nghe lời toàn bộ đều rời đi.

Mộ Sơn thấy này lại cảnh giác lên, một cái tay âm thầm cầm đao.

“Đại nhân, Huyện lệnh đại nhân cho tiểu nhân nói, hắn cùng ngài chính là đồng khoa, ngài yên tâm, ngài kia phần lễ, tiểu nhân đã chuẩn bị tốt.” Nói liền xuất ra ngân phiếu hai tay đưa lên.

Giang Hành Chu lạnh hừ một tiếng, “ngươi có biết bản quan vì sao bị giáng chức đến tận đây sao? Cũng là bởi vì bản quan xưa nay đều là nhận lý không nhận người! Hàn hương thân, ngươi vẫn là ra ngoài đem người trong nhà đều gọi đến, bản quan bắt đầu thẩm án!”

Hàn Hoài Nhân thấy đối phương khó chơi, đành phải khẽ cắn răng rời đi, ngay sau đó mang đồ vật vội vàng tiến về huyện nha, trong lòng hắn, thiên hạ liền không có không tham quan.

Huyện nha.

Hàn Hoài Nhân đem lễ vật dâng lên, cẩn thận từng li từng tí lại châm ngòi ly gián nói: “Đại nhân, cái này Hà nhị rõ ràng là treo cổ tự tử mà chết, có thể Giang Huyện úy nhất định phải nói là mưu sát. Tiểu nhân còn đề ngài cùng hắn chính là đồng khoa Tiến sĩ, có thể Giang Huyện úy nghe xong lời này, liền đem tiểu nhân mắng mắng té tát.”

Phong Nghiên Sơ mở mắt ra nói: “A? Vậy sao? Yên tâm, chờ hắn trở về, ta thật tốt phân trần phân trần.” Nói xong liền đem người đuổi đi.

Về sau, hắn tự nhiên là lấy tiền không làm việc, tìm các loại lấy cớ kéo lấy.

Cho đến Hàn Hoài Nhân theo những người còn lại nơi đó sau khi nghe ngóng, mới biết được mới tới Huyện lệnh khẩu vị rất lớn, điểm này tử đồ vật người ta căn bản không để vào mắt, sau đó lại đưa hai lần.

Có thể cái này trước trước sau sau một trì hoãn, chính là mười ngày, Giang Hành Chu không chỉ có thẩm ra Hà nhị bị giết án, lại liên lụy đưa ra hắn.

Hàn Hoài Nhân không phải không nghĩ tới nhường cấp trên người cho Phong Nghiên Sơ tạo áp lực, làm sao người ta lão tử là Võ An Hầu, kia là ai? Lại bộ thị lang! Là tiếp tục quan văn mệnh mạch người, cấp trên những người kia lại làm sao có thể vì cái này khu khu Hà gia, đắc tội Lại bộ thị lang nhi tử?

Cho nên, lần này cơ hồ là đem nửa cái thân gia đưa cho bên trên, “đại nhân, cầu ngài nhấc nhấc tay, tiểu nhân về sau nhất định lấy ngài như Thiên Lôi sai đâu đánh đó!”

Phong Nghiên Sơ mí mắt đều không nhấc một chút, trong thanh âm đều là hững hờ khinh miệt, “Hàn Hoài Nhân, không phải bản quan nói ngươi, ngươi cái này lá gan cũng lớn không biên giới đi. Lấy cho mượn thuế ruộng danh nghĩa xâm chiếm điền sản ruộng đất, càng thậm chí hơn buôn bán người, bức tử nhân mạng! Cái cọc cái cọc kiện kiện cái nào không đủ trảm?”

“Đại nhân, chỉ cần ngài bằng lòng cứu Hà gia, cứu tiểu nhân một mạng, tiểu nhân bằng lòng dâng lên nửa bức gia tư!” Hàn Hoài Nhân nơi nào còn có trước kia dáng vẻ, bây giờ đã là hèn mọn vô cùng.

“Nửa bức gia tư? Thật là chỉ cần làm ngươi, Hà gia đồ vật đều là bản quan, hơn nữa bản quan còn có thể rơi kế tiếp vì dân trừ hại thanh danh tốt!” Phong Nghiên Sơ nhìn về phía Hàn Hoài Nhân ánh mắt dị thường băng lãnh.

Hàn Hoài Nhân ngẩng đầu nhìn về phía cái này Phong Huyện lệnh, chỗ nào vẫn không rõ chính mình là chui người ta bộ. Đối phương từ đầu đến cuối cũng không tính buông tha hắn, cùng trong lúc Giang Huyện úy, bất quá là hai người hát giật dây. Vì chính là kéo dài thời gian, vừa vặn tra đáy rơi, hoàn toàn trừ bỏ bọn hắn những này Mạc Dương huyện hợp lý thế lực, mà hắn, bất quá là bắt đầu mà thôi!

Sở dĩ không có lập tức toàn động, bất quá là bởi vì hai người này mới đến, trên tay không có binh không ai, một khi xuất hiện chạy trốn, không kịp ngăn cản, dù sao Mạc Dương khoảng cách An Hoài bộ cũng không phải là rất xa.

“Đại nhân, tốt thủ đoạn!”

“Người tới, đem Hàn Hoài Nhân nhốt vào đại lao!” Theo Phong Nghiên Sơ ra lệnh một tiếng, sớm đã đợi ở ngoài cửa Triệu Thường tiến đến đem người bắt trói..

---

Chương 277: Chỉ một đầu nhanh gọn đường

Chương 277: Chỉ một đầu nhanh gọn đường

Từ khi Phong Nghiên Sơ sau khi đi tới Mạc Dương, nơi đây một mực không thấy mưa tuyết. Mà giờ khắc này, bầu trời biến âm trầm, bên ngoài gió cũng bắt đầu hống, không đầy một lát, lại đã nổi lên bông tuyết.

Làm Giang Hành Chu trở lại huyện nha, mặt đất đã rơi xuống một tầng thật mỏng bạch. Hắn thần sắc trong mang theo một chút phẫn uất, “cái này Hà gia thực sự ghê tởm!” Dứt lời, còn một đấm đấm vào mặt bàn.

Phong Nghiên Sơ rót cho hắn một chiếc trà nóng đưa tới, trấn an nói: “Ngươi đem chính mình khí ra tốt xấu thì có ích lợi gì? Uống chút trà hoãn một chút a.”

Giang Hành Chu tiếp nhận chén trà, đột nhiên trút vào trong bụng, “Mạc Dương huyện vốn là bần hàn, bách tính còn bị ức hiếp lấy. Một khi trong tay bọn họ có điền sản ruộng đất bị nhìn trúng, cái này Hà gia liền sử dụng các loại ti tiện thủ đoạn nhường thiếu nợ, sau đó thế chấp điền sản ruộng đất đem thuế ruộng cho mượn, lợi tức này cao đáng sợ, dù cho đến kỳ cũng không trả nổi, cuối cùng liền có thể thuận thế đem thế chấp vật thu.”

Nói đến đây thở dài: “Phương gia cũng là đáng thương, người Hà gia này trong lúc vô tình nhìn thấy cái này Phương gia mẫu nữ có chút tư sắc, liền lên ý đồ xấu. Đầu tiên là sử dụng hạ lưu thủ đoạn mưu ba mẫu ruộng tốt, ngay sau đó lại lấy giống nhau thủ đoạn mưu mẫu nữ hai người, thật sự là một vòng bộ một vòng, bọn hắn đã đem người bán trao tay ra ngoài, bây giờ không rõ sống chết, này giới đủ loại, cũng không phải là ví dụ.”

Phong Nghiên Sơ hỏi: “Thông qua ai tay?”

Giang Hành Chu để lộ ra bốn chữ, “Vĩnh An Thương Hành!”

Phong Nghiên Sơ nghe xong cái tên này, mi tâm hơi nhíu, “nhà này thương hội tại ngắn ngủi bốn năm, liền cơ hồ trải rộng toàn bộ Đại Thịnh, bên ngoài là một cái họ Vân tại kinh doanh, nhưng trên thực tế phía sau một người khác hoàn toàn, người này nhất định quyền cao chức trọng, lại ở kinh thành!”

Hắn nói đến chỗ này, trong lòng đã minh bạch mấy phần, “Vĩnh An Thương Hành lúc đầu bất quá là tiểu đả tiểu nháo, làm là buôn đi bán lại nghề nghiệp. Có thể về sau hai năm, liền đã xảy ra là không thể ngăn cản, chuyện làm ăn càng làm càng lớn.” Đối nhà này thương hội người sau lưng, kỳ thật hắn mơ hồ có suy đoán, cũng minh bạch vì sao người kia về sau có chút bành trướng, chỉ là không nghĩ tới thương hội bên trong lại còn có loại này hoạt động.

“Cách Mạc Dương gần nhất Vĩnh An Thương Hành tại Hàn Châu!” Giang Hành Chu nhìn chằm chằm người trước mắt, cẩn thận quan sát lấy đối phương thần sắc, bất quá cũng không nhìn ra cái gì, “ngươi là không là nghĩ đến cái gì?”

Chậm thật lâu, Phong Nghiên Sơ mới nói: “Đi theo ta.” Sau đó hai người cùng đi sau nha.

Vào trong nhà, hắn theo trong một chiếc hộp lấy ra một phong thư, đưa tới, “hôm qua mới đến, ngươi xem một chút a.”

Giang Hành Chu lắc đầu nói: “Đây là thư của ngươi, có thể nào để cho ta nhìn?”

“Không sao, ngươi xem xét, liền hiểu.” Phong Nghiên Sơ tiếp tục nói.

Giang Hành Chu cuối cùng vẫn mở ra, khi hắn nhìn thấy bên trong nội dung sau, làm sơ liên tưởng, đột nhiên ngẩng đầu, “ngươi…… Ngươi hoài nghi, Vĩnh An Thương Hành…… Là người kia sản nghiệp?”

Phong Nghiên Sơ chậm rãi gật đầu, nặng nề thở dài một hơi, vịn cái trán ngồi trên ghế ngồi, “Giang huynh, ta tình nguyện hắn là bị thuộc hạ che đậy.”

Giang Hành Chu cũng không thể tin được, “cái này sao có thể? Hắn như thế nào thiếu tiền?”

“Chỉ cần nhớ vị trí kia, liền sẽ thiếu tiền.” Phong Nghiên Sơ giờ phút này là một bộ thất bại chi sắc, tự giễu nói: “Uổng ta tự cho là thông minh, không nghĩ tới lại bị người đùa bỡn! Hắn trang thật là tốt, tốt tới ta coi là đều là thật!”

Giang Hành Chu nghe vậy đã đoán ra được mấy phần, “có lẽ…… Hắn cũng không phải là trang, là vốn là có này tâm, mà ngươi chỉ là vừa lúc mà gặp, cho hắn chỉ một cái nhanh gọn phương hướng.”

“Ta cũng không phải là không có hoài nghi, cho nên mới nhường trong kinh hảo hữu giúp ta điều tra, bây giờ cũng coi như có kết quả.” Phong Nghiên Sơ nói sau khi đi ra, tâm tình hơi hơi khá hơn một chút.

“Vô luận như thế nào, ngươi chỉ cần làm tốt chính mình là được.” Cho tới bây giờ, Giang Hành Chu mới hiểu được đối phương vì sao đem Hàn Hoài Nhân thẳng tiếp nhận đại lao, đây là tiện thể phát ra trong lòng uất khí, có thể đồng thời cũng có chút bội phục, đây cũng quá bảo trì bình thản, một mực người không việc gì như thế.

“Kia là tự nhiên, ta làm cái này quan lại không phải là vì người bên ngoài, khẳng định phải lo liệu ban đầu tâm.” Trước đó Phong Nghiên Sơ vẫn cho là Thẩm Tại Vân là bởi vì kinh thành chuyện đã xong kết, lúc này mới kiên quyết rời kinh, thậm chí liền tước vị cũng không cần. Từ khi nhìn gửi thư, hôm nay Giang Hành Chu lại nói Vĩnh An Thương Hành sự tình, liền minh bạch, đoán chừng Thẩm Tại Vân sớm đã có phát giác, lúc này mới cùng người kia náo tách ra.

Có thể chỗ chỗ ngồi khác biệt, đám người đối đãi chuyện góc độ tự nhiên sẽ có biến hóa. Làm một thần tử thời điểm, âm thầm nhúng tay thương cũng sẽ không khiến cho đại gia coi trọng. Nhưng giờ này ngày này, ngươi đã không còn là thần tử, như tiếp tục như thế, khó đảm bảo dưới đáy sẽ không làm ra thứ gì, chớ nói chi là dưới đáy khó tránh khỏi tàng ô nạp cấu, những này liền sẽ bị phóng đại.

Hai người trong phòng nói chuyện, bên ngoài gió bấc lại gào thét không ngừng, mảng lớn bông tuyết nện tại mặt đất. Bất quá trong một giây lát, liền đã hạ hai thốn có thừa, thiên địa bị bao phủ, ốc xá, mặt đất đều là trắng noãn một mảnh, có thể cái này tuyết trắng dưới đáy lại không biết cất giấu ít nhiều khiến người nhìn không thấy ô hỏng bét.

“Vậy ngươi chuẩn bị làm thế nào?” Giang Hành Chu hỏi.

Phong Nghiên Sơ khóe miệng trồi lên một vệt cười nhạt, “đương nhiên là thẩm tra sau, đâm đi lên! Vừa vặn nhường những cái kia còn bị trống bên trong người cũng biết biết, đến lúc đó tự nhiên có người đi hao tâm tổn trí.” Hắn dường như minh bạch, năm đó người kia vì sao bản thân bị trọng thương.

Giang Hành Chu gật gật đầu, “như thế cũng tốt.”

“Lúc đầu muốn mượn binh trước giải quyết mã phỉ vấn đề, hiện nay xem ra chỉ có thể chờ tới sang năm.” Phong Nghiên Sơ không thể không đem kế hoạch trì hoãn, hắn là muốn mượn binh, bất quá không phải hướng Hàn Châu mượn binh, mà là chuẩn bị mở miệng với Tôn Diên Niên.

“Vậy trước tiên nguyên một đám xử lý Mạc Dương nơi đó những này u ác tính, vừa vặn không trì hoãn sang năm xuân canh.” Giang Hành Chu đã ở trong lòng yên lặng tính toán.

Mà Phong Nghiên Sơ lại nghĩ đến có số tiền này, vừa vặn có thể giải quyết Mạc Dương huyện khẩn cấp..

---

Chương 278: Một món lễ lớn sắp tới

Chương 278: Một món lễ lớn sắp tới

Tuyết này bay lả tả liên tiếp hạ đã vài ngày, Mạc Dương huyện xảy ra nhiều chỗ phòng ốc đổ sụp sự cố, nhường nguyên bản liền gian nan mùa đông, lại nhiều hơn mấy phần gian khổ, may mà Hà gia có dính dấp người đều đã hạ đại lao, tất cả gia sản sung công.

Những tiền bạc này không chỉ có giống như mưa đúng lúc đồng dạng, trợ giúp bách tính vượt qua nan quan, còn để bọn hắn lần nữa nhìn thấy cái kia gọi ‘hi vọng’ chữ.

Mà những cái kia bản địa thân hào nông thôn không nghĩ tới mới tới Huyện lệnh vô tình như vậy, vậy mà một cái đều không có bỏ qua cho.

Mạc Dương ra động tĩnh lớn như vậy, Hàn Châu Tri phủ Vạn Trí Hòa không thể không bốc lên giá lạnh đích thân đến.

Cửa nha môn, đã thăng lên làm bộ đầu Triệu Chương, dẫn theo mới tới bọn nha dịch đứng tại hai bên, Phong Nghiên Sơ thì mặc quan phục đứng tại trước nhất đầu, một bên còn có Giang Hành Chu cùng Hồ chủ bộ. Nói thật, nếu không phải là Hồ chủ bộ phụ trợ, không có khả năng như vậy thuận lợi.

Xe ngựa càng ngày càng gần, phía sau còn đi theo tùy hành binh sĩ, rốt cục dừng ở cửa nha môn. Xuất hiện trước nhất chính là một cái tỉ mỉ tu bổ qua móng tay tay, theo rèm xốc lên, một người mặc màu đỏ quan phục, giữ lại râu ngắn trung niên nam nhân xuống xe.

Phong Nghiên Sơ chắp tay nói: “Hạ quan, Mạc Dương huyện lệnh Phong Nghiên Sơ gặp qua đại nhân.” Còn lại hai người cũng là như thế.

Vạn Trí Hòa sắc mặt cũng không tốt, nhưng còn không phải không bảo trì thể thống, “không cần đa lễ, đi vào lại nói!” Nói xong vội vàng tiến vào huyện nha.

Hắn vừa ngồi xuống, liền trà cũng không kịp hớp một cái, há miệng nhân tiện nói: “Phong Huyện lệnh, bản quan nhiều lần bảo ngươi tiến về Hàn Châu báo cáo Mạc Dương huyện công vụ, có thể ngươi thờ ơ, bản quan đành phải tự mình đến đây!”

Phong Nghiên Sơ rất rõ ràng đối phương gọi hắn đi Hàn Châu là có ý gì, lúc đầu cho là mình chỉ dùng Hà gia giết gà dọa khỉ, thật không nghĩ đến huyên náo động tĩnh lớn như thế, “đại nhân cho bẩm, cũng không phải là hạ quan lười biếng, thật sự là Mạc Dương huyện công việc bề bộn, nhất thời đi không được.”

Vạn Trí Hòa cưỡng chế hỏa khí, nội tâm càng không ngừng mặc niệm: Hắn phụ thân là Lại bộ thị lang! Hắn phụ thân là Lại bộ thị lang! Quan lộ quan trọng! Phong gia ở kinh thành căn cơ thâm hậu……

Lập tức thở dài, khuyên nhủ: “Phong Huyện lệnh, ngươi Mạc Dương huyện này làm sao chuyện? Động tĩnh huyên náo lớn như thế? Cái này liên tiếp mấy nhà đều tống giam? Kỳ thật chậm rãi trị cũng là nhất pháp.”

Phong Nghiên Sơ trực tiếp đem sớm chuẩn bị tốt công văn đưa tới, “đại nhân nếu là nhìn thấy cái này, chỉ sợ sẽ còn khen hạ quan làm tốt, những người này đều là tội ác tày trời, tham lam quá chừng người.”

Vạn Trí Hòa nguyên bản không để ý, thẳng đến hắn mở ra nhìn lên, hoảng sợ nói: “Thế mà có nhiều như vậy ẩn ruộng?”

Đúng vậy, phía trên còn ghi chép lấy tội trạng, có thể Vạn Trí Hòa chỉ lưu ý tới cái này.

“Liền cái này còn không có thực tế đo đạc. Đại nhân, ngài là biết đến, Mạc Dương vốn là nghèo nàn, những người này bá chiếm tốt nhất ruộng, lại không nộp thuế, dẫn đến quan phủ cho tới nay đều nhập không đủ xuất, ốc còn không mang nổi mình ốc.” Nếu là bình thường quan viên có thể sẽ lo lắng hãi hùng, có thể Phong Nghiên Sơ mới không sợ, đây là hắn dám liên tiếp từ chối hai lần không đi nguyên nhân.

Vạn Trí Hòa trong lòng tinh tường cái này đưa đến kinh thành, những cái này đại nhân chỉ sợ còn cảm thấy Phong Nghiên Sơ lôi lệ phong hành, nghiêm trị Mạc Dương nơi đó tội ác thế lực, chính là có công.

Hắn xem hết công văn, đem nó để lên bàn, “vậy ngươi cũng không thể vội vã như vậy đi, lại nói nhiều người như vậy nhốt tại đại lao cũng là gánh nặng.”

Giang Hành Chu thấy thế lập tức nói: “Đại nhân không cần phải lo lắng, Mạc Dương huyện đường đi mỗi khi gặp trời mưa liền lầy lội không chịu nổi  trước đó cũng không tiền tu, hiện tại những người này bị đại nhân áp giải đến thạch trận khai thác đá, tốt năm sau sửa đường.”

Vạn Trí Hòa thấy đã thành kết cục đã định, nhiều lời vô ích, hắn hiện tại quan tâm nhất là sung công ruộng tốt, “mà thôi, mà thôi! Bất quá nhiều như vậy ruộng tốt sung công, phổ thông bách tính cũng không mua được quá nhiều, vừa vặn ta có thân thích ngay tại mua ruộng, không bằng bán cho bọn họ.”

Phong Nghiên Sơ nghe xong lời này, trực tiếp chắp tay nói: “Đại nhân, hạ quan không muốn lấy đem sung công ruộng tốt bán đi.”

“Kia ngươi muốn làm gì? Chẳng lẽ giữ lại hạ tể không thành? Còn không bằng vừa vặn bán đi, cho Mạc Dương huyện tăng thu nhập, vừa vặn đem thiếu thuế bổ đủ.” Vạn Trí Hòa sắc mặt biến hóa, nói chuyện cũng không giống vừa rồi ôn hòa.

“Không, hạ quan dự định đem những này ruộng tốt, miễn phí điểm cho Mạc Dương huyện bách tính nghèo khổ.”

Phong Nghiên Sơ vừa dứt lời, Vạn Trí Hòa âm lượng lập tức cất cao. “Ngươi điên rồi phải không? Số lượng này cũng không ít! Cứ như vậy bạch bạch đưa?”

Mà Phong Nghiên Sơ trong mắt đều là bình tĩnh, trịnh trọng nói: “Đại nhân, Mạc Dương huyện có bách tính rất ít, phần lớn đều là tá điền. Bọn hắn vất vả một năm không chỉ có ăn không đủ no, còn phải thừa nhận nặng nề thuế má cùng lao dịch, làm trưởng xa kế, đem điền sản ruộng đất phân phát là tốt nhất!”

Vạn Trí Hòa bị đối phương chằm chằm đến có chút không được tự nhiên, dường như chính mình là cái kia không để ý bách tính, vì tư lợi mọt, có chút tức giận, “đã Phong Huyện lệnh đã có quyết định, chuyến này coi như là bản quan đi một chuyến uổng công!”

Hồ chủ bộ thấy Tri phủ đại nhân có chút tức giận, tiến lên nói rằng: “Đại nhân một đường tàu xe mệt mỏi, Mạc Dương huyện cố ý chuẩn bị một bàn rượu, mong rằng đại nhân nể mặt.”

Vạn Trí Hòa dạng này làm sao tới, liền thế nào trở về.

Nhìn xem rời đi xe ngựa, Giang Hành Chu nói rằng: “Mạc Dương huyện công văn đã mang đến kinh thành, đoán chừng năm trước liền có thể tới.”

Phong Nghiên Sơ nghe xong tâm tình mỹ không ít, một món lễ lớn sắp tới!

Sự thật cũng xác thực như nói tới đồng dạng, cái này phần công văn giống như một cái kinh lôi tại triều đình nổ vang.

Từ khi Thẩm Hiển Thụy cưới Thân thị làm hậu, hắn trong triều chính lệnh so sánh lẫn nhau trước đó thông suốt không ít.

Ngày hôm đó, hắn dựa theo thường ngày thượng triều.

Cho đến một gã ngự sử đứng ra, “khởi bẩm bệ hạ, thần có việc muốn tấu. Vĩnh An Thương Hành chính là chúng ta Đại Thịnh lớn nhất thương hộ, mặc dù kinh thành không có cửa hàng, nhưng sản nghiệp trải rộng các nơi, bây giờ càng là tàng ô nạp cấu, vậy mà làm lên lừa bán nhà lành hoạt động, thần coi là nhất định phải nghiêm trị!”

Thẩm Hiển Thụy trong lòng hơi hồi hộp một chút, nhưng trên mặt không hiện, “cái này…… Không đến mức a, bất quá là một cái thương hội mà thôi, sẽ không có lá gan lớn như vậy.”

Hộ bộ sớm đã nhìn chằm chằm cái này một tảng mỡ dày, Hộ bộ Thượng thư ra khỏi hàng tấu bẩm, “bệ hạ, cái này Vĩnh An Thương Hành ngược là chuyện nhỏ, chính là lo lắng giấu ở Vĩnh An Thương Hành người sau lưng sẽ lòng mang ý đồ xấu, nguy hại Đại Thịnh.”

Hình bộ người càng là nói thẳng, “bệ hạ, cái này Vĩnh An Thương Hành tổng bộ tại Thanh Châu. Làm hướng Hạ gia, còn có Từ gia đều là thương hộ, cũng đều tại Thanh Châu, nhưng bọn hắn vì bản thân chi mang không để ý ích lợi quốc gia, vết xe đổ càng ở trước mắt, mời bệ hạ hạ chỉ lấy Hình bộ thẩm tra!”

Thẩm Hiển Thụy còn không tới kịp nói chuyện, Hộ bộ cũng đã bắt đầu tranh, “thương hộ vốn là tại Hộ bộ quản hạt bên trong, Hộ bộ nguyện ra một phần lực.”

Đại Lý Tự Đường Thừa càng là nói: “Bệ hạ, án này liên lụy rất rộng, Đại Lý Tự không thể đổ cho người khác.”

Ngự Sử đài cũng tranh cướp lời: “Bệ hạ, chính như Đường đại nhân lời nói, án này liên quan đến rộng hơn, lẽ ra nên Tam Ty chung tra, chung thẩm!”.

---

Chương 279: Thái độ lạ thường nhất trí

Chương 279: Thái độ lạ thường nhất trí

Thẩm Hiển Thụy nhìn xem dưới thềm còn tại tranh đoạt không nghỉ đám đại thần, trong lòng chỉ cảm thấy phẫn uất. Hắn còn chưa nói phải chăng muốn điều tra, có thể những người này không lọt vào mắt, cho là mình khẳng định sẽ đồng ý. Như thế xem ra, vừa đến thời khắc mấu chốt, hắn cái này bệ hạ căn bản không quan trọng.

Thân đại nhân mí mắt khẽ nâng, đem bệ hạ vẻ mặt biến hóa thu hết vào mắt. Kỳ thật hắn sớm có đã nhận ra, bất quá ngay từ đầu tiểu đả tiểu nháo cũng không để ý. Tới cuối cùng chuyện làm ăn lớn dần, liền cho rằng là Túc Vương đại tiên đế âm thầm kinh doanh, dù sao đối phương một lòng nghĩ bắc chinh Tây Nhung, làm sao không có tiền.

Thẳng đến bệ hạ đăng cơ, hắn lúc này mới phát hiện chuyện làm ăn lại là đương kim. Vừa vặn vì nhất quốc chi quân vậy mà hành thương nói, thật là tại không ổn, chỉ là hắn không muốn cùng bệ hạ chính diện lên xung đột, cho nên, làm Mạc Dương huyện đưa tới văn thư sau, vừa vặn xem như một lý do.

Dưới đáy lẫn lộn cùng nhau, Thẩm Hiển Thụy khí trực tiếp phất tay áo rời đi, trở lại Cần Chính Điện, càng là liên tiếp nát mấy cái cái chén.

Huyên náo lớn như thế, đám đại thần cũng tựa như là nhìn thấy thịt mỡ đồng dạng, hận không thể một cái nuốt vào. Như thế xem ra, là không tra không được, hắn hiện tại cần phải nhanh kết thúc công việc.

Chậm thật lâu, mới đưa Lý Diên gọi tiến đến, phân phó một phen về sau, khua tay nói: “Đi thôi!”

Lý Diên có chút không đành lòng. Dù sao bệ hạ năm đó tổ kiến tử sĩ thời điểm, cũng không có tiền, cái này mới không thể không âm thầm kinh doanh Vĩnh An Thương Hành. Hắn lúc trước thật là tận mắt nhìn thấy bệ hạ, là như thế nào từng bước từng bước đem thương hội tạo dựng lên, trong đó gian khổ hắn nhìn rõ rõ ràng ràng.

“Bệ hạ, làm nếu thực như thế sao?”

“Triều thần mặc dù cãi lộn không ngớt, nhưng lần này thái độ của bọn hắn lạ thường nhất trí, đã là tên đã trên dây.” Thẩm Hiển Thụy lại nghĩ tới điều gì, tiếp tục phân phó, “lại đi tra một chút, xem rốt cục là ai chọc ra tới!”

“Là, bệ hạ!” Lý Diên lĩnh mệnh mà đi.

Bất quá nửa canh giờ, hắn đi mà quay lại, “bệ hạ, đã điều tra rõ, là tân nhậm Hàn Châu Mạc Dương huyện lệnh Phong Nghiên Sơ, hắn đang điều tra bản địa thân sĩ vô đức lúc trong lúc vô tình phát hiện, cuối cùng tiếp tục thâm nhập sâu điều tra sau thượng tấu.”

Nếu nói đăng cơ trước đó, Thẩm Hiển Thụy đối bách tính quả thật có chút lòng thương tiếc, có thể đây là xây dựng ở không liên quan đến tự thân lợi ích điều kiện tiên quyết.

Mặc dù thương hội bên trong xuất hiện lừa bán nhà lành sự tình, cũng không phải là bản ý của hắn, nhưng giờ này phút này, Vĩnh An Thương Hành muốn bị tra, những người dân này tự nhiên là không có trọng yếu như vậy, “biết, ngươi đi xuống trước đi!”

Bây giờ, trong lòng của hắn đối Phong Nghiên Sơ lòng tràn đầy chán ghét, không nghĩ tới ở xa Hàn Châu còn có thể pha trộn triều đường không yên! Càng phát giác đối phương chướng mắt, bất quá là ỷ vào Võ An Hầu là Lại bộ thị lang mà thôi, nếu không ngay tại chỗ nhất định trở ngại trùng điệp.

Lúc trước Phong Nghiên Sơ quan giai thấp lại không quan trọng, chớ nói chi là đối phương công bố tự nguyện đi địa phương lịch luyện, tự nhiên có thể trực tiếp bổ nhiệm.

Hiện tại, hắn muốn đem Võ An Hầu điều đến chức quan nhàn tản dục vọng càng thêm nặng. Nhưng mà Lại bộ thị lang chính là trong triều chức vị quan trọng, nhất định phải trải qua nội các đi quá trình, lại dính đến thường ngày kiểm tra đánh giá, như đối phương không sai, vô duyên vô cớ điều nhiệm, đại thần chỉ có thể cảm thấy mình lòng dạ nhỏ mọn không cho người, hơn nữa rất dễ dàng để cho người ta liên tưởng đến chính mình, là bởi vì Vĩnh An Thương Hành chán ghét Phong Nghiên Sơ, lúc này mới giận chó đánh mèo cha.

Võ An Hầu phủ.

Phong Giản Ninh sắp sửa tử trả lại tin đưa cho Đại lang Phong Nghiên Khai, “ngươi nhìn một cái a, đây là thư của Nhị lang.”

Đại lang cấp tốc xem một lần, cả kinh nói: “Phụ thân!”

Phong Giản Ninh gật gật đầu, “lần này Nhị lang đem bệ hạ là đắc tội gắt gao.”

Đại lang lại có cái nhìn bất đồng, “phụ thân, đây không phải có phải hay không tội vấn đề, bởi vì bệ hạ phạm vào kị. Bất luận trước đó như thế nào, có thể cho đến ngày nay hắn đã là Hoàng đế, nên cấp tốc đem những này toàn bộ triệt tiêu! Chớ nói chi là cái kia Vĩnh An Thương Hành thế mà còn làm loại này chuyện ác, như hắn coi là thật bởi vậy chán ghét Nhị lang, vậy hắn……”

Câu nói kế tiếp, Đại lang mặc dù không nói, nhưng Phong Giản Ninh minh bạch kế tiếp là có ý gì, đó chính là đối phương thực sự không chịu nổi phối. Một cái lòng dạ nhỏ hẹp, chỉ so đo lợi nhỏ, lại năng lực bình thường, lại lòng mang chí lớn Hoàng đế, bất luận là đối bách quan, vẫn là đối với thiên hạ bách tính mà nói đều là tai nạn.

“Phụ thân, ta lo lắng bệ hạ sẽ đem ngươi dời Lại bộ, nếu chức quan nhàn tản.” Đại lang Phong Nghiên Khai lo lắng nói.

“Tạm thời sẽ không. Không nói trước một mình hắn nói không tính, huống chi còn phải đi qua nội các thương nghị, vi phụ cho tới nay cẩn trọng, vô duyên vô cớ điều đến chức quan nhàn tản, vậy cơ hồ là hướng về thiên hạ người tuyên cáo, bệ hạ chính là Vĩnh An Thương Hành phía sau màn đông gia, đến lúc đó thanh danh tất nhiên bị hao tổn.” Đối với cái này, Phong Giản Ninh vẫn là rất có lòng tin.

Đại lang nghe lọt được, nhìn về phía hoàng cung phương hướng, “ngài nói đúng. Đắc đạo người giúp đỡ nhiều, mất đạo giả quả trợ. Nhị lang như thế giúp hắn, hắn dung không được. Thẩm Tại Vân càng là vì hắn hồi kinh, có thể cuối cùng còn không phải rơi xuống như vậy kết quả.”

“Ngươi minh bạch liền tốt, lần này tại Nhị lang mà nói cũng là trưởng thành.” Phong Giản Ninh nói xong lại lấy ra một phong thư, “đưa nó giao cho Tôn Diên Niên.”

“Là.” Đại lang tiếp nhận tin về sau, buổi chiều liền đi Tôn phủ.

Tôn Diên Niên mở ra tin nhìn xong sau, liền rồi lên miệng cười ha ha lấy, lập tức cho Phong Nghiên Sơ hồi âm, đáp ứng bên trong yêu cầu.

Mà về sau, chính là Tam Ty chung tra, Hộ bộ theo bên cạnh phụ trợ. Dưới tình huống bình thường, nhiều bộ môn hợp tác là dễ dàng nhất xuất hiện từ chối, tranh chấp, làm việc tốc độ tự nhiên là chậm lại.

Nhưng lúc này đây, giữa bọn hắn hết sức phối hợp, lại còn nhanh thêm mấy phần. Lấy thế tồi khô lạp hủ cấp tốc triển khai điều tra, nên bắt thì bắt, nên chép chép, bất quá ba cái tháng sau đã kết án. Chỉ là đến cuối cùng tiền tài bên trên lên một điểm nhỏ tranh chấp, ngay cả phối hợp hành động Lục Phiến Môn, Kinh Tây Võ Bị doanh đều dính vào.

Hộ bộ cảm thấy tiền tài hẳn là toàn bộ nhập quốc khố. Hình bộ, Đại Lý Tự cùng Ngự Sử đài cảm thấy mình công lao không nhỏ. Lục Phiến Môn cùng Kinh Tây Võ Bị doanh cho rằng toàn bộ bắt quá trình, bọn hắn cũng bỏ ra nhiều công sức..

---

Chương 280: Tôn Diên Niên đến mạc dương huyện

Chương 280: Tôn Diên Niên đến mạc dương huyện

Tuế nguyệt như thoi đưa, thời gian qua mau, đảo mắt đã là năm sau hai tháng. Mạc Dương huyện chủ yếu đường đi cùng nha môn, đã dùng phiến đá bắt đầu trải đường, thuê chính là những cái kia bách tính nghèo khổ.

Cho nên, làm Tôn Diên Niên đến lúc Mạc Dương huyện, vừa vặn thấy một màn này.

Giờ phút này Phong Nghiên Sơ đang bồi tiếp đối phương cùng một chỗ hướng huyện nha đi đến, Tôn Diên Niên nhìn xem ngay tại đinh đinh đang đang sửa đường bách tính nói rằng: “Ngươi cái này Mạc Dương huyện thành nhìn còn rất náo nhiệt a, lại vẫn trải lên đường lát đá.” Hắn là tại biên thuỳ chờ qua người, nhất là biết những cái kia huyện thành nhỏ dáng vẻ.

Phong Nghiên Sơ một bên gật đầu đáp lại hướng hắn vấn an bách tính, vừa nói: “Ngươi là chưa thấy qua trước đó, có thể dùng tiêu điều quạnh quẽ còn hình dung, ngoại trừ hiệu cầm đồ bên ngoài, liền không có địa phương náo nhiệt. Từ khi Mạc Dương thân sĩ vô đức bị ta xử trí, hiện nay rét đậm vừa qua khỏi, lại đúng lúc gặp xuân canh phía trước, rất nhiều bách tính trong nhà đã không có lương thực sống qua ngày. Bọn hắn vừa vặn có rảnh rỗi, không bằng hỗ trợ trải đường, còn có tranh chút tiền tài phụ cấp gia dụng.”

Đang khi nói chuyện vừa chỉ chỉ hai bên cửa hàng, “ngươi nhìn, từ khi không có những người kia, dạo phố đều nhiều, có thể thấy được đối với những cái kia thân sĩ vô đức, bách tính tránh chi như xà hạt a.” Hai người cứ như vậy đi bộ đến huyện nha.

Tôn Diên Niên đại khái dạo qua một vòng, gật đầu nói: “Cũng là vẫn được, nguyên vốn còn muốn ngươi sẽ không thích ứng đâu.”

Phong Nghiên Sơ lại cười nói: “Tuy nói từ sang thành kiệm khó, có thể tại ta mà nói đã rất thoải mái dễ chịu.” Kỳ thật trong lòng hắn cái này mặc dù không có Hầu phủ phú quý, nhưng cũng không cần tự mình động thủ, tất cả cũng đều có người chiếu cố.

Hai người đang khi nói chuyện, tôn mụ mụ cùng đầu bếp nữ Liễu bà tử lôi kéo Đôn tử mua thức ăn trở về.

Tôn Diên Niên giống như là nhìn hiếm lạ đồng dạng, “u a, ngươi nơi này lúc nào thời điểm có thêm một cái tiểu hòa thượng a.” Vừa nói, còn một bên dùng tay đi sờ Đôn tử đầu.

Từ khi đi vào Mạc Dương, tuy nói điều kiện chênh lệch, nhưng so với kinh thành thiếu chút câu thúc, cho nên Lý ma ma càng tự do một chút. Liền chẳng hạn như hôm nay, nàng cùng Liễu bà tử đi ra ngoài mua thức ăn lúc, còn có thể thuận tiện cùng những người kia trò chuyện chút chuyện tào lao, rất nhiều tin tức đều là bọn hắn thấu lộ ra ngoài, đồng thời cũng giúp Phong Nghiên Sơ một chút bận bịu.

“Tôn lang quân, đứa nhỏ này gọi Đôn tử, là năm ngoái lúc vào thành cứu.”

Phong Nghiên Sơ nhìn nhìn giỏ rau, nói rằng: “Nơi đây cũng không có cái gì sơn trân hải vị, Liễu ma ma trù nghệ không tệ, cùng hắn ra ngoài đầu, còn không bằng tại ta chỗ này ăn chút.”

“Liễu ma ma trù nghệ ta là biết đến, so kinh thành một chút tửu quán đầu bếp đều mạnh hơn chút.” Tôn Diên Niên cũng không thèm để ý những này, lại một đường tàu xe mệt mỏi, hắn đã có chút đói bụng.

Liễu bà tử động tác rất nhanh, không đầy một lát liền làm một bàn đồ ăn, hai người vừa ăn vừa nói chuyện.

Mặc dù có thông tin, nhưng là đến cùng tin tức bế tắc, Phong Nghiên Sơ cũng muốn biết kinh thành tình huống, “hiện nay, trong kinh thành đều có cái gì chuyện mới mẻ?”

Vừa nhắc tới cái này, Tôn Diên Niên liền hứng thú, “cái này còn muốn cám ơn ngươi đâu, kỳ thật Vĩnh An Thương Hành chuyện làm ăn làm rất lớn, cái này cũng không có gì. Có thể từ khi ngươi tra ra bên trong có phạm pháp hoạt động về sau, cả triều văn võ tựa như là trông thấy một tảng mỡ dày đồng dạng, tranh đến mặt đỏ tới mang tai.

“Cuối cùng từ Tam Ty cầm xuống, Hộ bộ cũng trộn lẫn một cước, ngay cả Lục Phiến Môn cùng Kinh Tây Võ Bị doanh tự nhiên cũng giống vậy. Ta rời kinh lúc, bản án cơ bản đã tra xong, liền là đối với kê biên tài sản tới tiền bạc như thế nào phân bố còn không có kết luận.” Hắn nói đến đây, trên mặt hiện ra một vệt mỉa mai, “bệ hạ còn muốn đem số tiền này toàn bộ sung nhập mang kho đâu, có thể những đại thần kia làm sao có thể bằng lòng? Bệ hạ mới mở miệng, liền bị Ngự Sử đài đám người kia nói suýt nữa xuống đài không được.”

Phong Nghiên Sơ gật gật đầu biểu thị biết, sau đó còn nói lên cái khác, “đoạn này thời gian, thông qua điều tra, ta đã đem mã phỉ tung tích cùng hang ổ đều đã thăm dò, chỉ là ngươi mang người đâu?”

Tôn Diên Niên hai ngụm rượu vào trong bụng, ánh mắt lộ ra vẻ giảo hoạt, “dù sao cũng là tiễu phỉ, làm sao có thể để bọn hắn biết ta mang theo nhân mã, cho nên sớm đã đem người giấu tại bên ngoài. Huống chi nhiều năm như vậy, Hàn Châu tiễu phỉ chưa có hiệu quả, muốn nói bên trong không có chuyện ẩn ở bên trong, ta là không tin.”

Phong Nghiên Sơ trong lòng nắm chắc lớn hơn, “ta không phải không nghĩ tới theo Hàn Châu điều binh, có thể theo càng tra càng sâu, liền không dám dùng bọn hắn người, cái này mới không thể không viết thư để ngươi hỗ trợ.”

Tôn Diên Niên nghe xong, theo bản năng hạ giọng, “Hàn Châu láng giềng Tấn Tây thảo nguyên cùng An Hoài bộ, tuy nói An Hoài bộ cùng chúng ta một mực ở chung hòa bình, nhưng những năm này bọn hắn cùng Tây Nhung thường có mập mờ, cái này mã phỉ một mực không có cấm tiệt, chỉ sợ cũng có bọn họ âm thầm giở trò.”

“Ta làm sao không biết. Đã để cho ta làm cái này Mạc Dương huyện lệnh, vậy sẽ phải đem những cái kia vươn ra móng vuốt toàn bộ chặt rơi!” Phong Nghiên Sơ nói lời này lúc ánh mắt kiên định.

Tốt

“Bất quá giao tình thì giao tình, cũng không cho ngươi giúp không. Đem những cái kia mã phỉ tiêu diệt về sau, bên trong tương quan chứng cứ về ta, về phần vàng bạc tiền tài ngươi cùng Mạc Dương huyện các phân một nửa, ngựa cho chúng ta lưu lại gần một nửa là được.” Phong Nghiên Sơ thấy đối phương còn muốn nói nữa cái gì, vội vàng ngăn cản, “ngươi giúp ta là bằng hữu chi nghĩa, nhưng ngươi dưới đáy đám kia huynh đệ cũng không thể uổng công khổ cực một chuyến, còn chỗ tốt gì đều không có.”

Tôn Diên Niên đến cùng không có cự tuyệt, hắn là không có thèm, có thể dưới tay đám kia huynh đệ là muốn nuôi gia đình, trong quân bổng lộc có hạn, lần này xem như tranh chút khoản thu nhập thêm, lập tức vỗ vỗ hảo hữu cánh tay, “đa tạ.”

“Xác nhận ta cám ơn ngươi chính là.”

Hai người cơm nước xong xuôi, liền đi nha môn. Lúc này, Giang Hành Chu cùng Hồ chủ bộ đều đã đang chờ, bốn người lại cùng nhau thương nghị cụ thể công việc.

Tôn Diên Niên động tác nhưng là nhanh, ngày kế tiếp ra khỏi thành, ngày thứ ba liền diệt phỉ, mang theo đồ vật trở về, đồng thời còn nắm mấy cái mã phỉ.

Mạc Dương huyện khổ mã phỉ đã lâu. Làm Tôn Diên Niên áp lấy mã phỉ lúc vào thành, cơ hồ cả huyện thành bách tính đều đến vây xem, nhao nhao mắng nhiếc, lại còn cần tảng đá đánh những cái kia mã phỉ. Mà Tôn Diên Niên một đoàn người lại nhận lấy nhiệt liệt hoan nghênh, khóe miệng của hắn cả một ngày đều không có buông ra qua.

“Nhị lang, kỳ thật trong lòng ta bất quá là giúp ngươi một cái bận bịu, nhưng là ngươi nhìn thấy hôm nay tình hình sao? Bách tính đường hẻm hoan nghênh, đây là ta trước kia chưa từng có cảm thụ……” Tôn Diên Niên từ khi trở về về sau liền thao thao bất tuyệt.

Phong Nghiên Sơ chỉ là một mặt cười không nói, đồng thời lật nhìn đối phương mang về chứng cứ, có thể càng xem chân mày nhíu liền càng sâu.

Những này mã phỉ cùng Hàn Châu cùng An Hoài bộ đều có dính dấp, nhiều năm trôi qua, số tiền này tài ngoại trừ giữ lại cho mình, còn muốn cho Hàn Châu giao một bộ phận, càng là thừa dịp hành động cấp tốc, cho An Hoài bộ cũng được rất nhiều thuận tiện..

---

Chương 281: Bản lãnh của chúng ta có thể lớn đâu

Chương 281: Bản lãnh của chúng ta có thể lớn đâu

Tôn Diên Niên nói tốt nửa ngày, chuyển biến tốt bạn không có phản ứng, đầu tiên là tiến tới nhìn lên, sau đó sờ lên cằm nói rằng: “Quan phỉ cấu kết? Xem ra Hàn Châu những cái kia làm quan thời gian không dễ chịu đi.”

Không sai, Phong Nghiên Sơ trên tay những này là mã phỉ giữ lại bộ phận chứng cứ. Đều là từng ấy năm tới nay như vậy, Hàn Châu bên kia đưa tin tức, mã phỉ động thủ ăn cướp bắt chẹt, nếu là đối phương phối hợp, tối đa cũng liền tổn thất một chút tiền tài, nếu là không phối hợp, kia liền trực tiếp cướp bóc.

Sau đó, những này mã phỉ sẽ cho những quan viên kia điểm một bộ phận chỗ tốt. Có là bị ép buộc, có thì là chủ động tìm tới cửa. Từ khi bên cạnh mậu bị cấm, những này mã phỉ lại lần nữa vượt qua cướp bóc dân chúng địa phương thời gian. Hàn Châu cũng không phải không nghĩ xử lý, bởi vì những này mã phỉ trong tay có chứng cứ, điểm chết người nhất bị ẩn nấp rồi.

Phong Nghiên Sơ vẫn còn có chút lo lắng, hướng ra ngoài hô: “Nhanh đi gọi Giang Huyện úy tới!”

Tôn Diên Niên nghi ngờ nói: “Không cần gấp gáp như vậy a?”

Phong Nghiên Sơ thần tình nghiêm túc, “tất nhiên phải lập tức cầm tới khẩu cung! Chuyện so với ta nghĩ còn nghiêm trọng hơn, nếu là chậm một chút nữa, Hàn Châu người bên kia liền muốn tới, vạn nhất bị bức ép đến mức nóng nảy, ta lo lắng bọn hắn chó cùng rứt giậu.”

Hắn đem một tấm trong đó đưa tới, “càng quan trọng hơn là hai năm trước trận kia đại án chính là bọn hắn gây nên! Thường Minh Hữu Thường tướng quân tại hồi kinh trên đường không hiểu mất tích, nghe nói hắn giống như tra được cái gì tính thực chất chứng cứ, muốn đích thân hộ tống hồi kinh, cuối cùng rơi xuống sống không thấy người chết không thấy xác kết quả.”

“Cái gì? Lại là bọn hắn làm! Tự Thường tướng quân mất tích về sau, trong quân liền có người để lộ bí mật, sau đó chính là Hình lão tướng quân bị thương về kinh sự tình!” Tôn Diên Niên tiếp nhận nhìn kỹ, “kỳ thật lúc trước rất nhiều người đều suy đoán, Thường Minh Hữu có khả năng đầu hàng địch, không nghĩ tới lại là chết, những người này lá gan cũng quá lớn!”

Phong Nghiên Sơ cười lạnh nói: “Vì ích lợi của mình, còn có cái gì không dám?”

Không đầy một lát, một cái nha dịch liền tiến đến bẩm báo, “đại nhân, Giang Huyện úy đã đi đại lao.”

Phong Nghiên Sơ nghe xong liền phải đi ra ngoài, lập tức quay người đúng, “ta đi đại lao nhìn một chút.”

Tôn Diên Niên có lòng nghe một chút, “ta đi chung với ngươi.”

Phong Nghiên Sơ nhìn về phía đống kia chứng cứ, lắc đầu nói: “Không! Ngươi giúp ta nhìn nó, đừng cho bất luận kẻ nào tiếp xúc!”

Lời này nói chuyện, Tôn Diên Niên lập tức minh bạch, hảo hữu đây là không yên lòng trong huyện nha người, chân thành nói: “Yên tâm, tại ngươi không có về trước khi đến, ta nhất định một tấc cũng không rời.”

Làm Phong Nghiên Sơ đi vào đại lao, bên trong đã bắt đầu tra tấn, lại tiếng kêu thảm thiết không ngừng.

“Như thế nào?”

Giang Hành Chu cau mày nói: “Còn chưa mở miệng.”

Nghe xong lời này, Phong Nghiên Sơ quét mắt mấy tên mã phỉ, “vậy thì tách ra thẩm! Luôn có một cái sẽ nói ra, Mộ Sơn, ngươi đi xem lấy còn thừa người.”

“Là, Lang quân.” Mộ Sơn nhận được mệnh lệnh, đi theo kia mấy tên mã phỉ sau lưng rời đi.

“Chuyện gì xảy ra?” Giang Hành Chu thấy Phong Nghiên Sơ cái dạng này, rõ ràng là không tin những này ngục tốt.

Phong Nghiên Sơ đành phải ghé vào lỗ tai hắn nói nhỏ vài câu.

“Cái gì!” Giang Hành Chu nghe xong kinh ngạc thốt lên.

“Cho nên nhất định phải tốc chiến tốc thắng! Để phòng đêm dài lắm mộng! Trọng yếu là muốn hỏi ra mấu chốt chứng cứ giấu ở nơi nào?” Phong Nghiên Sơ nói rõ lợi hại, liền không lên tiếng nữa, chỉ là xoay người không nhìn tới.

Không đầy một lát, mới một vòng thẩm vấn bắt đầu. Trong không khí tràn ngập một cỗ mùi máu tươi, bên tai truyền đến âm thanh tiếng kêu thảm thiết, thậm chí còn có thể nghe thấy một cỗ vị thịt tiêu hương, liên tiếp không ngừng.

“Đại nhân, đã hôn mê!” Dùng hình ngục tốt thở hổn hển nói.

Phong Nghiên Sơ cũng không quay đầu, chỉ nói nói: “Làm tỉnh lại, tiếp tục! Cái này chết không sao, phía sau còn giam giữ mấy cái, sớm muộn cũng sẽ có người chịu không được.”

Giang Hành Chu nghe xong hướng ngục tốt gật gật đầu, biểu thị tán đồng.

“Ngươi nói hay không!” Ngục tốt một bên dùng hình, một bên hỏi, có thể truyền đến chỉ có mã phỉ tiếng kêu thảm thiết.

Không đầy một lát, Mộ Sơn tay trái mang theo một cái trông coi ngục tốt, tay phải mang theo một gã mã phỉ tới, “Lang quân, vừa rồi hắn ý đồ tại tiểu nhân trước mắt giết chết người này.”

Phong Nghiên Sơ vẻ mặt băng lãnh, “lại dám động thủ, ngươi chẳng lẽ cảm thấy ta quá mức hiền lành?” Lập tức chỉ vào đã nửa chết nửa sống mã phỉ, đối thẩm vấn ngục tốt nói: “Vừa vặn, nhường hắn xuống dưới nghỉ một chút, đổi một người dùng hình, cũng làm cho cái này ăn cây táo rào cây sung người thật tốt thưởng thức một chút, sớm muộn cũng sẽ đến phiên hắn. Mộ Sơn, ngươi trở về tiếp tục xem.”

Là

Đám người ba chân bốn cẳng đem người đổi đi lên, thẩm vấn lần nữa bắt đầu.

Tra tấn mới bắt đầu không bao lâu, cái kia mã phỉ ngược còn mạnh miệng, nhưng là ở một bên nhìn ngục tốt liền không chịu nổi trước, ‘bịch’ quỳ trên mặt đất cầu xin tha thứ.

Một bộ khóc ròng ròng dáng vẻ, “cầu xin đại nhân thứ tội, cầu xin đại nhân thứ tội! Là có người cho tiểu nhân một khoản tiền, nhường tiểu nhân nhìn chằm chằm chút, nếu là tại trong đại lao gặp một chút người nói nhiều, liền để tiểu nhân thừa cơ diệt trừ. Tiểu nhân lúc đầu không muốn làm, nhưng đối phương cầm người nhà uy hiếp, cái này mới không thể không làm!”

“Là ai cho ngươi?”

Ngục tốt tiết khí lắc đầu, “người này theo không lộ diện, chỉ ở mỗi tháng đầu năm đem tiền đặt ở cửa nhà nha, hoặc là có việc giữ lại tờ giấy, sáng sớm hôm sau liền có thể trông thấy. Một lần, tiểu nhân ban đêm không ngủ, thật đúng là chờ, là thủ vệ quân Chu Đại Lâm, hôm nay là hắn thủ cửa thành!”

Phong Nghiên Sơ nhìn về phía hầu ở một bên bộ khoái nói: “Đi bắt người!”

Thật không nghĩ đến cứ như vậy tùy ý thoáng nhìn, liền phát hiện tên này mã phỉ nhìn về phía mình ánh mắt mười phần hung ác, không khỏi lạnh hừ một tiếng, “thật sự là minh ngoan bất linh!”

Cứ như vậy tùy ý một câu, lại dẫn tới cái kia mã phỉ mở miệng, “nếu không phải lão Đại ngăn cản, ngươi không sống tới hiện tại, lúc trước nên giết ngươi!”

Phong Nghiên Sơ cấp tốc bắt lấy tin tức, xem ra chính mình tại đến Mạc Dương trên đường liền bị để mắt tới, lập tức khiêu khích nói: “Giết ta? Chỉ bằng các ngươi? Trò cười!”

Cái kia mã phỉ nghe xong phát ra rắc rắc tiếng cười, “kia là đương nhiên, bản lãnh của chúng ta có thể lớn đâu!”

“Không phải liền là giết Thường Minh Hữu, có gì đặc biệt hơn người!” Phong Nghiên Sơ tiếp tục mỉa mai.

“Đương nhiên không dậy nổi, ta đến nay đều nhớ kia thường người ánh mắt không thể tin! Ha ha ha…… Thật là dễ nhìn! Một cái tướng quân thế mà bởi vì một nữ nhân tống táng tính mạng của mình, thật đúng là dễ gạt a.” Kia mã phỉ trong giọng nói tràn đầy khinh thường.

Giang Hành Chu nghe thấy lời này, lông mày nhướn lên, xem ra có hi vọng. Giờ phút này, hắn cũng không mở miệng, chỉ còn chờ Phong Nghiên Sơ tiếp tục đâm kích đối phương..

---

Chương 282: Ngươi thích nói

Chương 282: Ngươi thích nói

“Như thế nói đến, nữ tử kia là các ngươi an bài.” Phong Nghiên Sơ tiếp tục nói.

Cái kia mã phỉ mười phần đắc ý, “tự nhiên, bởi vì chúng ta bằng lòng nàng, chỉ cần ngoan ngoãn phối hợp, liền thả người nhà của nàng, nàng đương nhiên bằng lòng.”

“Có thể các ngươi cũng không buông tha, sau đó đưa nàng giết.” Phong Nghiên Sơ thanh âm bình tĩnh không lay động, giống như là tại tự thuật một cái chính mình tận mắt nhìn thấy chuyện đồng dạng.

“Ha ha ha ha…… Là nàng quá ngây thơ, chuyện lớn như vậy, đương nhiên không thể lưu lại tính mạng của nàng, bất quá nữ nhân kia tư vị thật tốt.” Kia mã phỉ liếm liếm khóe miệng, trên mặt là một bộ dữ tợn cười, “không chỉ có như thế, chúng ta còn đưa bọn hắn một nhà tử tất cả đi xuống đoàn tụ! Ha ha ha ha……”

“Chính như như lời ngươi nói, làm chuyện lớn như vậy, những cái kia quan lão gia há có thể buông tha các ngươi?” Phong Nghiên Sơ mở mắt ra, nhìn về phía tấm kia làm cho người buồn nôn ghê tởm sắc mặt.

“Đó là bởi vì chúng ta……” Kia mã phỉ nói đến chỗ này, lập tức ngừng nói, mắng: “Ngươi muốn bộ ta, vọng tưởng!”

Nhưng Phong Nghiên Sơ vẫn không nhanh không chậm, trong giọng nói mang theo hững hờ, “bất quá là giấu đi mà thôi, nhường những cái kia làm quan có cái kiêng kị. Bất quá, ngươi đoán, bản quan vì sao như thế nhẹ nhõm tìm tới nơi ở của các ngươi?”

Cái kia mã phỉ không còn là trước đó đắc ý, tức giận nói: “Là bọn hắn!”

Phong Nghiên Sơ nhẹ nhàng gật đầu, “tự nhiên, kỳ thật các ngươi nói hay không, đều không cần gấp. Nếu là giấu đi, kia người biết khẳng định không nhiều, mà các ngươi đã bị ta một mẻ hốt gọn, chỉ cần đều đã chết, vật kia liền không có lại thấy ánh mặt trời ngày đó, dù sao đảm bảo người cũng phải vì tính mạng của mình cân nhắc.”

Mã phỉ trên mặt đều là vẻ sợ hãi, chuyện này liên lụy phạm vi rất rộng, chỉ sợ vật kia liền Hàn Châu đều đi ra không được.

Phong Nghiên Sơ quan sát được đối phương vẻ mặt phát sinh biến hóa, tiếp tục thêm lửa, “nói thật, chuyện này bản quan lại chưa từng tham dự, nào có ... cùng ta quan hệ? Bất quá là muốn để các ngươi lập công lao mà thôi. Ngươi đoán, ngươi đại ca nếu là biết có cái sống sót cơ hội, hắn sẽ để cho cho ngươi sao?”

“Biết, nhất định sẽ, ta đại ca nhất giảng nghĩa khí!” Kia mã phỉ ngữ khí đã không có trước đó kiên định.

“Nghĩa khí? Ngày bình thường tự nhiên có thể nói một giảng, được người tính đều là tự tư, tại thời khắc mấu chốt còn không đều là vì chính mình suy nghĩ.” Phong Nghiên Sơ nói đến đây, hướng một bên ngục tốt khoát tay một cái nói: “Đem người này dẫn đi, đem mã phỉ đầu lĩnh dẫn tới, đối phương khẳng định nguyện ý cùng ta nói một chút.”

Ngay tại cái kia ngục tốt cầm dây trói cởi xuống, muốn đem mang đi lúc, cái kia mã phỉ vội vàng hô: “Chậm rãi, chậm rãi! Ngươi quả thật sẽ tha ta mạng?”

“Tự nhiên, chỉ cần ngươi có biểu hiện lập công, bản quan không chỉ có sẽ tha tính mạng của ngươi, sẽ còn cho ngươi một lần nữa làm hộ tịch, xử lý lộ dẫn, lại thưởng ngươi một khoản tiền tài, đến lúc đó ngươi chính là thanh bạch chi thân, muốn đi nơi nào đều có thể.” Phong Nghiên Sơ nói chuyện trong lúc đó cẩn thận quan sát đến đối phương, “người còn sống rất dài, tương lai cầm số tiền kia lấy vợ sinh con, bình an sống qua ngày, há không tốt? Cũng không thể vì người bên ngoài, liền đem tính mệnh nằm tại chỗ này.”

“Tốt! Ta có thể nói, nhưng là để cho ta như thế nào tin ngươi?” Cái kia mã phỉ cẩn thận nói.

Phong Nghiên Sơ chỉ nói nói: “Ngươi tạm chờ lấy.” Bất quá trong một giây lát, hắn lại trở về, trong tay còn cầm tân chế hộ thiếp, tiện tay đưa cho một bên ngục tốt, dặn dò nói: “Đưa cho hắn nhìn xem.”

Làm ngục tốt đem hộ thiếp cầm tới mã phỉ trước mắt, đối phương hai mắt trừng lão Đại, liền liền hô hấp đều biến thô trọng rất nhiều, đây chính là hắn tha thiết ước mơ đồ vật! Có cái này, hắn liền không còn là mã phỉ, bởi vì Lý Tứ!

Phong Nghiên Sơ đem biến hóa của đối phương thu vào trong mắt, “bản quan đã làm được, chỉ cần ngươi đem nên nói đều nói rồi, quãng đường còn lại dẫn cùng tiền tài tự nhiên đều sẽ cho ngươi.”

Mã phỉ gật gật đầu, quyết định đồng dạng, “tốt! Ta nói! Vật kia giấu ở Đồng Ma huyện. Về phần vị trí cụ thể, ngươi đem lộ dẫn cùng tiền lấy ra, chờ ta sau khi ra khỏi Mạc Dương huyện khả năng nói cho ngươi!”

“Không có vấn đề, đều tốt xử lý, ta cái này cũng làm người ta đi xuống trước chuẩn bị, ngươi trước tạm đi nghỉ ngơi. Người tới, cho hắn đổi thân y phục dọn dẹp một chút.” Phong Nghiên Sơ rốt cục đạt được vị trí đại khái.

Giang Hành Chu đã tinh tường Phong Nghiên Sơ ý tứ, cho nên bọn người sau khi rời đi, liền phân phó nha dịch một phen, sau đó khua tay nói: “Đi thôi.” Nha dịch lĩnh mệnh mà đi.

Phong Nghiên Sơ khóe miệng kéo ra một vệt cười, “ta cũng không tin hắn không có cho mình biện pháp dự phòng.”

Cái kia nha dịch tới lập tức phỉ giam giữ chỗ sau, liếc nhìn quản nhân đạo: “Mở cửa, mở cửa!”

Trông coi ngục tốt hiếu kỳ nói: “Thế nào? Cái kia không thể chịu ở?”

Nha dịch xùy cười một tiếng, “cái gì nha, người ta không chỉ có chiêu, còn có thân phận mới, đổi được tự do thân, về sau còn không phải trời cao biển rộng theo hắn đi, đến lúc đó lấy vợ sinh con, tiện sát người nha.”

“Vậy những người này……”

“Giữ lại cũng vô dụng, tự nhiên là giết!”

Mã phỉ lão Đại lạnh hừ một tiếng, “ít tại cái này hù ta, loại thủ pháp này lão tử thấy nhiều!”

Cái kia nha dịch khí chỉ vào đối phương nói: “Như thế nào là ta hù ngươi? Xác thực đã chiêu, đáng tiếc ta cách khá xa, không nghe rõ, chỉ loáng thoáng giống như có một cái gì tê dại, vẫn là cái gì đồng…… A! Là Đồng Ma huyện!”

Mã phỉ lão Đại trong lòng hơi hồi hộp một chút, hắn không nghĩ tới đối phương thật đúng là nói, trên mặt đã hiện lên hôi bại chi sắc.

“Lần này tin chưa?” Cái kia nha dịch sau đó thúc giục nói: “Tranh thủ thời gian kéo đi ra giết! Miễn cho đem nơi này làm bẩn sau, còn được các ngươi quét dọn.”

Ngay tại mấy người kéo lấy những này mã phỉ, chuẩn bị áp giải đến bên ngoài pháp trường xử trí lúc, mã phỉ lão Đại thế mà trông thấy lão tam đã đổi một thân sạch sẽ y phục, trên vai còn đeo một bao quần áo, ý nghĩ trong lòng lần nữa đạt được khẳng định.

Lập tức vội vàng hô: “Chậm rãi! Ta nói ra suy nghĩ của mình!”

Một bên nha dịch trào phúng lấy, “bây giờ nghĩ nói? Trễ rồi.”

Mã phỉ lão Đại hừ lạnh nói: “Có thể rất nhiều chuyện chỉ có một mình ta biết.”

“Coi là thật?”

“Tự nhiên là thật.” Mã phỉ lão Đại lần nữa bị kéo trở về.

Lúc này, Giang Hành Chu nhìn về phía đối phương, trên mặt là một mảnh không kiên nhẫn, trong giọng nói còn mang theo bất mãn, “nghe nói ngươi nói ra suy nghĩ của mình? Vậy thì nhanh lên nói! Thật sự là phiền toái.”

“Đại nhân! Đồng Ma huyện, khúc váy vải trang chưởng quỹ xác thực giúp chúng ta cất giấu trọng yếu đồ vật, nhưng còn có một chỗ chỉ có ta biết……” Kia mã phỉ lão Đại nói đến đây tiếng nói nhất chuyển, “bất quá ta hiện tại không thể nói, chờ ta ra Mạc Dương khu vực, tự nhiên sẽ nói cho ngươi biết.”

“Thích nói, có hay không ngươi vật kia đều không quan trọng, những này liền đã đủ!” Giang Hành Chu lạnh hừ một tiếng, hướng một bên ngục tốt khoát tay nói: “Mang xuống!”

“Chậm! Chậm! Chậm!” Mã phỉ lão Đại thấy đối phương không thèm để ý, vội vàng kêu to, “ta nói, ta nói, nhưng là ngươi đến làm cho ta nhìn thấy hộ thiếp cùng lộ dẫn!”

Giang Hành Chu bực bội dặn dò nói: “Đi cho Huyện lệnh nói một tiếng, chuẩn bị xong về sau, ngươi mang đưa cho hắn!”

Một lát sau, ngục tốt cầm hộ thiếp cùng lộ dẫn tiến đến, “đại nhân, đã tốt.”

Giang Hành Chu cầm qua nhìn qua hai lần, sau đó đem nó ném cho mã phỉ lão Đại, ngữ khí nặng mấy phần, “xem một chút đi!”

Mã phỉ lão Đại bận bịu không rồi điệt nhặt lên nhìn lên, nhanh lên đem bỏ vào trong ngực, lập tức thở phào một hơi, “những vật khác giấu ở sau Đồng Ma huyện đường phố, trồng một gốc lớn cây liễu nhà kia.”

Giang Hành Chu nhìn về phía đối phương, trong ánh mắt mang theo xem kỹ, “ngươi không phải là hống chúng ta a? Vạn nhất nói là giả, đến lúc đó ngươi là chạy, chúng ta đi đâu đi tìm ngươi đi?”

Mã phỉ lão Đại chỉ thiên thề, “như ta nói chính là giả, trời đánh ngũ lôi!”

“Hừ, lời thề thứ này, làm sao có thể coi là thật?” Giang Hành Chu vẫn như cũ không tin..

---

Chương 283: Bằng lòng, tự nhiên muốn làm được

Chương 283: Bằng lòng, tự nhiên muốn làm được

Mã phỉ lão Đại cau mày nói: “Vậy ngươi muốn như thế nào?”

Giang Hành Chu đưa ra đáp án, “ta sẽ phái người đi một chuyến Đồng Ma huyện, nếu là thật sự, liền thả ngươi rời đi, nếu là giả, vậy ngươi cũng đừng nghĩ rời đi Mạc Dương huyện!”

Mã phỉ lão Đại còn chưa kịp há mồm, hắn lại nói: “Bây giờ quyền chủ động tại trong tay chúng ta, ngươi không nhận cũng phải nhận!” Đối phương khí nghiến răng nghiến lợi, nhưng cũng không có cách nào.

Ngay tại lúc đó, Mộ Sơn đã cưỡi khoái mã chạy tới Đồng Ma huyện.

Mà một cái khác đã trên lưng bọc hành lý mã phỉ, rời đi cửa thành thật xa về sau, mới đưa đáp án cuối cùng nói, “Đồng Ma huyện khúc váy vải trang.”

Kết quả cùng mã phỉ lão Đại nói giống nhau như đúc, Phong Nghiên Sơ nghe xong khóe miệng cong lên đường cong, từ bên hông xuất ra một thanh cây quạt cười nhẹ, “tính ngươi thức thời, cũng không nói dối.” Nói đến chỗ này, mắt nhìn phía trước, nhắc nhở: “Ngươi nên lên đường.”

Cái này mã phỉ nghe xong cưỡi khoái mã xoay người chạy, có thể hắn còn không tới kịp chạy xa. Phong Nghiên Sơ mở ra quạt xếp, cây quạt lăng không xoay tròn bay ra ngoài, chỉ nghe ‘phốc thử’ một tiếng, đối phương trên cổ liền xuất hiện một vệt vết đỏ.

Mã phỉ hai mắt trừng nhô lên, trong mắt tràn đầy không thể tin, che lấy cổ thẳng tắp từ trên ngựa té xuống!

Tùy hành bộ đầu Triệu Chương thấy một màn này, khiếp sợ nhìn về phía Huyện lệnh đại nhân. Hắn không nghĩ tới đối phương vậy mà lại võ công, còn như thế cao, hơn nữa căn bản không có ý định buông tha người này, hắn hiện tại mấy có lẽ đã có thể nhìn thấy mã phỉ lão đại kết cục, đồng thời, đối Huyện lệnh nhiều chút e ngại.

Cây quạt lướt qua mã phỉ, lại lần nữa trở lại Phong Nghiên Sơ trên tay, hắn đầu tiên là nhìn nhìn, gặp được đầu cũng không dính máu, trong lòng hài lòng, cuối cùng nhìn về phía một bên không ngậm miệng được Triệu Chương nói: “Thu thập.”

Triệu Chương lúc này mới bị thanh âm này kêu lấy lại tinh thần, vội vàng đáp: “A…… A, là, đại nhân!” Dứt lời, phi thân xuống ngựa, gánh mã phỉ thi thể từ một bên trong rãnh sâu ném xuống.

Mộ Sơn động tác rất nhanh, ngày kế tiếp trời còn chưa sáng, liền mang theo đồ vật vội vàng gấp trở về.

“Lang quân, đồ vật…… Lấy được!” Mộ Sơn thở hồng hộc nói lời nói, đồng thời từ phía sau cõng trong bọc hành lý cầm ra chứng cứ.

Phong Nghiên Sơ tiếp nhận cấp tốc lật nhìn một lần, bên trong không chỉ có Thường Minh Hữu tướng quân chuẩn bị căn cứ chính xác vật, còn có một số quan viên cùng mã phỉ thông tin qua lại, cùng chia của tình huống.

Trong đại lao, mã phỉ lão Đại một đêm không ngủ. Trong lòng của hắn lo lắng bất an, chỉ lo lắng đám này làm quan đổi ý, những người này là nhất tâm ngoan thủ lạt, không giữ chữ tín!

Thẳng đến một cái ngục tốt ngáp một cái, gõ cửa nhà lao hô hào, “ai ai ai! Bên trong, mau dậy!” Nói từ bên hông gỡ xuống chìa khoá mở cửa ra.

Mã phỉ lão Đại khẩn trương nhìn về phía ngục tốt, “là thả ta ra ngoài sao?”

Ngục tốt không nhịn được mắng: “Hỏi cái gì hỏi! Bên trên nói thế nào, ta làm thế nào! Không muốn ra ngoài liền tiếp tục đợi.”

Mã phỉ lão Đại vội vàng cười ha hả, cười làm lành nói: “Cái này ra ngoài, cái này ra ngoài.” Hắn vừa ra đại lao, liền tại cửa ra vào đụng phải một người mặc bộ đầu y phục người.

Biết hôm nay có chuyện quan trọng, Triệu Chương vào lúc ban đêm cũng không trở về, bởi vì chờ tại nha trong phòng chấp nhận một đêm.

Khi hắn trông thấy mã phỉ lão Đại sau, đem một cái bao đưa cho đối phương, dặn dò: “Thừa dịp hiện tại trời còn chưa sáng, đi nhanh lên! Một hồi hừng đông bị người trông thấy sẽ không tốt.”

Mã phỉ lão Đại tiếp nhận bao khỏa hơi hơi ước lượng, bên trong hẳn là một chút quần áo cùng tiền tài, thậm chí còn chuẩn bị lương khô, lập tức treo lên tâm dần dần buông xuống.

Chỗ cửa thành, thủ vệ quân đất em bé đã sớm hậu, bọn người sau khi đến vội vàng mở cửa ra một đường nhỏ, thúc giục, “nhanh nhanh nhanh! Nhanh a!”

Mã phỉ lão Đại không nghĩ tới đối phương thật đúng là đem chính mình thả đi, đi ra ngoài cưỡi ngựa liền hướng phía bắc chạy tới.

Trên tường thành, Phong Nghiên Sơ đang giơ một cây cung ngắm lấy đối phương, chỉ nghe ‘sưu’ một tiếng, mũi tên theo trên dây bắn ra, ‘phốc thử’ một tiếng.

Mã phỉ lão Đại kinh ngạc nhìn ngực tiễn, miệng bên trong phát ra không cam lòng nỉ non âm thanh, “ta liền biết làm quan không thể tin.”

Phong Nghiên Sơ nhìn thấy đối phương ngã xuống về sau, phân phó lấy, “Mộ Sơn, chôn xa một chút!”

“Là!” Mộ Sơn ‘đăng đăng đăng’ chạy ra thành, đi xử lý thi thể. Triệu Chương cũng không nhàn rỗi, hắn cần đem ngựa dời trở về.

Tôn Diên Niên thấy một màn này thở dài: “Ngươi làm gì vẽ vời thêm chuyện, đã cầm tới đồ vật, trực tiếp giết chính là.”

Phong Nghiên Sơ khóe miệng ngậm lấy cười, nhẹ nhàng lắc đầu, “không! Ta đã đồng ý thả hắn ra Mạc Dương huyện thành, tự nhiên muốn làm được, ngươi liền nói ta thả không có thả hắn ra Mạc Dương huyện thành?”

Tôn Diên Niên đi theo cười nói: “Ngươi xác thực thả hắn ra khỏi thành, thay vào đó mã phỉ đầu lĩnh ngựa, chạy không có Phong Huyện lệnh tiễn nhanh.” Nói đến chỗ này, vỗ hảo hữu bả vai, “ta còn thực sự coi là, ngươi muốn thả người loại này một con đường sống đâu.”

Phong Nghiên Sơ xùy cười một tiếng, “làm sao có thể? Bọn hắn tội ác chồng chất, tội ác tội lỗi chồng chất, nếu là thật sự thả bọn hắn, tâm ta quan khổ sở.”

“Bất quá, vật kia thật là củ khoai nóng bỏng tay, ngươi chuẩn bị làm sao bây giờ?” Chân tướng đã biết được, mới phiền não theo nhau mà tới, Tôn Diên Niên có chút lo lắng hảo hữu.

Phong Nghiên Sơ nhìn về phía Tôn Diên Niên, ý vị thâm trường nói: “Tự nhiên là giao ra, cũng tốt để bọn hắn yên tâm.”

Tôn Diên Niên gật gật đầu, thần tình nghiêm túc không thôi, dặn dò: “Như thế cũng tốt, chỉ là phải tất yếu nhường người phía dưới quản tốt cái miệng đó, nếu không một khi tiết lộ ra ngoài, tức là ngươi phụ thân là Võ An Hầu, bọn hắn tạm thời sẽ không như thế nào, phía sau nhất định sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế thu thập ngươi!”

“Điểm này ngươi yên tâm, nếu là liền miệng của bọn hắn đều không phong được, vậy ta đây quan cũng làm không công.” Phong Nghiên Sơ nói ra lời này thời điểm, thần sắc hết sức chăm chú.

“Vậy là tốt rồi! Mạc Dương ta cũng không tính đi một chuyến uổng công, hôm nay liền muốn rời khỏi.” Tôn Diên Niên nói đến đây không khỏi vẻ u sầu chạy lên não, thở dài: “Ai, bệ hạ mới đăng cơ, căn cơ bất ổn, Tây Nhung lại có chút ngo ngoe muốn động, ta phụ thân đã thúc ta.”

Khi còn bé tổng cùng một chỗ chơi vẫn không cảm giác được đến, thật là người một khi lớn lên, vì tiền đồ của mình đều đường ai nấy đi, càng nhiều hơn chính là ly biệt.

“Bảo trọng!” Phong Nghiên Sơ cũng không giả khách khí lưu thêm đối phương, hai người là bạn tốt, không cần những này hư đầu ba não đồ vật.

“Ngươi cũng giống vậy!” Tôn Diên Niên nói xong lời này liền hạ xuống tường thành, ngoài thành không biết lúc nào đã có không ít binh sĩ đang chờ hắn.

Theo tiếng vó ngựa vang lên, ngay tiếp theo bụi đất cũng đi theo nhảy múa, chân trời dần dần nổi lên ngân bạch sắc, một đoàn người càng ngày càng xa, cho đến nhìn không thấy..

---

Chương 284: Đích thân tới mạc dương huyện

Chương 284: Đích thân tới mạc dương huyện

Chiều hôm ấy, Tri phủ Vạn Trí Hòa, Tri châu Chu Chi Tề, đồng tri Lưu Thăng, cùng thủ tướng Quách Văn Hành mấy người trùng trùng điệp điệp mà ngồi xuống xe ngựa tới.

Phong Nghiên Sơ, Giang Hành Chu, Hồ chủ bộ ba người sớm đã ở cửa thành chỗ chờ.

“Hạ quan Mạc Dương huyện lệnh Phong Nghiên Sơ, bái kiến chư vị đại nhân.”

“Hạ quan Mạc Dương huyện úy Giang Hành Chu / chủ sự Hồ Chiếu Sơn, bái kiến chư vị đại nhân.”

Từ khi Vạn Trí Hòa biết được Mạc Dương huyện lệnh thế mà vòng qua Hàn Châu thủ tướng, tự mình hướng Tôn Diên Niên mượn binh ngoại trừ mã phỉ về sau, liền tranh thủ thời gian xuất phát. Hắn vốn không muốn cùng Phong Huyện lệnh liên hệ, cũng không muốn đến Mạc Dương cái này nhỏ phá thành, nhưng việc quan hệ khẩn yếu không thể không đến. Cho nên, giờ phút này mấy người thái độ là lạ thường ôn hòa.

“Phong Huyện lệnh quá đa lễ, bản quan bất quá là đến đây thị sát mà thôi.” Vạn Trí Hòa lời nói rất khách khí.

Nhưng Quách Văn Hành liền rất trực tiếp hỏi: “Nghe nói Mạc Dương huyện đem nấn ná nơi đây nhiều năm mã phỉ diệt?”

Phong Nghiên Sơ đang muốn mở miệng, đồng tri Lưu Thăng nhẹ nhàng đụng đụng Quách Văn Hành, “nơi này không phải chỗ nói chuyện, đi trước huyện nha!” Một đoàn người cứ như vậy vội vã hướng huyện nha tiến đến.

Vạn Trí Hòa lần trước tới qua Mạc Dương huyện, bây giờ trông thấy ngay tại trải con đường, trong lòng âm thầm cân nhắc Phong Nghiên Sơ, xem ra này người hay là một lòng muốn trị lý hảo Mạc Dương huyện, nếu không không có lớn như thế động tác, trong lòng không khỏi có chút hối hận lần trước không có gõ một cái người này.

Nếu như chỉ có Giang Hành Chu một cái cũng không cần sợ. Người này tuy có chút ngoan cố, nhưng đến cùng thân đơn lực cô không đủ gây sợ, có thể âm thầm thu thập.

Nhưng Phong Nghiên Sơ khác biệt. Người này là Võ An Hầu chi tử, lại cùng trong kinh quyền quý có nhiều kết giao, chớ nói chi là trước đó vài ngày, cha phong thị lang còn tới tin cố ý căn dặn, nói muốn chỉ đạo nhiều hơn con hắn công tác, nếu là có chỗ nào làm không tốt, có thể cáo tri người làm phụ thân này.

Về sau hắn lại cố ý nghe ngóng sau mới biết được, Phong Huyện lệnh tứ thúc chính là Hộ bộ Thị lang. Biểu huynh vì Binh bộ thị lang. Ngoại tổ chính là Đại Lý tự Khanh, tuy nói không phải ruột thịt, nhưng dù sao cũng là quan hệ thông gia. Nghe nói cùng Bình Chiêu công chúa nhi tử quan hệ cá nhân rất tốt. Bây giờ cũng xác nhận cùng Tôn Diên Niên cũng là hảo hữu chí giao, nếu không làm sao có thể mời động? Mà Tôn Diên Niên phụ thân đây chính là đóng giữ Biên đại tướng quân Tôn Tri Vi!

Đối mặt tầng này tầng quan hệ, cho dù hắn thân làm Tri phủ, thái độ cũng không dễ chịu tại cường ngạnh.

Tiến vào huyện nha đại môn, vừa ngồi xuống, liền trà cũng không kịp uống một ngụm, Quách Văn Hành liền mở miệng chất vấn, “Phong Huyện lệnh, ngươi có biết tội của ngươi không!”

Phong Nghiên Sơ sắc mặt bình tĩnh, chắp tay hỏi: “Không biết hạ quan đã phạm tội gì?”

“Biết rõ còn cố hỏi! Ngươi vậy mà dùng tư nhân quan hệ điều tạm biên quân tiễu phỉ, vượt châu áp dụng quân sự, đây là tội lớn, là muốn mất đầu!” Sở dĩ Quách Văn Hành mở miệng, chính là hù dọa một chút, vì giết một giết đối phương khí diễm.

Phong Nghiên Sơ là ai, làm sao có thể bị những sự tình này hù đến, vẫn trấn định như cũ tự nhiên, “Quách đại nhân cớ gì nói ra lời ấy? Hạ quan cùng Tôn Diên Niên chính là hảo hữu chí giao, hắn muốn đi biên quan hiệp trợ Tôn tướng quân, con đường Mạc Dương huyện vừa vặn tiện đường thăm viếng hạ quan. Không nghĩ tới những cái kia mã phỉ thật sự là gan to bằng trời, dưới ban ngày ban mặt vậy mà cướp bóc, Tôn thiếu tướng quân lúc này mới thuận tay đem nó ngoại trừ.”

Hắn nói đến chỗ này, hỏi ngược lại, “Quách đại nhân không nói cảm tạ thì cũng thôi đi, thế nào còn muốn hỏi tội? Đám này mã phỉ tại Hàn Châu làm hại nhiều năm, tiễu phỉ chính là Hàn Châu thủ tướng chi trách, ngươi chưa hết đến nhận việc trách, Tôn thiếu tướng quân thật là giúp ngươi bận bịu.”

Quách Văn Hành một cái võ tướng nói như thế nào qua văn khoa Trạng Nguyên, chớ nói chi là việc này vốn là hắn đuối lý, hắn khí chỉ vào đối phương, “ngươi!”

Tri châu Chu Chi Tề tranh thủ thời gian hoà giải, “đại gia đều là Hàn Châu quan phụ mẫu, tuyệt đối đừng bởi vì một chút chuyện nhỏ liền tổn thương hòa khí.”

Đồng tri Lưu Thăng nhận được Tri phủ Vạn Trí Hòa sử ra ánh mắt, cười ha hả nói: “Quách tướng quân làm gì sinh khí? Phong Huyện lệnh lời nói rất là, đám này mã phỉ nấn ná hơn Hàn Châu năm, trước đó cũng không phải không có diệt qua, thay vào đó giúp người quá giảo hoạt, lại có ngựa tương trợ, nhiều lần vồ hụt.”

“Chuyện này đều nhanh thành Quách tướng quân khúc mắc, lần này cũng là bởi vì không thể tự mình ngoại trừ họa trong lòng, lúc này mới có chút tức giận, còn mời Phong Huyện lệnh không cần so đo.” Nếu là người bên ngoài, hắn mới lười nhác khách khí như vậy, làm sao Phong Nghiên Sơ tuy là Huyện lệnh, có thể lại cùng bình thường Huyện lệnh rất có khác nhau.

Phong Nghiên Sơ nghe xong cười yếu ớt, “hạ quan tất nhiên là có dung người chi lượng, vạn sẽ không bởi vì chút chuyện nhỏ này so đo.”

Tri phủ Vạn Trí Hòa hắng giọng một cái, nhìn như nói đến sự tình khác, “vừa rồi vào thành thời điểm, nhìn thấy Mạc Dương huyện thành ngay tại sửa đường, đây là chuyện tốt a, không chỉ có giải quyết lộ diện ngày mưa vũng bùn vấn đề, còn có thể nhường bách tính có thể phụ cấp gia dụng.”

Nói đến đây giả bộ thở dài, “bản quan ở xa Hàn Châu, Mạc Dương huyện thân hào nông thôn làm hại trong thôn, lại một mực không biết, ngươi cũng coi là cho Mạc Dương ngoại trừ một hại.”

Tri châu Chu Chi Tề lập tức nịnh nọt nói: “Cái này như thế nào quái được đại nhân, Mạc Dương huyện mấy năm này liền Huyện lệnh đều không có, chỉ có một cái chủ sự miễn cưỡng duy trì, cũng may bây giờ triều đình phái Huyện lệnh cùng Huyện úy xuống tới, cũng có thể thật tốt quản lý nơi đó.”

Đồng tri Lưu Thăng nói tiếp: “Có thể nói đâu, Phong Huyện lệnh cái này không liền đem bản địa nạn trộm cướp giải quyết, bách tính cũng có thể an tâm sinh hoạt.”

Phong Nghiên Sơ cứ như vậy lẳng lặng nhìn mấy người biểu diễn, cho đến lúc này, rốt cục nói đến chính đề bên trên.

Tri phủ Vạn Trí Hòa dường như vừa kịp phản ứng đồng dạng, “không biết Tôn thiếu tướng quân nhưng tại? Hắn vì Hàn Châu trừ này nạn trộm cướp, bản quan còn muốn làm mặt gửi tới lời cảm ơn đâu.”

Phong Nghiên Sơ lúc này mới lên tiếng nói chuyện, “thực sự không khéo, Tôn thiếu tướng quân hôm nay sáng sớm liền rời đi Mạc Dương huyện.”

Tri phủ Vạn Trí Hòa giả bộ đáng tiếc thở dài nói: “Ai, thực đang đáng tiếc, hắn vất vả tiễu phỉ, bản quan còn nói dùng chút thổ sản cám ơn một cái, miễn cho bạch vất vả một trận.”

Đối phương đã tự thân lên trận biểu diễn, Phong Nghiên Sơ tất nhiên là phải phối hợp, “đại nhân không cần phải lo lắng, hạ quan đã đem giao nộp đến đồ vật điểm một nửa cho hắn, xem như đáp tạ.”

Vạn Trí Hòa vuốt râu, hài lòng gật đầu, “ân, như thế cũng tốt, chỉ có thể chờ lần sau gặp phải lại nói.”

Phía trước nói nhiều như vậy, lúc này cái bàn đã đáp tốt, đồng tri Lưu Thăng lập tức nói lên hôm nay tới đây mục đích thực sự, “những này mã phỉ thực sự ghê tởm, hiện tại còn tại đại lao? Vừa vặn ta mang theo hình ngục cao thủ đến, thật tốt thẩm nhất thẩm bọn hắn!” Nói chuyện thời điểm còn giả bộ như căm thù đến tận xương tuỷ bộ dáng.

Phong Nghiên Sơ chắp tay nói: “Thực sự không khéo, đêm qua những cái kia mã phỉ ý đồ vượt ngục, đã bị ngay tại chỗ chém giết.”

Quách Văn Hành cả giận: “Ngươi lại diệt khẩu!”

Phong Nghiên Sơ vẫn như cũ là bộ kia nhàn nhạt bộ dáng, “còn mời quách thủ tướng thận trọng từ lời nói đến việc làm! Diệt khẩu? Hạ quan cùng những cái kia mã phỉ không oán không cừu, làm gì vẽ vời thêm chuyện diệt miệng của bọn hắn?”

Vạn Trí Hòa âm thầm trừng mắt liếc Quách Văn Hành, cười nói: “Quách thủ tướng, Phong Huyện lệnh đây là vì dân trừ hại, ngươi tuy là võ tướng, nhưng cũng không thể quá mức ăn nói lung tung.”

Quách Văn Hành biết mình nói sai, ấm ức không vui ngậm miệng lại, bỏ qua một bên đầu không nói lời nào.

Đồng tri Lưu Thăng không thèm để ý khoát khoát tay, tiếp tục nói: “Chết thì chết, những người này tội ác tày trời sớm chết rồi. Bất quá nghe nói lần này tịch thu được đồ vật bên trong, còn có một phần là những này mã phỉ nhiều năm chứng cứ phạm tội, không biết có thể nhìn qua?”

Phong Nghiên Sơ nghe xong cười một tiếng, xem như nói đến chính đề lên, “tự nhiên có thể.” Dứt lời, đối một bên Giang Hành Chu nói: “Làm phiền Giang Huyện úy đem những vật kia lấy ra.”

Không đầy một lát, Giang Hành Chu liền đi mà quay lại, ôm một đống đồ vật tiến đến, đem nó đặt lên bàn.

Phong Nghiên Sơ chỉ vào cái này một đống đồ vật, “liền những vật này, thật là không ít, hạ quan còn không tới kịp nhìn đâu!”

Giờ phút này, những người này nghe không được lời hắn nói, tất cả đều cấp tốc tiến lên bắt đầu lật xem..

---

Chương 285: Chỉ quản mạc dương cái này một mẫu ba phần đất

Chương 285: Chỉ quản mạc dương cái này một mẫu ba phần đất

Vẫn là Tri phủ Vạn Trí Hòa trước hết nhất kịp phản ứng, nhẹ ho hai tiếng nhắc nhở mấy người còn lại.

Phong Nghiên Sơ lại không quan trọng cười cười, “không sao, mấy vị đại nhân cũng là quan tâm mã phỉ án kết quả.”

Đồng tri Lưu Thăng a a lúng túng cười, “đúng vậy a, đúng vậy a, những người này tội ác tội lỗi chồng chất.” Dứt lời bắt đầu lật xem.

Những người còn lại đều thở dài một hơi, chỉ có Tri phủ Vạn Trí Hòa nhướng mày, nhìn về phía Phong Nghiên Sơ, “cũng chỉ có những này sao?”

Phong Nghiên Sơ cũng giả ngu, trịnh trọng gật đầu, “đúng vậy a, chỉ những thứ này, vẫn là theo mã phỉ trong hang ổ giao nộp, đều ở nơi này, thật là có cái gì không đúng?”

Đối mặt câu trả lời này, Vạn Trí Hòa cũng không thể nói mã phỉ nơi đó còn có một phần cùng nó trọng yếu đồ vật, mới mở miệng chẳng phải là tương đương trực tiếp thừa nhận, bọn hắn tham dự Thường Minh Hữu chi án. Nếu không phải đám này mã phỉ cầm cái này cán, bọn hắn sao lại dễ dàng tha thứ thời gian dài như vậy, sớm đã đem thu thập.

Vạn Trí Hòa trong nháy mắt thay đổi mặt, lại khôi phục thành lấy trước kia bộ hiền lành bộ dáng, “a, không có gì không đúng. Phong Huyện lệnh dù sao tuổi trẻ, khó tránh khỏi làm việc không chu đáo, bản quan cũng là lo lắng ngươi sẽ có sơ hở.”

Phong Nghiên Sơ vỗ cái này một chồng đồ vật, khẳng định nói: “Đại nhân xin yên tâm, nơi đó bị trong trong ngoài ngoài lục soát toàn bộ, đều tại đây!”

Đồng tri Lưu Thăng nhìn sang những chứng cớ kia, nhìn như đề nghị, có thể lời nói ra không thể nghi ngờ, “Phong Huyện lệnh, mã phỉ đã tiêu diệt, ngươi vì Hàn Châu ngoại trừ một hại, những cái kia diệt tới vàng bạc tiền tài ngươi tự hành xử trí liền tốt. Những vật này giữ lại ở chỗ này cũng vô dụng, không bằng để cho chúng ta mang về, như thế nào?”

Phong Nghiên Sơ trên mặt hiện ra một mảnh ấm áp cười, thoạt nhìn là như thế ôn tồn lễ độ, người bên ngoài nhìn chỉ cảm thấy không hổ là hầu môn công tử, coi là thật khác biệt.

Hắn nhẹ nhàng gật đầu, ám chỉ đám người, “kia là tự nhiên, những vật này ở dưới quan mà nói, cũng chỗ vô dụng. Huống chi, hạ quan tới nơi đây vì Huyện lệnh, tự nhiên chỉ quản Mạc Dương huyện cái này một mẫu ba phần đất, còn lại, không liên quan gì đến ta!”

Đồng tri Lưu Thăng cười ha ha lấy, hắn thật cao hứng đối phương thức thời, “như thế tốt hơn.” Sau đó nhìn một chút ngoài cửa, “người tới, đem đồ vật thu sạch lên!”

Bọn hắn mang tới người liền tại cửa ra vào chờ lấy, nghe được mệnh lệnh tiến đến, thuần thục liền đem đồ vật cất vào trong rương.

Hồ chủ bộ thấy mọi người đều đã làm xong, cười theo, “giờ đã không còn sớm, hạ quan nhóm đặc biệt vì chư vị đại nhân chuẩn bị tốt thịt rượu, còn mời đến dự dùng một lát.”

Mạc Dương chỗ xa xôi, nào có vật gì tốt, huống chi những người này ở đây Hàn Châu ăn uống quen, căn bản không lọt mắt. Thủ tướng Quách Văn Hành càng là một khắc đồng hồ đều không muốn chờ lâu, trực tiếp mở miệng nói: “Ngươi cái này Mạc Dương huyện có thể có vật gì tốt……”

Tiếng nói chưa hết, Tri phủ Vạn Trí Hòa nhìn sang, vẻ mặt nghiêm túc trách cứ, “Quách đại nhân, Mạc Dương huyện vất vả chuẩn bị một trận, vô luận như thế nào đều là tấm lòng thành, nào có thể cự tuyệt!”

Đồng tri Lưu Thăng mặc dù trong lòng hơi nghi hoặc một chút, nhưng vẫn là phối hợp với, “Quách đại nhân, đại gia đều là Hàn Châu quan phụ mẫu, có thể tới đây cũng là duyên phận, huống chi về sau khó tránh khỏi có chút chính vụ cần phải phối hợp.”

Phong Nghiên Sơ không muốn tại chính mình nơi này đãi khách, ngại những người này giày xéo địa phương, cho nên lần này tiệc rượu thiết lập tại Mạc Dương huyện rượu ngon nhất tứ —— Túy Hương lâu. Dù cho đây đã là chỗ tốt nhất, cũng so ra kém Hàn Châu những cái kia cấp trung.

Túy Hương lâu chưởng quỹ chính là Vương nhị nương. Hồ chủ bộ đã sớm sớm đánh tốt chào hỏi, ngay tại mấy người mặc y phục hàng ngày đến cổng, đối phương liền đã hậu.

Vương nhị nương tuổi tác ước chừng hai mươi bảy hai mươi tám dáng vẻ, trong tay nắm vuốt một đầu hương khăn, trên mặt câu lấy cười, nhìn thấy mấy người lập tức tiến lên cung nghênh, “mấy vị đại nhân mời vào trong, lầu hai nhã gian đã sớm chuẩn bị tốt.”

Nói là nhã gian, kỳ thật chỉ là gần cửa sổ trừ ra tới một cái tiểu cách gian, bên trong mười phần đơn giản, bất quá thắng ở sạch sẽ gọn gàng.

Tri phủ Vạn Trí Hòa trông thấy hoàn cảnh này, không khỏi nhẹ cau mày, sau đó ngồi tại thượng tọa, bất quá ghét bỏ lời nói đến cùng không nói ra miệng. Đang trên đường tới, hắn đã nhắc nhở qua mấy người còn lại, cho nên giờ phút này hắn dùng ánh mắt ám hiệu một chút, bọn hắn liền lập tức minh bạch là có ý gì.

Nói thật, nơi này cơm sắc xác thực không gọi được tinh xảo, hương vị cũng chỉ có thể nói vẫn được, nhưng đối với cái này xa xôi thành nhỏ mà nói, đã là tốt nhất.

Yến hội tất có rượu. Mọi người mới bắt đầu dùng đồ ăn, Tri châu Chu Chi Tề nịnh nọt lời nói liền đến, “Phong Huyện lệnh, không nghĩ tới ngươi thân là Hầu phủ công tử, vậy mà cam nguyện đi vào cái này thâm sơn cùng cốc lịch luyện, ngắn ngủi mấy tháng liền đem Mạc Dương quản lý ngay ngắn rõ ràng, ta mời ngươi một chén!”

Phong Nghiên Sơ làm sao không minh bạch mấy người tính toán, đáp lễ nói: “Hạ quan không dám nhận, bất quá là lấy hết làm quan chi trách mà thôi.”

“Ha ha ha, nói hay lắm! Tốt một cái làm quan chi trách! Vì thế nên mời ngươi một chén nữa!” Nói lời này chính là đồng tri Lưu Thăng.

Phong Nghiên Sơ cũng không cự tuyệt, một nâng ly một cái uống cạn.

Thủ tướng Quách Văn Hành cũng nâng chén nói: “Phong Huyện lệnh, ta là một cái vũ phu, làm việc khó tránh khỏi cẩu thả, mới vừa nói có không chu toàn chỗ, xin hãy tha lỗi.”

Cứ như vậy, ngươi một chén, ta một chén, không đầy một lát, Phong Nghiên Sơ cứ như vậy liên tục uống không ít rượu vào trong bụng, đầu cũng có chút mê man, hắn vịn cái trán, mắt say lờ đờ mông lung nói: “Hôm nay cao hứng, chúng ta lại uống!”

Một bên Giang Hành Chu khuyên nhủ: “Đại nhân, ngươi say.”

Ai ngờ Phong Nghiên Sơ vung qua tay của đối phương, nói rằng: “Ta không có say, tiếp tục uống!”

Đồng tri Lưu Thăng thấy thế lập tức nói: “Giang Huyện úy, ta nhìn Phong Huyện lệnh say không nhẹ, ngươi lại trở về đem hắn gã sai vặt gọi tới, trước tiên đem người đỡ trở về.”

Giang Hành Chu do dự nhìn về phía say khướt người, “có thể cái này……”

Tri châu Chu Chi Tề khoát tay nói: “Đi thôi, đi thôi, nơi này có chúng ta nhìn xem, có thể có chuyện gì.”

Thẳng đến sau khi Giang Hành Chu rời đi, Tri phủ Vạn Trí Hòa mở miệng hô vài tiếng, “Phong Huyện lệnh, Phong Huyện lệnh? Ngươi cái này tiêu diệt mã phỉ sự tình thực đang làm được : khô đến tốt, bản quan nhất định phải thượng tấu triều đình, ngợi khen với ngươi, ngươi có thể cao hứng?”

Phong Nghiên Sơ lạnh hừ một tiếng, ngón tay còn trên không trung loạn lắc, “ngợi khen? Ta bất quá là đến rèn luyện, sớm tối trở về, há sẽ quan tâm ngợi khen?” Nói đến đây, vừa cười xích lại gần hỏi: “Ngươi nói chuyện coi là thật?”

“Tự nhiên là thật.” Vạn Trí Hòa nói đến đây làm bộ do dự, “thật là ta nhìn ngươi nơi này đầu đồ vật không được đầy đủ a, nghe nói kia mã phỉ còn giấu một chút, ngươi cũng đã biết là cái gì?”

“Giấu đồ vật? Kia không có khả năng!” Phong Nghiên Sơ chợt đứng thẳng người, đong đưa tay phủ định, lập tức lại tựa hồ là nhớ tới cái gì, “a, bất quá xác thực kỳ quái, kia mã phỉ lúc đầu đều muốn chiêu, có thể chẳng biết tại sao đột nhiên cận kề cái chết không theo, còn cấu kết ngục tốt vượt ngục, cuối cùng bị Tôn Diên Niên chém giết, đều giết……” Nói xong lời cuối cùng nằm sấp trên bàn, thanh âm càng ngày càng nhỏ, cho đến nghe không được.

Đồng tri Lưu Thăng nghe xong cau mày nói: “Hắn nói thật hay giả?”

Vạn Trí Hòa hơi nhẹ nhàng thở ra, đồng thời trong lòng lại ẩn ẩn giấu đi chờ đợi, “không biết rõ, bất quá chờ người của chúng ta nghe ngóng trở về, liền biết thật giả.”

Tri châu Chu Chi Tề lại lo lắng không thôi, “họ Phong này đến một lần Mạc Dương, liền đem rất nhiều nha dịch đổi.”

Đồng tri Lưu Thăng lại nói: “Cái này ngược không cần phải lo lắng, còn có người không có đổi lại, vừa vặn theo chỗ của hắn tìm hiểu.”

Thủ tướng Quách Văn Hành bất mãn mắng lấy, “cái này Hồ Chiếu Sơn thật sự là ăn gan hùm mật báo, càng ngày càng không nghe lời! Sớm tối thu thập!”

Đồng tri Lưu Thăng hừ lạnh nói: “Thu thập hắn? Người này bây giờ leo lên họ Phong này, tự nhiên tận tâm tận lực, ước gì vừa vặn dời Mạc Dương.”.

---

Chương 286: Từ nay về sau lại không hai lòng

Chương 286: Từ nay về sau lại không hai lòng

Không đầy một lát, nghe ngóng tin tức người liền tới.

“Như thế nào?” Người bên ngoài còn chưa mở miệng, quân coi giữ Quách Văn Hành cũng đã không dằn nổi hỏi ra miệng.

Người tới hành lễ hồi bẩm nói: “Đại nhân, tiểu nhân nghe được. Nói là những cái kia mã phỉ xương cốt đặc biệt cứng rắn, cái gì đều không có chiêu, đêm hôm đó cũng xác thực đã xảy ra vượt ngục sự tình, hơn nữa tiểu nhân còn cố ý đi trong đại lao nhìn, bên trong còn có đánh nhau vết tích, không sai được.”

Đồng tri Lưu Thăng thở dài một hơi, “đại nhân, xem ra là sự thật.”

Tri phủ Vạn Trí Hòa hơi nơi nới lỏng lông mày, chuyện này nếu là chọc ra, đừng nói Hàn Châu, ngay cả kinh thành người đều muốn bị liên lụy đi vào. Trong lòng của hắn mặc dù vẫn có lo nghĩ, nhưng cũng không lỏng loẹt cảnh giác.

Lập tức nhìn về phía còn nằm sấp trên bàn Phong Nghiên Sơ, ánh mắt phức tạp, “như thế cũng tốt, tất cả mọi người yên tâm, chỉ mong đây không phải hắn cho chúng ta diễn một tuồng kịch.”

Đồng tri Lưu Thăng lại nói: “Hẳn là sẽ không, từ khi lúc đầu bộ đầu bị gỡ chức, chính là cái này mới Nhâm Bộ đầu tiếp nhận cho chúng ta lộ ra tin tức, hơn nữa cho tới nay vẫn là chính xác, tựa như là lần này Tôn Diên Niên đến Mạc Dương, cùng tiễu phỉ sự tình đều là hắn lộ ra, cũng không không may xuất hiện, lại nói tiền cũng không phải lấy không.”

“Hi vọng như thế! Nơi này đợi cũng không có ý gì, về phần hắn đến cùng giấu không có giấu lại nhìn về sau, nếu là không có cầm tự nhiên bình an vô sự, nếu là cầm…… Hừ! Đi thôi!” Vạn Trí Hòa liếc mắt liếc nhìn Phong Nghiên Sơ, ghét bỏ nhìn qua hai lần nơi này bày biện, phất tay áo rời đi.

Hắn vừa đi, người sau lưng cũng đều đi theo liên tiếp rời đi, chỉ ném Phong Nghiên Sơ một người còn nằm sấp trên bàn.

Mà chưởng quỹ Vương nhị nương mặc dù không dám lên tới quấy rầy, nhưng cũng không dám cứ như vậy đem người ở trên đầu mặc kệ, liền phái tiểu nhị ở một bên chờ lấy. Cho nên, làm Giang Hành Chu mang theo lúc Mộ Sơn tới, chỉ thấy một màn này.

Về tới ở lại sau nha. Mộ Sơn vừa đỡ Phong Nghiên Sơ vào nhà bên trong, hắn liền đột nhiên mở hai mắt ra, nơi nào còn có nửa điểm men say.

Giang Hành Chu tự nhiên tinh tường tình hình thực tế, lập tức nói: “Vạn tri phủ đám người bọn họ liền trực tiếp như vậy ra Túy Hương lâu liền đi, đã không có chào hỏi, cũng không để cho chúng ta đưa tiễn.” Nói xong, hắn nhìn về phía bên ngoài đã biến mất ánh nắng, bây giờ sắc trời đã gần đen, có thể thấy được những người này là một khắc đều không muốn chờ lâu.

Phong Nghiên Sơ lạnh hừ một tiếng, sắc mặt đều là châm chọc, “mục đích đã đạt tới, còn giữ làm cái gì, tự nhiên không kịp chờ đợi rời đi cái này thâm sơn cùng cốc chi địa.”

Giang Hành Chu lo lắng hỏi, “bọn hắn có thể tin tưởng?”

“Những người còn lại tin, Vạn Trí Hòa lão hồ ly kia ngược còn hơi nghi ngờ, bất quá trở ngại thân phận của ta khó thực hiện cái gì mà thôi. Nếu ta về sau vẫn như cũ an phận, chờ tại Mạc Dương cái này một mẫu ba phần đất, không chuyện phát sinh thì cũng thôi đi, nhưng nếu như có hành động đương nhiên sẽ không bỏ qua cho ta.” Phong Nghiên Sơ nói lời này thời điểm ngữ khí lạnh nhạt, đây đều là nằm trong dự đoán của hắn.

Giang Hành Chu nghe xong cau mày nói: “Đây chẳng phải là nói vật này trước mắt còn không thể lộ ra ngoài ánh sáng! Ai! Thật không biết lúc nào thời điểm, mới có thể đem cái này giúp Đại Thịnh mọt thu thập!”

“Lại không gấp, bệ hạ căn cơ bất ổn, dù cho đem vật này cầm lên đi cũng bất quá là uổng phí, đoán chừng liền đóa bọt nước cũng tung tóe không dậy nổi, cứ chờ một chút.” Phong Nghiên Sơ mặc dù không thích Thẩm Hiển Thụy, nhưng nếu là đối phương có thể thừa cơ diệt trừ những này mọt cũng là tốt, tối thiểu bách tính thời gian sẽ tốt hơn một chút.

Hắn nói đến chỗ này vỗ vỗ bả vai của đối phương, “hiện tại quan trọng chính là năm nay xuân canh.”

Giang Hành Chu nghe xong gật gật đầu, việc này xác thực gấp không được, “cũng chỉ có thể chờ nhất đẳng.”

Mà bộ đầu Triệu Chương trong lòng là một mảnh sợ hãi, hắn cho là mình nấp rất kỹ, không nghĩ tới Huyện lệnh đã sớm biết hắn chính là cho Hàn Châu bên kia đưa cho tin tức người, hắn không khỏi nhớ tới hôm qua theo ngoài thành sau khi trở về chuyện đã xảy ra.

Làm Huyện lệnh đem hắn gọi trôi qua về sau, mới rõ ràng chính mình xác thực rất ngu, bất quá cũng không tính ngu xuẩn đến không có thuốc chữa, tối thiểu so thủ vệ quân Chu Đại Lâm mạnh, biết cân nhắc lợi hại.

“Triệu Chương, trước kia Mạc Dương huyện này bọn nha dịch chính là để lộ nội tình nồi, bản quan một lần nữa chiêu một nhóm người mới, có biết vì sao đem còn lại người đều đổi, liền vẻn vẹn lưu lại ngươi, còn thăng ngươi làm bộ đầu?”

Triệu Chương phía sau lưng mồ hôi lạnh chảy ròng, không dám nhìn tới Huyện lệnh ánh mắt, cúi đầu, tin tức cũng ngắn mấy phần, “tiểu nhân không biết, nhưng đại nhân có bất kỳ sự tình chỉ cần phân phó, tiểu nhân nhất định toàn lực ứng phó, từ nay về sau lấy đại nhân như Thiên Lôi sai đâu đánh đó, không dám có hai lòng.”

“Ngươi ngược còn có mấy phần nhạy bén, bản quan mặc kệ trước kia ngươi truyền nhiều ít tin tức, có thể từ nay về sau, ngươi muốn dựa theo ta nói làm, làm không được cũng không cần gấp, ngươi có ngươi chỗ!” Phong Nghiên Sơ nói lời này thời điểm thanh âm giống như túy lấy hàn băng.

Triệu Chương như thế nào nghe không ra nói bóng gió, hắn ‘bịch’ một tiếng quỳ trên mặt đất, hứa hẹn bảo đảm nói: “Xin đại nhân yên tâm, sau này tiểu nhân nếu là lại có hai lòng, nhất định chết không yên lành, tùy ý đại nhân xử trí!”

“Ngươi tốt nhất nói được thì làm được! Chắc hẳn bọn họ chạy tới cũng muốn muốn hỏi thăm ngươi chút sự tình, ta muốn ngươi nói như vậy……” Phong Nghiên Sơ nhìn trước mắt người, muốn lộ ra lời nói nói một lần.

Trong lòng đối phương nghĩ như thế nào, hắn cũng không thèm để ý, nếu là biết quay đầu vậy thì có thể dùng, nếu là muốn đụng nam tường kia liền phải gánh hậu quả, những cái kia bị sa thải người còn nhiều muốn vào đến, may mà không tính quá đần.

Triệu Chương liền vội vàng hành lễ, chém đinh chặt sắt hứa hẹn, “xin đại nhân yên tâm, tiểu nhân nhất định sẽ không ra chỗ sơ suất.”

Phong Nghiên Sơ hững hờ ‘ân’ một tiếng, “nhớ kỹ lời của ngươi nói, đêm nay cũng đừng trở về, sáng sớm ngày mai tự mình đưa tiễn cái kia mã phỉ đầu lĩnh, về phần phải chuẩn bị đồ vật, một hồi hướng Trịnh Vĩ cầm.”

“Là, đại nhân!” Triệu Chương lĩnh mệnh sau, cung kính lui đi ra ngoài.

Thẳng đến rời khỏi phòng, hắn lúc này mới có tâm tư muốn khác. Trước đó còn cho là mình là nhận lấy trọng dụng, đại nhân lúc này mới dẫn hắn đi cùng lấy cái kia mã phỉ, hiện tại mới hiểu được nguyên nhân.

Trực tiếp đi sau nha, hắn lại tìm Trịnh Vĩ, “Trịnh ca, Trịnh ca!”

Lúc Triệu Chương tới, Trịnh Vĩ ngay tại gởi cho Liễu bà tử ngày mai mua thức ăn tiền, “Triệu bộ đầu?”

Trịnh Vĩ vội vàng nói: “Đại nhân mệnh ta triều bái ngươi cầm đồ vật.”

“A, đã sớm chuẩn bị xong.” Trịnh Vĩ xong lời này, từ dưới người phòng đem bao phục đưa tới.

Triệu Chương tiếp nhận đi mở ra nhìn lên, bên trong là một thân thô váy vải cùng một túi ngân tệ, đang muốn đem bao phục một lần nữa trói lại.

Liễu bà tử thoáng nhìn sau lại nói: “Triệu bộ đầu, ngươi đây là muốn đi xa nhà sao? Sao cũng không mang theo chút lương khô trên đường dùng, vạn nhất trước không đến phía sau thôn không đến cửa hàng đi cái nào mua?”

Trịnh Vĩ trải qua cái này một nhắc nhở, trong lòng không khỏi ảo não chính mình không có nghĩ đến đây, lập tức đi phòng bếp tùy ý cầm mấy trương bánh nhét đi vào, “đa tạ Liễu ma ma nhắc nhở, ta suýt nữa phạm vào sai lầm lớn.”

Liễu bà tử tiếp nhận mua thức ăn tiền, không thèm để ý cười nói: “Cái này có cái gì, đàn ông các ngươi nhà nơi nào sẽ để ý những chi tiết này.” Nói xong cẩn thận từng li từng tí đem tiền thu vào trong ví rời đi, nàng muốn đi làm cho Lang quân cơm tối..

---

Chương 287: Làm tốt chính mình sự tình là được

Chương 287: Làm tốt chính mình sự tình là được

Từ khi Vạn tri phủ bọn hắn sau khi trở lại Hàn Châu, những ngày tiếp theo dường như bình tĩnh lại, những người này giống như thật liền xem như chuyện kia đã qua. Có thể song phương đều hiểu, cái này bất quá vẫn là đang quan sát.

Phong Nghiên Sơ cũng chỉ coi như không có phát hiện gì lạ khác, mỗi ngày vùi đầu xử lý Mạc Dương huyện sự vụ, đây là hắn chân chân chính chính bắt đầu tiếp xúc cơ sở, là góp nhặt kinh nghiệm thời cơ tốt.

Ngay tại huyện thành đường lát đá xây xong lúc, theo một trận mưa xuân rơi xuống, mọi người tranh thủ thời gian nắm lấy thời cơ, bận rộn tại vùng đồng ruộng, bắt đầu xuân canh.

Cùng những năm qua khác biệt, năm nay bách tính phá lệ có nhiệt tình, không chỉ có là treo tại đỉnh đầu bọn họ bên trên những cái kia đại sơn đã không có, vẫn là thật nhiều người đều phân đến, mặc dù không biết thu hoạch bao nhiêu, nhưng tối thiểu có hi vọng sống sót.

Phong Nghiên Sơ cũng cùng năm ngoái khác biệt, những năm qua xuân canh bận rộn chi cảnh tượng, hắn hoặc là vùi đầu khổ đọc, hoặc là ở kinh thành trong nha môn vội vàng những cái kia văn thư công tác, Hầu phủ phú quý nhường hắn không cần cúi đầu đi nhìn, tự nhiên cũng liền chưa bao giờ thấy qua tràng cảnh này.

Bây giờ, hắn đổi lại bình thường bông vải váy vải, đi tại vùng đồng ruộng, chân chính đi thể hội, chủ động hướng những cái kia bách tính thỉnh giáo, hiểu rõ chân chính dân sinh tình huống.

Giờ phút này, hắn tự mình cảm nhận tới sản xuất lạc hậu, một gia đình có thể nắm giữ một con trâu là cỡ nào một cái khó lường chuyện. Có thể đại đa số đều là nhân lực, dù vậy, bọn hắn đều là cao hứng. Bởi vì Mạc Dương huyện tới một cái vì bách tính suy nghĩ vị quan tốt! Ngoại trừ sửa đường, đây là hắn lần thứ hai theo bách tính trong miệng nghe được khen ngợi lời nói.

Giờ ngọ, mặt trời cao chiếu, bọn hắn cũng sẽ không đi về nghỉ, mà là vì tiết tiết kiệm thời gian, trực tiếp tại trên địa đầu liền dùng buổi trưa cơm. Trong nhà tình huống tốt sẽ xen lẫn một chút hoa màu, tình huống chênh lệch chút chỉ có một bát có thể chiếu thấy bóng người, đếm được thanh hạt gạo bát cháo. Nhưng dù cho như thế, những người kia đen thui trên mặt, nụ cười cũng là hạnh phúc, thì ra bọn hắn mong muốn đơn giản như vậy.

Trên đường trở về, Phong Nghiên Sơ đi ở phía trước, Trịnh Vĩ dắt ngựa đi ở phía sau, nói dông dài lấy tháng trước bỏ ra bao nhiêu tiền, còn thừa lại nhiều ít, cuối cùng còn chép miệng một cái, “Lang quân, Mạc Dương huyện này rốt cuộc chỗ xa xôi, đồ vật tiện nghi, tiểu nhân nguyên bản còn lo lắng không đủ tiền đâu. Hơn nữa từ khi ngài lại tới đây, cũng tiết kiệm rất nhiều.”

“Tiết kiệm?” Phong Nghiên Sơ không nghĩ tới Trịnh Vĩ sẽ có được cái kết luận này.

Trịnh Vĩ gật đầu khẳng định, “đúng vậy a, tiết kiệm. Ngoại trừ ngài trên thân cái này vải bông, ngài đầu xuân sau, liền một cái quần áo mới đều không có làm, cũng chỉ mặc năm trước. Hơn nữa đến nơi này, cũng không có những...này nhân tình giao tế, cái này cấp trên cũng tiết kiệm không ít. Về phần cái khác, ngài dùng cũng đều là vật cũ, hiện tại lớn nhất mở ra tiêu chính là ăn cơm.”

Hai người cứ như vậy ngươi một lời, ta một câu đi trở về.

Chỗ cửa thành, đất em bé vẫn tại, bên cạnh hắn đổi một cái mới thủ vệ quân, trước đó Chu Đại Lâm, nâng nhà dọn đi Hàn Châu.

Mạc Dương huyện thành liền như vậy lớn một chút địa phương, cơ hồ tất cả mọi người nhận biết Phong Nghiên Sơ. Nếu nói trước kia còn có chút câu nệ, có thể từ khi hắn sau khi đến, làm một cái lại một cái chuyện tốt, thâm thụ bách tính yêu thích.

Cho nên, từ lúc vào thành một phút này, rất nhiều người đều sẽ hướng hắn vấn an, hắn có đôi khi cũng biết ngừng chân cùng những người này trò chuyện vài câu, rất nhiều tin tức chính là như thế trò chuyện đi ra.

Vừa mới tiến nha môn, liền thấy Mộ Sơn ngay tại cho một đám người huấn luyện võ nghệ, cũng không yêu cầu cao bao nhiêu công phu, có thể học một chiêu hai thức là được. Trong những người này đầu có chăm chú học, cũng có những cái kia sợ chịu khổ qua loa, Phong Nghiên Sơ đối với cái này cũng không bắt buộc, đều xem các người lựa chọn.

Mạc Dương huyện văn phong cũng không thịnh hành, từ khi dò xét những cái kia thân hào nông thôn về sau, nhà bọn hắn sách cũng cùng nhau bị trưng dụng. Còn cần những sách này xây một cái thư các, học sinh có thể mượn đọc, nhưng không thể mang rời khỏi huyện học. Phong Nghiên Sơ dùng tiền này mở lại huyện học, không chỉ có thuê hai vị Tú tài dạy học, hơn nữa phàm Mạc Dương huyện hài tử đều có thể miễn phí đến đọc.

Ăn cơm trưa xong, phàm là một ngày này chuyện không nhiều, hắn đều sẽ đi huyện học cho những hài tử kia giáo bên trên một bài giảng, không giới hạn tại học chữ. Có đôi khi Mộ Sơn rảnh rỗi, cũng sẽ đi cho bọn nhỏ giáo một chút công phu quyền cước.

Bây giờ Mạc Dương huyện ngay tại từng bước từng bước biến tốt.

Lại nói Thẩm Hiển Thụy bất quá mới đăng cơ mấy tháng, trước đó làm không ít chuyện hồ đồ. Cho đến ngày nay cái này mới rõ ràng, dù cho thân ở hoàng vị cũng không phải hắn bốc đồng địa phương, chính mình trước đó có chút nhẹ nhàng, huống chi hắn cũng chưa hoàn toàn nắm giữ binh quyền, đại thần trong triều đa số đều ở một cái xem kỹ trạng thái, cho nên rất nhiều chuyện còn muốn dựa vào Thân gia.

Quân vương chi đạo cũng không có đơn giản như vậy. Giờ phút này, hắn cũng có chút hối hận chính mình bụng dạ hẹp hòi, rõ ràng chính mình từ vừa mới bắt đầu liền đem đường đi hẹp, cái này mới đưa đến lúc này cục diện hôm nay. Hắn cho là mình trang rất tốt, có thể toàn bộ trần trụi bại lộ bên ngoài, bách quan đều nhìn vào mắt.

Tất cả mọi người là nhân tinh, quân vương bạc tình cay nghiệt, tự nhiên không dám hiệu trung, chỉ làm tốt chính mình sự tình là được. Dù sao trước Túc Vương Thế Tử Thẩm Tại Vân, cùng Trạng Nguyên lang Phong Nghiên Sơ đều là vết xe đổ, đám người bên ngoài không nói, vụng trộm đều cảm thấy Hoàng đế qua sông đoạn cầu, dù sao hai người này cũng không không có phạm sai lầm.

Giúp đỡ qua bệ hạ đều rơi vào kết quả như vậy, như vậy bọn hắn những này thờ ơ lạnh nhạt, cùng bệ hạ có gút mắc lại nên làm như thế nào?

Trước kia Thân gia còn có điều giữ lại, từ khi Hoàng hậu nương nương có thai về sau, lúc này mới đã khá nhiều. Cho nên, dù cho cung trong còn có cái khác phi tần sinh con, Thẩm Hiển Thụy cũng sẽ không coi trọng, cái này không chỉ là làm cho Thân gia xem, càng là làm cho người trong thiên hạ nhìn, dù sao đích thứ tôn ti rõ ràng.

Thân gia nữ nhi nhận qua tỉ mỉ giáo dưỡng. Mỗi khi Thẩm Hiển Thụy lòng có không vui, hoặc là bực bội thời điểm, nàng đều sẽ khuyên một chút, bên ngoài không người không xưng một tiếng, có hiền sau phong phạm..

---

Chương 288: Đệ đệ ngươi cũng là ý tứ này

Chương 288: Đệ đệ ngươi cũng là ý tứ này

Cái này hiền sau xưng hô cũng không phải là hư ảo, Thân hoàng hậu xác thực rất tốt hóa giải, bệ hạ cùng đại thần ở giữa không khí khẩn trương. Cũng tỷ như Võ An Hầu Phong Giản Ninh quan chức chính là nàng khuyên, này mới khiến bệ hạ hoàn toàn bỏ đi tâm tư.

Từ khi Thân hoàng hậu có thai sau, nhiều một chút Từ mẫu chi tâm, xử sự làm người càng lộ vẻ khoan dung rộng lượng, cho dù là Thẩm Hiển Thụy, gặp chuyện cũng thích cùng nàng nói hai câu.

“Hoàng nhi hôm nay có thể ngoan?” Thẩm Hiển Thụy hạ triều trở về, tâm tình khó được không tệ, hắn nhẹ khẽ vuốt vuốt hoàng hậu bụng hỏi.

Thân hoàng hậu nghe nói mỉm cười nói, “mới ba tháng mà thôi, bệ hạ cũng quá sốt ruột chút.”

“Hắn là trẫm đích tử, tự nhiên mong muốn cho hắn tốt nhất. Tiên sinh phải thật tốt tuyển, những cái kia cổ hủ cũng không nên, hắn là tương lai Thái tử, càng quan trọng hơn là muốn tập được đạo làm vua.” Thẩm Hiển Thụy đến nay đều cảm thấy hắn sở dĩ đối mặt quần thần phí sức, liền là bởi vì chính mình khi còn bé, phụ hoàng căn bản không coi trọng, dẫn đến những người kia chỉ dạy cái gì là quân tử, còn lại nhẹ nhàng mang qua.

Thân hoàng hậu đáy mắt xẹt qua một vệt thâm ý, ngoài miệng vẫn như cũ ngậm lấy cười yếu ớt, “hắn là nam hay là nữ còn không biết đâu, nơi đó liền nói lên Thái tử, nếu như là nữ nhi đâu? Bệ hạ sẽ không thích sao?”

Thẩm Hiển Thụy ánh mắt rơi vào hoàng hậu trên bụng, giọng nói mang vẻ kiên định, “đều là trẫm cốt nhục như thế nào không thích, nếu như là nữ nhi, tái sinh chính là, đích tử tuổi tác không thích hợp quá nhỏ.”

Thân hoàng hậu tự nhiên biết, bệ hạ nói là tiên đế Lê Hoàng hậu cùng Trang Vương. Năm đó Trang Vương quá nhỏ tuổi, mọi thứ đều dựa vào mẫu thân cùng Lê gia, cùng mấy cái lớn tuổi hoàng tử ở giữa tranh đấu không ngớt, đến mức bị nghịch Vương sở giết.

Lập tức về cầm tay của đối phương, thanh âm nhu hòa, “thần thiếp biết bệ hạ chỗ buồn, vô luận như thế nào đều sẽ bồi tiếp bệ hạ.” Thanh âm của nàng dường như có ma lực đồng dạng, có thể vuốt lên nỗi lòng, để cho người ta không còn lo nghĩ.

Thẩm Hiển Thụy nghe xong cười cười, lập tức than nhẹ một tiếng, suy nghĩ của hắn trôi hướng phương xa, tuy có do dự, nhưng vẫn là nói: “Chờ hoàng nhi tương lai nhập học, trẫm sẽ để cho Phong Nghiên Sơ trở về dạy hắn.”

Thân hoàng hậu giương mắt nhìn về phía bệ hạ, đáy mắt mang theo một chút kinh ngạc, sau đó cấp tốc khôi phục như thường, “bệ hạ quyết định liền tốt, thần thiếp đều nghe ngài.”

Người này là bệ hạ chưa từng nguyện đề cập người, nội tâm cũng hiểu được đối phương không phải vật trong ao, trải qua lịch luyện, sớm tối có sở thành.

Giờ phút này, Thẩm Hiển Thụy rốt cục nói lên Phong Nghiên Sơ, “ai, trẫm cùng hắn lần đầu gặp mặt là tại Bình Chiêu công chúa phủ thượng, ngày đó tới đều là đích tử. Hắn huynh trưởng tuy là con thứ, nhưng lại là tương lai Võ An Hầu thế tử, điều này cũng đúng mà thôi. Độc hắn là thứ tử, có thể không chút nào cảm thấy so người bên ngoài thấp.”

Suy nghĩ của hắn về tới năm đó, về tới cái kia đại gia còn đối lập đơn thuần tuổi tác, chính mình vẫn là một cái hết sức lấy lòng phụ hoàng hài tử.

“Năm đó bởi vì Trần phò mã thứ tử chuyện, Trần Trạch Văn rất là không thích con thứ, còn bởi vậy cùng Phong Nghiên Sơ lên khóe miệng, có thể cho dù là tại Bình Chiêu công chúa phủ, Trần Trạch Văn cũng không chiếm được tiện nghi.”

“Về sau tại Đường chùa khanh phủ thượng, Phong Nghiên Sơ càng đem đánh cho một trận, qua đi một chút việc đều không có, cho nên hai người quan hệ cực kém.”

Thân hoàng hậu nghe ở đây nghi ngờ nói: “Có thể ta nghe nói hai người này quan hệ dường như không tệ?”

“Đây là về sau sự tình. Phong Nghiên Sơ ưu tú đại gia rõ như ban ngày, Võ An Hầu có dạng này một đứa con trai tự nhiên tận tâm bồi dưỡng. Hắn cũng là không chịu thua kém, không chỉ có văn võ song toàn, còn nghiên tập y thuật. Kỳ thật Trần Trạch Văn nội tâm là hâm mộ, về sau lớn lên, chậm rãi liền hòa hảo rồi.”

Thân hoàng hậu cũng không biết rõ, đối phương còn từng xuất hiện tại mẫu thân của nàng Lưu thị chọn tế phạm trù bên trong. Nghe ở đây gật đầu nói: “Như thế nói đến, xác thực ưu tú. Thần thiếp cũng chỉ biết là đối phương học thức cùng võ nghệ không tệ, nhưng là khuê các lúc, cùng hắn nhà tỷ muội đụng phải mấy lần.”

Thẩm Hiển Thụy không khỏi xùy cười một tiếng, “kỳ thật trẫm cũng hâm mộ đối phương có người nhà yêu thương, khi còn bé như vậy nghịch ngợm gây sự cũng bị bảo vệ lấy!” Nói đến đây vẻ mặt không khỏi biến phức tạp, “ngươi có biết trẫm năm đó rời kinh là hắn đề nghị, phụ hoàng trước khi lâm chung từng nói cho trẫm, nếu không phải như thế, hắn chưa hề cân nhắc qua trẫm! Chỉ là mấy lần nhìn như hời hợt đề nghị, liền để trẫm thay đổi đại cục.”

Ánh mắt của hắn biến tĩnh mịch, “trẫm đến nay đều nhớ hắn nói kia lời nói: Làm lão có chỗ theo, tráng có chỗ dùng, ấu có sở trường, kẻ goá bụa cô đơn phế tật người đều có nuôi. Bách tính có áo có thể mặc, có ăn có thể khỏa bụng. Bây giờ hắn đem Mạc Dương quản lý không tệ, cũng là làm được một bộ phận.”

Giờ phút này, Thân hoàng hậu chấn kinh đã toàn bộ hiển lộ ở trên mặt, nàng đè xuống gần như sắp muốn thốt ra lời nói, “bệ hạ, Phong khanh có này chí hướng, có thể thấy được cũng không thể xem như bình thường thần tử đối đãi. Hắn trải qua lịch luyện về sau, tương lai nhất định là Đại Thịnh hiền thần!” Nàng nói đến chỗ này, đứng dậy hành lễ, “thần thiếp chúc mừng bệ hạ đến này hiền thần.”

Thẩm Hiển Thụy đỡ dậy Thân hoàng hậu, biết đối phương lo lắng cái gì, nói rằng: “Trẫm chỉ là nhất thời buồn bực hắn, không muốn để cho hắn tại trẫm dưới mí mắt lắc lư, miễn cho tâm phiền, lúc này mới xa xa đuổi, dù sao tương giao nhiều năm làm sao không biết lẫn nhau tính nết, đem tới vẫn là muốn trọng dụng.”

Võ An Hầu phủ.

Từ khi Phong Giản Ninh thu được thứ tử gửi thư về sau, hắn treo lên tâm liền không có buông ra qua, càng là trong thư phòng thán âm thanh liên tục.

Đại lang Phong Nghiên Khai bây giờ bị phân đến Hình bộ nhậm chức, vừa mới tiến thư phòng đã nhìn thấy phụ thân mặt mũi tràn đầy vẻ u sầu, hỏi: “Phụ thân, thật là Lại bộ có cái gì phiền lòng sự tình?”

Phong Giản Ninh nhẹ nhàng lắc đầu, “Lại bộ sự tình ngược lại không đến nỗi.”

“Vậy cũng chỉ có thể là Nhị lang, hắn thế nào?” Phong Nghiên Khai ngồi ở bên cạnh thưởng thức trà. Nói thật, từ khi dựng lên mới sau, bách quan cùng bệ hạ ở chung rốt cục không có như vậy khó chịu, ngay cả bọn hắn những này tầng dưới chót quan viên thời gian cũng tốt hơn không ít.

“Ngươi xem một chút là được, đừng lớn tiếng ồn ào.” Phong Giản Ninh đưa thư tới, hắn rất lo lắng thứ tử an nguy, đây là muốn đem Hàn Châu thiên đâm cái lỗ thủng, ngay tiếp theo kinh thành cũng an ổn không được.

Phong Nghiên Khai sau khi xem xong, cả kinh thất sắc, “những người này là điên rồi sao?”

Phong Giản Ninh thở dài: “Đệ đệ ngươi hiểu được nặng nhẹ, cũng không đi dọc đường dịch trạm.” Đang khi nói chuyện nhìn về phía mật thất vị trí, “bởi vì nắm tiêu cục đưa vào kinh.”

Phong Nghiên Khai nhớ tới đoạn trước thời gian, Nhị lang từng nhường tiêu cục áp tải một nhóm Hàn Châu nơi đó thổ sản vào kinh! Đều là một chút thưa thớt dược liệu, còn có rất nhiều da, gửi thư nói nhường đại gia điểm một phần, mỗi người đều có phần, bao quát hắn, thật không nghĩ đến cho phụ thân lại là cái này!

“Là, như thế thứ then chốt, bọn hắn một khi biết tự nhiên muốn diệt khẩu, chỉ là không nghĩ tới thậm chí ngay cả quan cũng dám giết!” Phong Nghiên Khai lập tức liên tưởng đến Hình Miễn lúc ấy bị người bán thụ thương, bất đắc dĩ hồi kinh nghỉ ngơi chữa vết thương sự tình, “phụ thân, những vật này ngươi định làm như thế nào? Hiện tại đưa trước đi sao?”

Phong Giản Ninh lắc đầu, “Hình đại nhân lúc trước chưa hẳn không biết rõ, tiên đế nhất định cũng biết trong đó nội tình. Nhưng hắn hồi kinh sau ngậm miệng không nói, có thể thấy được việc này liên lụy rất rộng, vi phụ trước tìm kiếm hắn ý tứ.”

Phong Nghiên Khai đã theo vừa rồi trong lúc khiếp sợ chậm lại, gật đầu nói: “Là đến tìm một chút Hình đại nhân ý tứ, nhìn đối phương đến cùng biết nhiều ít? Nếu là có thể thừa cơ diệt trừ những người này liền tốt.” Lập tức lắc đầu thở dài: “Mọt, đều là mọt!”

Phong Giản Ninh vỗ nhi tử bả vai, “ngươi đừng báo hi vọng quá lớn, nay xuân chúng ta đã cùng Tây Nhung tao ngộ qua hai lần, hiện tại cả triều văn võ đều đang vì khai chiến làm chuẩn bị, Hàn Châu tới gần An Hoài bộ, không khỏi đối phương phối hợp Tây Nhung, thừa cơ từ phía sau lưng tập kích bất ngờ. Chỉ cần không phải nguyên tắc tính vấn đề, vì giữ gìn ổn định, hẳn là sẽ không làm to chuyện. Đệ đệ ngươi cũng là phát giác được điểm này, ý tứ cũng là tạm thời án binh bất động, mà đối đãi ngày sau.”

Phong Nghiên Khai gật gật đầu, đệ đệ bây giờ mặc dù tại Mạc Dương loại kia, người khác tránh không kịp vùng đất nghèo nàn, mới ngắn ngủi mấy tháng, liền lôi lệ phong hành, đem nơi đó quản lý không tệ, hắn cũng cùng có vinh yên.

Nguyên bản bệ hạ một mực mơ hồ muốn động phụ thân vị trí, có thể từ khi Nhị lang truyền đến tin tức tốt, phụ thân cũng chưa phạm sai lầm, còn có Hoàng hậu nương nương khuyên giải, lại thêm mấy tháng nay, bệ hạ cũng dần dần thu phiêu khởi tâm, lại đè xuống bất động..

---

Chương 289: Củ khoai nóng bỏng tay cùng lợi khí

Chương 289: Củ khoai nóng bỏng tay cùng lợi khí

Hình đại nhân bây giờ lên tuổi tác, lại thêm tiên đế đã băng hà. Vốn muốn dỡ xuống Binh bộ Thượng thư cùng Tuần Thành vệ chức vị, gánh hư chức. Làm sao Tây Nhung nhìn chằm chằm, mắt thấy liền phải đánh, Binh bộ Thượng thư vị trí lại rất trọng yếu, liên tục thỉnh cầu phía dưới, cũng chỉ từ nhiệm chức Tuần Thành vệ.

Vì chuẩn bị chiến đấu, mấy ngày liên tiếp đều bận bịu xoay quanh, may mà có An thị lang theo bên cạnh hiệp trợ. Một ngày này, khó khăn được chút nhàn hạ, liền có sai vặt đi lên báo, nói Lại bộ thị lang Phong đại nhân đến nhà bái phỏng.

“Hắn sao lại tới đây?” Hình Miễn trong lúc nhất thời có chút không hiểu, nhưng vẫn là đem người mời tiến đến, “đi mời tiến đến.”

“Hạ quan tùy tiện tới cửa, quấy rầy đại nhân.” Phong Giản Ninh hành lễ ngồi xuống liền mở miệng nói.

Giữa hai người cũng không giao tình cùng qua lại, Hình Miễn cũng không muốn tiếp tục hàn huyên, miễn cho quấy rầy chính mình khó được thời gian nhàn rỗi. Trực tiếp mở miệng hỏi: “Không biết phong thị lang cần làm chuyện gì, lại cố ý đến nhà bái phỏng?”

Phong Giản Ninh hơi chút trầm ngâm, sau đó mới lên tiếng: “Đại nhân trước kia trấn thủ biên quan thực sự lao khổ công cao, làm sao bị kẻ xấu ám toán, lúc này mới bị thương về kinh, không thể hoàn thành chinh phạt Tây Nhung tâm nguyện đem, thật là tiếc nuối.”

Nghe lời nghe âm, Hình Miễn giờ phút này đã minh bạch, Phong Giản Ninh đây là có sự tình muốn hướng mình nghe ngóng, chỉ là không tiện mở miệng, hiện nay hắn xách từ bản thân bị thương về kinh, đây là bởi vì trong quân xuất hiện phản đồ, xem ra nhất định là có liên quan với đó.

Mặc dù trong lòng thật có tiếc nuối, nhưng tự nhiên không thể như thế thừa nhận. Thế là nâng chung trà lên thiển ẩm mấy ngụm, sau đó mới không nhanh không chậm nói rằng: “Bản quan đã cao tuổi, chính là không muốn chịu già đều không được. Dù cho chưa từng xuất hiện phản đồ, sớm tối đều muốn lui ra đến, nếu không phải bệ hạ không cho phép, ta liền cái này Binh bộ Thượng thư đều không muốn làm, còn không bằng bảo dưỡng tuổi thọ.”

“Đại nhân dù sao từng đóng giữ biên quan, đối chuyện Tây Nhung rõ như lòng bàn tay, bây giờ mắt thấy khai chiến sắp đến, đương nhiên còn cần ngài chủ trì đại cục.” Phong Giản Ninh nói đến đây, tiếng nói nhất chuyển, “trước đó khuyển tử tại đại nhân dưới trướng làm việc, tuy nói bây giờ bị giáng chức đến Hàn Châu Mạc Dương huyện, nhưng là dù sao nhiều lần nhận ngài trông nom. Làm sao trước kia đại nhân công vụ bề bộn, lại chưa thể tự mình bái tạ, hôm nay còn muốn đa tạ đại nhân bớt chút thì giờ thấy một lần.”

Hình Miễn trên mặt bất động như núi, nhưng khi hắn nghe được Hàn Châu hai chữ, đáy lòng như cũ không khỏi thở dài, ngữ khí đều phai nhạt mấy phần, “nói lời cảm tạ thì không cần. Phong Nghiên Sơ cái này vãn bối, lão phu vẫn là rất thưởng thức, làm người thông minh có chừng mực, biết tiến thối, nhưng cũng không mất cốt khí.”

Phong Giản Ninh cười nói: “Còn muốn đa tạ đại nhân dạy bảo, hắn tuy nói đi Hàn Châu, nhưng cũng sẽ nơi đó quản lý không tệ, không chỉ có trừng trị thân sĩ vô đức, còn đem danh hạ điền sản ruộng đất điểm cùng nhà nghèo. Lại mở ra huyện học, khiến cho bọn nhỏ có sách có thể đọc. Càng đem nơi đó làm hại nhiều năm mã phỉ toàn bộ trừ khử.” Hắn nói xong lời cuối cùng cẩn thận lưu ý lấy đối phương thần sắc biến hóa.

Có thể Hình Miễn là người phương nào, như thế nào lại để cho người ta nhìn ra, vuốt râu a cười ha ha, “quả nhiên không sai, là làm quan hạt giống tốt, bây giờ Đại Thịnh liền cần dạng này một lòng vì dân vị quan tốt, Võ An Hầu phủ coi là thật tốt giáo dưỡng.”

Phong Giản Ninh thừa cơ nói rằng: “Những này mã phỉ nhiều năm nhiều năm như vậy làm ác không ít, ban đầu là cướp bóc qua đường người đi đường, thương đội. Nhưng đến cuối cùng càng thêm càn rỡ, vậy mà cướp tới làm quan trên đầu.” Hắn cố ý đem câu nói sau cùng nói rất nặng.

Nghe ở đây, Hình Miễn buông xuống bưng lên chén trà, hắn không nghĩ tới Võ An Hầu quật cường như vậy, còn không phải đánh vỡ nồi đất, hỏi đến tột cùng không thể, thế là dường như có hàm ý thở dài nói: “Đúng vậy a, những người kia quá mức gan to bằng trời.”

“Nói như vậy, đây là sự thực?” Phong Giản Ninh vặn lông mày hỏi.

Hình Miễn gật gật đầu, có chút bất đắc dĩ, “ngươi như vậy kiên trì muốn hỏi, nghĩ đến là Phong Nghiên Sơ tại Hàn Châu điều tra ra một vài thứ a.”

Phong Giản Ninh cũng không nói chuyện, nhưng chính là cái này một mảnh trầm mặc, vừa lúc chứng minh xác thực.

“Chuyện này liên lụy rất rộng, năm đó tiên đế cũng là biết đến. Vốn muốn trước diệt Tây Nhung, sau đó lại dọn mở tay thu thập, cho nên lúc đó trước đè xuống chưa nói. Làm sao cuối cùng thân thể xảy ra vấn đề, muốn cân nhắc kế vị nhân tuyển, đã không có tinh lực đi quản.” Hình Miễn nói đến đây không khỏi ai theo sinh lòng.

Đương kim bệ hạ liền cùng triều thần ở giữa ở chung, còn cần hoàng hậu từ đó hòa hoãn, cũng may mắn có người như vậy ở một bên khuyên, nếu không tình huống chỉ có thể càng kém, đối phương cũng không có tiên đế dứt khoát, ngược lại có chút dung không được người.

Lập tức Hình Miễn nhìn về phía Phong Giản Ninh, trịnh trọng dặn dò: “Bất luận tra được cái gì, hiện tại cũng không phải là vạch trần nó thời cơ tốt nhất, lập tức đại chiến sắp đến, không thích hợp sinh loạn.”

Phong Giản Ninh gật đầu nói: “Hạ quan biết, đa tạ đại nhân.”

Hình Miễn đến cùng không đành lòng Phong Nghiên Sơ cái này mới nổi chi tinh, tại còn chưa dâng lên thời điểm đã vẫn lạc, “như là đã nói ra, lão phu lại nhiều một câu miệng. Đây là một khối củ khoai nóng bỏng tay, đồng thời cũng là một cái lợi khí, liền nhìn nắm ở trong tay ai.” Nói đến đây nhìn như vô tình cảm thán, “Hoàng hậu nương nương tháng mười liền phải sinh, chỉ mong là đích tử, cũng có thể thiếu chút phân tranh.”

Phong Giản Ninh nghe được ngụ ý, đứng dậy chắp tay nói: “Đa tạ đại nhân chỉ điểm, hạ quan vô cùng cảm kích.”

Hình Miễn cười thở dài: “Cũng là vì trong nhà tử tôn, phong thị lang như thế, lão phu cũng như thế.”

Phong Giản Ninh rất rõ ràng, Hình Miễn hiện nay nhìn xem tay cầm quyền lực, tình thế đang thịnh, nhưng đến cùng đã tuổi già, trưởng tôn Hình Trọng Quy lại quá mức chân chất, cho nên muốn lưu thêm chút ân tình, cũng tốt tương lai có thể cần dùng đến.

Hắn nghe xong bảo đảm nói: “Xin đại nhân yên tâm, Hình chỉ huy sứ tay cầm Tĩnh An Võ Bị doanh, lại tại tiềm để thời điểm đi theo bệ hạ, nếu đem đến cần, Phong gia sẽ không khoanh tay đứng nhìn.”

Người không lo xa tất có phiền gần, Hình Miễn lo lắng nhất cháu trai Hình Trọng Quy. Lấy tính tình của đối phương cũng không thích hợp quá cao vị trí, làm sao bệ hạ đăng cơ sau, trực tiếp giao Tĩnh An Võ Bị doanh cho cháu trai. Hắn làm sao không rõ ràng đối phương đây là bởi vì không người có thể dùng, lại không yên lòng giao Tĩnh An Võ Bị doanh cho người khác, lúc này mới đỡ trưởng tôn thượng vị.

Có thể cái này cấp trên đao quang kiếm ảnh, hắn hiện tại còn có thể giúp đỡ đỡ một chút, vậy tương lai có một ngày chính mình không có ở đây sẽ làm thế nào?.

---

Chương 290: Không thể ngồi chờ chết

Chương 290: Không thể ngồi chờ chết

Mạc Dương huyện.

Giờ phút này Phong Nghiên Sơ trong lòng nổi lên một loại thật sâu cảm giác bất lực, bây giờ cùng Tây Nhung giao chiến đã bắt đầu, hắn đề nghị sớm làm phòng bị, đáng tiếc bị cự tuyệt.

Mấy ngày trước đây hắn cố ý đi một chuyến Hàn Châu, đầu tiên là đi Tri phủ chỗ Vạn Trí Hòa, sau đó lại tìm tới quân coi giữ Quách Văn Hành, nói rõ lợi hại, hi vọng đối phương có thể chuẩn bị thêm một chút, để phòng An Hoài bộ theo Hàn Châu cắm vào phía sau tập kích bất ngờ, hắn đến bây giờ đều nhớ Quách Văn Hành sắc mặt.

Vạn Trí Hòa mặc dù thái độ tốt, nhưng cũng là pha trò, “Phong Nghiên Sơ, ngươi có phải hay không quá lo lắng?”

“Cũng không phải là hạ quan buồn lo vô cớ, lúc trước tiên đế còn tại lúc, các quốc gia sứ thần vào kinh, đêm trừ tịch yến, Tây Nhung sứ thần liền trực tiếp khiêu khích, càng có An Hoài bộ từ đó xúi giục lên tiếng ủng hộ, tại hạ là tận mắt nhìn thấy.” Phong Nghiên Sơ đem tình huống lúc đó đại khái nói.

Vạn Trí Hòa nghe xong, động tác trên tay dừng lại, tại hắn nghe tới, lại là Phong Nghiên Sơ lại có tư cách tham gia loại này đại yến, tuyệt đối không thể đắc tội, ngoài miệng nhìn như khách khí kì thực vẫn như cũ qua loa, “a? Còn có việc này? Các phiên thuộc quốc tâm tư dị biệt cũng là bình thường, ngươi vừa mới cũng đã nói An Hoài bộ chỉ là lên tiếng ủng hộ, nghĩ đến không ngại sự tình.”

Phong Nghiên Sơ không thể không trái lương tâm khuyên, “Vạn tri phủ, ngài ở đây làm quan mấy năm này, trải qua bởi vì bên cạnh mậu mà phồn vinh Hàn Châu. Cũng nhìn thấy bởi vì bên cạnh mậu quan bế sau, thương nhân ít dần dần dần suy bại. Hạ quan biết ngài tâm hệ bách tính, Hàn Châu tới gần An Hoài bộ, ngài muốn giữ gìn cùng hắn quan hệ, vì tương lai thông thương làm chuẩn bị, có thể cũng không thể không phòng a.”

Vạn Trí Hòa nghe vậy cảm giác càng thêm khẳng định đối phương sẽ không dây dưa mã phỉ sự tình, tâm tình tốt hơn nhiều, “ai, cái này chiến sự bản quan thực sự không thông, nếu không ngươi đi trước hỏi một chút Quách Văn Hành, như hắn cảm thấy có thể thực hiện, bản quan nhất định toàn lực ủng hộ!” Hắn lời này nhìn như nói chém đinh chặt sắt, để cho người ta nghe có phần có hi vọng, kì thực bất quá là tại đá bóng.

Phong Nghiên Sơ làm sao không rõ, nhưng hắn không muốn từ bỏ, vẫn là đi chỗ Quách Văn Hành, mới mở miệng nói chuyện này, liền bị đỉnh trở về.

“Phong huyện lệnh, bản tướng biết ngươi chính là văn thí Trạng Nguyên, xuất thân bất phàm. Có thể ngươi là quan văn, bản tướng chính là võ quan, tòng quân nhiều năm, là ngươi hiểu được đánh trận vẫn là bản tướng hiểu được?” Quách Văn Hành nói lời này thời điểm, trong lời nói tràn đầy khinh thường, càng là đối với Phong Nghiên Sơ vẽ vời thêm chuyện chán ghét đến cực điểm.

Bất quá Phong Nghiên Sơ vì đạt được tới mục đích, vẫn là cưỡng chế tính tình, hảo ngôn hảo ngữ nói: “Quách đại nhân, Tây Nhung cùng trong lúc An Hoài bộ sớm có cấu kết, chỉ có điều một mực đè xuống không phát mà thôi. Bây giờ Tôn tướng quân bọn hắn tại phía trước cùng Tây Nhung giao chiến, An Hoài bộ chưa hẳn sẽ không ứng phó phối hợp, nếu như thế liền sẽ theo Hàn Châu trực tiếp cắm vào phía sau, ngươi có thể dám cam đoan?”

Hắn nói lời này lúc, trong lòng hận không thể đem đối phương đầu óc gỡ ra đến xem thử, bên trong là không phải trang đều là cỏ khô!

Bây giờ khó khăn chính mình ở trên gió, Quách Văn Hành tự nhiên muốn ra dáng nắm, “đừng muốn phô trương thanh thế, An Hoài bộ cùng chúng ta sống chung hòa bình nhiều năm như vậy, như thế nào tuỳ tiện vạch mặt?”

Phong Nghiên Sơ không cam lòng nhắc nhở, vết xe đổ còn ở trước mắt, “sống chung hòa bình nhiều năm? Quách tướng quân, Đại Thịnh lập quốc đến nay cũng bất quá mới hơn 160 năm, trước kia An Hoài bộ thật là, gần như sắp đem phía bắc mấy cái châu phủ thành trì toàn bộ xâm chiếm, càng là trắng trợn tàn sát bách tính! Mạc Bắc, Nhu Đề càng là diệt quốc, lúc Can triều, bọn hắn không phải là không trang thuận theo? Lúc ấy lại có ai có thể nghĩ tới!”

“Đừng muốn cầm hơn một trăm năm trước chuyện mà nói! Bản tướng trấn thủ Hàn Châu nhiều năm, so ngươi càng tìm hiểu tình huống, không cần đến ngươi bao biện làm thay! Nhớ kỹ chính ngươi lúc này địa vị của hôm nay!” Trong mắt Quách Văn Hành, ngươi Phong Nghiên Sơ dù cho trong nhà có bối cảnh đi nữa, hiện tại cũng bất quá là một cái chỉ là Mạc Dương huyện lệnh, lại vẫn dám ở chỗ này khoa tay múa chân!

“Đa tạ Quách thủ tướng nhắc nhở, hạ quan chính mình tinh tường, ăn lộc của vua, gánh quân chi lo, huống chi ta Phong mỗ người chính là bách tính nuôi, tự nhiên muốn vì bách tính suy nghĩ! Chỉ mong tương lai, Quách thủ tướng như cũ còn có hôm nay khí phách!” Phong Nghiên Sơ nói xong lời này chọc giận phất tay áo rời đi, không chút nào cho đối phương cãi lại cơ hội.

Cái này nhưng làm Quách Văn Hành khí không nhẹ, xông một bên thủ hạ nói rằng: “Hắn đây là ý gì? Liền hắn Phong Nghiên Sơ cao thượng đúng không!”

Đồng tri Lưu Thăng vội vàng chạy đến, thấy một màn này, hỏi: “Phong huyện lệnh đâu?”

Quách Văn Hành lạnh hừ một tiếng, trong lời nói mang theo bất mãn, “thuyết giáo bản tướng một trận đi, thế nào? Chẳng lẽ lại ngươi là tới khuyên cùng?” Lập tức khoát khoát tay, đại ngôn bất tàm nói: “Không cần đến!”

Đồng tri Lưu Thăng đấm mặt bàn, “ai nha, ngươi thế nào nhường hắn đi nữa nha! Hắn phụ thân thật là Lại bộ thị lang, còn tại Binh bộ nếu qua chủ sự, người ta một câu so chúng ta nói lên một trăm câu đều mạnh, hùa theo chính là, làm cái gì đắc tội với người!”

Quách Văn Hành cả giận: “Ngươi là không thấy, vừa rồi cái kia quơ tay múa chân bộ dáng, ai ai ai! Hàn Châu thủ tướng thật là ta a, cái kia là có ý gì, ta là nhiều năm còn không bằng một cái thư sinh tay trói gà không chặt?”

Đồng tri Lưu Thăng nghe xong hừ lạnh nói: “Thư sinh tay trói gà không chặt? Ngươi chỉ sợ là đối thư sinh có cái gì hiểu lầm. Hắn! Xuất thân Võ An Hầu phủ, tổ tiên có thể là có tòng long chi công võ tướng! Vạn đại nhân đã sai người trong kinh thành nghe qua người này, võ công của hắn không kém, không cho phép ngươi đều không phải là đối thủ của hắn.”

Quách Văn Hành mạnh miệng lấy, “hừ, thổi a ngươi liền, sợ hắn?”

……

Bận rộn một ngày Giang Hành Chu mới vừa vào cửa, đã nhìn thấy Phong Nghiên Sơ một bộ vẻ u sầu ngồi, trong phòng liền một chiếc đèn đều không có điểm, lập tức tìm ra cây châm lửa thắp sáng cây nến, cho phòng mờ mờ tăng thêm một chút sáng ngời.

Sau đó mới hỏi: “Thế nào? Không thành công.”

Phong Nghiên Sơ thẳng đến trong phòng sáng lên, lúc này mới ngẩng đầu nhìn lại, hắn lại không có phát hiện có người tiến đến, lập tức lắc đầu nói: “Hết lời ngon ngọt, còn phân tích lợi và hại, toàn làm uổng công, như thế, cũng chỉ có thể chúng ta tự nghĩ biện pháp.”

Giang Hành Chu nói rằng: “Mấy ngày nay ta đem quanh mình huyện đều chạy một lượt, chỉ có cùng chúng ta liền nhau Đồng Ma huyện khiến Tề đại nhân bằng lòng, còn lại cũng đều từ chối.”

“Đồng Ma huyện liên tiếp An Hoài bộ, có lẽ Tề đại nhân đã nhận ra cái gì.” Phong Nghiên Sơ nghĩ đến trước đó sinh động mã phỉ, trong những người này đầu có không ít ngay tại Đồng Ma huyện an trạch.

Giang Hành Chu cũng không phủ nhận, chỉ nói nói: “Tề đại nhân ngày mai liền đến thương nghị cách đối phó.”

Hàn Châu chi hành thất bại, nhưng cũng không thể ngồi chờ chết. Phong Nghiên Sơ hướng ra ngoài đầu hô: “Người tới!”

“Đại nhân.” Một gã nha dịch tiến đến chắp tay nghe lệnh.

Phong Nghiên Sơ dặn dò nói: “Đi gọi Hồ chủ bộ tới.”

“Là!” Nha dịch lĩnh mệnh mà đi.

Hồ chủ bộ mấy ngày nay cũng không nhàn rỗi, giờ phút này còn chưa về nhà, cho nên không đầy một lát liền vội vàng tới, “đại nhân.”

Giang Hành Chu đưa tay ra hiệu, “Hồ chủ bộ ngồi đi, chúng ta cùng nhau thương nghị thương nghị.”

“Bằng vào chúng ta chút người này căn bản không đủ dùng, nhất định phải lại chiêu một số người!” Phong Nghiên Sơ cau mày nói.

Giang Hành Chu nghe xong đầu tiên là giật mình, sau đó vội vàng khuyên, “tuyệt đối không thể, ngươi tuy là huyện lệnh chưởng quản một huyện chính vụ, lại vô chiêu binh quyền lực, dù cho tương lai phòng ngự An Hoài bộ có công, sau đó cũng biết bị trị tội!”

Phong Nghiên Sơ nhếch miệng lên một vệt cười, “ai nói ta muốn chiêu binh? Chúng ta Mạc Dương huyện bây giờ đang cần nha dịch, tự nhiên muốn nhiều chiêu một chút, lại để cho Mộ Sơn hơi hơi huấn luyện.”

Giang Hành Chu thở dài một hơi, “vậy là tốt rồi, vậy là tốt rồi.”

Giờ phút này, Hồ chủ bộ lại mở miệng nói: “Nếu như thế, chúng ta Mạc Dương huyện thành cũng có thể bảo toàn, chỉ là ngoài thành bách tính chỉ sợ phải tao ương, ai, cái này mắt thấy bách tính thời gian liền phải tốt rồi, lại đụng tới loại sự tình này.”

Giang Hành Chu nghe xong lập tức nói: “Cái này liền cần muốn một cái biện pháp khác, ngày mai đem các thôn trưởng cùng các lý trưởng tất cả đều gọi tới, nhất định phải làm được thôn cùng thôn ở giữa hình thành phòng ngự cảnh giới, một khi có người xa lạ hoặc vào thôn, hoặc tìm hiểu lập tức nắm lên rồi!”

Giang Hành Chu cũng nghĩ tới điều gì, “mong muốn theo phía bắc tiến vào Mạc Dương huyện, nhất định phải đi Hồi Long đạo, nơi đó cũng cần có người lúc nào cũng trông coi.”

Sau đó, mấy người lại thương nghị một phen, bất tri bất giác đã là trăng sáng cao chiếu..

---

Chương 291: Cơ hội đã cho hắn

Chương 291: Cơ hội đã cho hắn

Ngày kế tiếp.

Hồ chủ bộ phái người thông tri các thôn trưởng, lý trưởng đến đây huyện nha, cho phân bố nhiệm vụ. Giang Hành Chu thì tuyên bố chiêu mộ nha dịch thông tri, mọi người đều có chính mình sự tình phải bận rộn.

Cho nên, làm Đồng Ma huyện Tề huyện lệnh đến thời điểm, vừa lúc nhìn thấy trên Mạc Dương huyện hạ đều là một mảnh bận rộn bộ dáng.

“Tề đại nhân đường xa mà đến, mau mau mời đến.” Phong Nghiên Sơ tự mình đem người theo cửa nha môn đi đến nghênh.

Tề huyện lệnh một bên đi vào trong, một bên bốn phía nhìn xem, nhưng trên mặt lại mang theo cười, “ha ha ha, Phong đại nhân thật sự là thật kiền chi tài, ta mấy năm trước cũng đã tới Mạc Dương huyện, có thể hôm nay lần nữa tới chơi, lúc này mới phát hiện khác nhau rất lớn a!”

Phong Nghiên Sơ khách khí nói: “Tề đại nhân quá khen, Phong mỗ nào dám làm, bất quá là lấy hết làm quan chi trách mà thôi.”

Tề huyện lệnh đi vào trong thời điểm, chợt nghe một hồi ‘hô a’ tập võ thanh âm, hỏi: “Đây là?”

Phong Nghiên Sơ giải thích nói: “Là mới khai ra nha dịch đang huấn luyện, vừa vặn để cho người ta giáo chút võ công nông cạn, cũng tốt có cái phòng bị.” Hai người cứ như vậy một đường nói vào phòng.

Tề huyện lệnh nâng chén trà lên cạn hớp một cái, sau đó bốn phía quan sát dò xét. Nhưng trong lòng âm thầm nghĩ, từ khi vị này Phong huyện lệnh tới Mạc Dương, ngay cả huyện nha cũng so lúc trước nhiều chút tươi sống chi khí, tối thiểu nơi đây để cho người ta nhìn xem giống như là đứng đắn chỗ làm việc, không có từ trước quạnh quẽ cùng lười biếng.

Nghĩ đến đây chỗ, trong lòng không khỏi nhiều chút hi vọng, “ta trước đó liền có cái này lo lắng, chỉ là trong lúc nhất thời cũng không có biện pháp tốt, may mà Giang đại nhân tới Đồng Ma huyện.”

Phong Nghiên Sơ nghe xong lời này, mi tâm cau lại, “kỳ thật Giang Huyện úy còn đi huyện khác du thuyết, nhưng cuối cùng chỉ có ngươi bằng lòng liên hợp dự phòng địch tập. Ta càng là tự mình chạy một chuyến Hàn Châu, ngoại trừ nhận một trận chế nhạo, không còn thu hoạch gì nữa.”

Tề huyện lệnh nghe xong lời này, không khỏi lo theo tâm lên, thở dài: “Cái khác huyện như thế nào, ta còn không biết. Nhưng mà Đồng Ma huyện liên tiếp An Hoài bộ, hai năm trước còn có thể an ổn chút, gần hai năm lại chợt có xảy ra quấy nhiễu sự tình, dù cho báo lên, bất quá là hoà giải, An Hoài bộ cũng chỉ cho một cái ngự hạ không nghiêm lấy cớ, cuối cùng không giải quyết được gì.”

“Dưới mắt chúng ta cùng Tây Nhung giao chiến, An Hoài bộ lại luôn luôn cùng hắn có gút mắc, nếu nói không muốn nhân cơ hội kiếm một chén canh, ta là không tin. Đồng Ma huyện cùng trong lúc An Hoài bộ tuy có sông núi cách xa nhau, có thể những năm này hai bên qua lại thường xuyên, sớm đã mất lòng cảnh giác.”

Ngoài thành lục sắc lúa mì còn đang nỗ lực quất lấy tuệ, có thể Phong Nghiên Sơ chỉ lo lắng thời gian không đủ dùng, “tạm thời nên không ngại, An Hoài bộ dù cho muốn giúp Tây Nhung một việc, khẳng định cũng nghĩ đến chút chỗ tốt, cho nên sẽ chỉ là chúng ta Đại Thịnh bách tính gặp nạn. Dù sao lại có hai tháng lúa mì liền phải quen, Đồng Ma huyện liên tiếp An Hoài bộ, không thể không ngại.”

Tề huyện lệnh tán thành gật đầu, “đúng vậy a, đợi đến ngày mùa thu hoạch, bách tính trong tay có lương thực, liền có thể cướp bóc, ta bây giờ cũng là tinh tế điều tra nghe ngóng, để phòng đối phương mật thám thừa cơ sinh loạn.”

Phong Nghiên Sơ thấy thế hỏi: “Hiệu quả như thế nào?”

Vừa nhắc tới cái này, Tề huyện lệnh liền không khỏi tức giận, “hiệu quả không lớn. Đồng Ma huyện cùng Mạc Dương khác biệt, Phong đại nhân, ngươi đem Mạc Dương một đám phú hộ thân hào đều đã nắm chặt trừ. Có thể Đồng Ma huyện những cái kia phú hộ cùng An Hoài bộ âm thầm nhiều có sinh ý qua lại, cho nên lúc nào cũng che chở.”

Phong Nghiên Sơ nghe nói bưng chén trà tay hơi hơi dừng một chút, có ý riêng nói: “Tề đại nhân, lúc mấu chốt làm đi mấu chốt phương pháp, không được bị những người này ngăn trở tay chân. Như thật đến lúc đó, những người kia có thể dùng thuế ruộng đổi được Bình An, có thể triều đình một khi duy trì trật tự xuống tới, Tề đại nhân đừng nói quan đồ, ngay cả toàn gia thân gia tính mệnh đều không tốt nói.”

Tề huyện lệnh nghe xong lời này, trong lòng đột nhiên ‘lộp bộp’ một chút, hắn nhìn về phía Phong Nghiên Sơ. Người này bối cảnh thâm hậu, cho dù là Vạn tri phủ cũng phải cấp đối phương giữ lại hơn mấy phần mặt mũi, “ta cùng Phong đại nhân khác biệt, cho nên cho tới nay không cầu có công, nhưng cầu không tội, chính là lo lắng cấp trên một khi trách tội xuống, ta khó thực hiện.”

Kỳ thật những năm này, hắn làm sao không biết những cái kia thân hào nông thôn phú hộ không chỉ có cùng An Hoài bộ có sinh ý bên trên qua lại, càng là âm thầm cùng mã phỉ nhóm có dính dấp. Mã phỉ càng là lợi dụng vị trí địa lý nhanh gọn, đem nhà gắn ở Đồng Ma huyện.

Tục ngữ nói thỏ không ăn cỏ gần hang, những này mã phỉ tự nhiên như thế. Cho nên cho tới nay, Đồng Ma huyện bách tính cũng không nhận mã phỉ quấy rối, hắn đối với cái này cũng là mở một con mắt nhắm một con mắt.

Nghe nói Mạc Dương huyện tiêu diệt toàn bộ mã phỉ, đồng thời lấy người tra được lúc Đồng Ma huyện, hắn cũng không phải là không biết, thậm chí âm thầm còn đi chút thuận tiện, này mới khiến đối phương thuận lợi đem đồ vật lấy đi.

Phong Nghiên Sơ nhìn ra đối phương do dự, lập tức từ một bên Bách Bảo các bên trên, gỡ xuống một cái hộp nhỏ đưa cho đối phương, “có lẽ, ta có thể giúp một giúp Tề đại nhân đây?”

Tề huyện lệnh mở ra hộp, cẩn thận từng li từng tí đem bên trong đồ vật lấy ra, nhanh chóng quét mắt một lần, không khỏi lộ ra nhẹ nhõm cười, “đây là……” Hắn không nghĩ tới Phong huyện lệnh không chỉ có sớm có dự phán, càng là giúp hắn liền lấy cớ đều tìm tốt!

Phong Nghiên Sơ nhẹ nhàng gật đầu, “còn có cái gì so thông phỉ cái tội danh này càng dùng tốt hơn đâu?”

Tề huyện lệnh cao hứng thì cao hứng, có thể kế tiếp không khỏi lo lắng nói: “Có thể ta trong nha môn những cái kia người bắt tóm cùng nha dịch, thậm chí là dưới đáy quan đều cùng những người kia có qua lại, không ai có thể dùng a!”

“Cái này không cần lo lắng, chỉ cần Tề đại nhân quyết định, ta Mạc Dương huyện nha dịch có thể điều tạm cho ngươi. Chỉ có đem những người này toàn bộ ngoại trừ, đại nhân tài có thể đem Đồng Ma huyện chân chính nắm giữ ở trong tay chính mình, cũng có thể sớm làm chuẩn bị, miễn cho An Hoài bộ có hành động lúc, cũng sẽ không trở tay không kịp.” Phong Nghiên Sơ rèn sắt khi còn nóng.

Tề huyện lệnh hưng phấn liên tục gật đầu, chắp tay gửi tới lời cảm ơn nói: “Đa tạ Phong đại nhân viện thủ, việc này hành động phải nhanh, không được cho bọn họ cơ hội thở dốc, nếu không thừa cơ cùng An Hoài bộ nội ứng ngoại hợp, cấu kết tặc nhân sớm xâm lấn, vậy coi như đại sự không ổn!”

Ngay sau đó, hai người tinh tế thương nghị một phen, đã đặt xong kế hoạch hành động cụ thể cùng thời gian, về sau Tề đại nhân lúc này mới hài lòng rời đi.

Giang Hành Chu lại không lạc quan như vậy, lo lắng nói: “Nếu là đối phương tạm thời đổi ý, chúng ta cùng giữa Đồng Ma huyện phối hợp sợ rằng sẽ mất đi hiệu lực. Tới lúc đó, An Hoài bộ xâm lấn chỉ sợ sẽ lại càng dễ.”

Phong Nghiên Sơ trong mắt quang che dấu hơn phân nửa, thanh âm nghe không ra cảm xúc, “cơ hội đã cho hắn, nếu là bắt không được, vậy chỉ có thể nói hắn cũng không đem người cả nhà tính mệnh để ở trong lòng. Huống chi chúng ta cùng trong lúc Đồng Ma huyện còn cách một cái Hồi Long đạo đâu. Một khi Đồng Ma huyện bởi vì tự thân nguyên nhân xuất hiện lỗ hổng, vậy thì cắt đứt nơi đây, trước bảo tồn chúng ta Mạc Dương huyện, về sau sẽ chậm chậm tính sổ sách!”

Hắn nói đến đây, nhìn về phía Giang Hành Chu, trong giọng nói khó nén mỉa mai, “như thật đến lúc đó, ngươi nói Quách Văn Hành cái này thủ tướng, cùng Hàn Châu những cái kia các quan lão gia lại nên làm như thế nào?”

Giang Hành Chu cũng hừ lạnh nói: “Trước ngươi đã nhắc nhở qua, có thể Quách Văn Hành cùng Vạn Trí Hòa cũng không đem lời nói coi là chuyện đáng kể. Vạn Trí Hòa thân làm Tri phủ khó thoát chịu tội, nhẹ nhất cũng phải là biếm quan, chớ nói chi là hắn còn có chuyện khác. Thủ tướng tự nhiên muốn lấy công chuộc tội, có thể người này nếu là có mới thì cũng thôi đi, chỉ lo lắng đặt tiêu chuẩn vượt quá khả năng.”.

---

Chương 292: Bản quan dùng chính là thông phỉ tội danh

Chương 292: Bản quan dùng chính là thông phỉ tội danh

Phong Nghiên Sơ nghe ở đây, đáy mắt xẹt qua một vệt ngoan lệ, “hắn nếu là nghe lời thì cũng thôi đi, nếu như dám can đảm quấy nhiễu kế hoạch của ta, chính là không muốn nhìn thấy dâng lên mặt trời.”

Giang Hành Chu gật đầu cười khẽ, “cũng đúng, dù cho ngươi không thu thập, triều đình cũng sẽ không bỏ qua hắn, chớ nói chi là còn có Tôn gia đây. Tôn tướng quân tại phía trước nghênh chiến, phía sau lại có người quấy rối, thông đồng với địch tội danh là trốn không thoát, chớ nói chi là còn có bằng chứng.”

Hắn chỉ là những người này âm thầm giết Thường Minh Hữu tướng quân, chính là vì đạt được trong tay đối phương chứng cứ phạm tội, nhưng hôm nay những vật này đã sớm tiến vào kinh, để lộ chân tướng cũng là sớm tối mà thôi.

Sau ba ngày.

Mộ Sơn cùng bộ đầu Triệu Chương dẫn theo bộ phận nha dịch, thật sớm tại không trên đất chờ lấy.

Phong Nghiên Sơ đứng tại trên bậc thang, đầu tiên là nhìn chung quanh đám người, sau đó mới lên tiếng: “Chư vị huấn luyện cũng đã nhiều ngày, chỉ là cụ thể như thế nào còn cần kiểm nghiệm. Hôm nay liền có nhiệm vụ, các ngươi cũng không cần nhiều lời, đi theo Mộ Sơn cùng Triệu Chương sau lưng, nghe lệnh làm việc liền có thể!”

Đám người đồng nói: “Là!”

Mộ Sơn ngược không có gì, Triệu Chương lại có chút khẩn trương cùng kích động. Trong khoảng thời gian này, hắn đi theo Mộ Sơn tập võ, Huyện lệnh đại nhân cũng thường xuyên lại phái cho hắn một chút nhiệm vụ, có một chút kiến thức. Mà chuyện hôm nay cực kỳ trọng yếu, là hắn sau này có thể hay không ở huyện Mạc Dương hoàn toàn đặt chân căn bản, nội tâm mười phần coi trọng.

“Xuất phát!” Theo ra lệnh một tiếng, đám người vác lấy đao đồng loạt rời đi Mạc Dương, lao tới Đồng Ma huyện. Ngoại trừ Mộ Sơn cùng Triệu Chương, không người nào biết đây là một lần vượt huyện hành động.

Đồng Ma huyện, Tề huyện lệnh đè xuống trong lòng lo nghĩ, kiên nhẫn cùng đợi. Trên tay vẫn như cũ xử lý ngày đó công vụ, giả bộ như một bộ không chuyện phát sinh dáng vẻ, nhưng nếu là cẩn thận lưu ý, liền sẽ phát hiện bên cạnh hắn mấy cái tin được người cũng không tại.

Cho đến màn đêm buông xuống, hắn còn không có rời đi. Trương Huyện thừa cùng Vương huyện úy thấy một màn này, tiến đến nói: “Đại nhân thật sự là mất ăn mất ngủ, chỉ là vì thân thể muốn, vẫn là sớm đi nghỉ ngơi, ngày mai cũng giống như nhau.”

Vương huyện úy lại hỏi: “Không biết đại nhân gọi hạ quan đến đây, có gì phân phó?”

Tề huyện lệnh cũng không ngẩng đầu một chút, chỉ nói nói: “Chuyện hôm nay, hôm nay chắc chắn. Nếu là kéo tới ngày mai sẽ trễ.”

Hai người này thấy đối phương cũng không mở miệng, trong lòng nghi hoặc không hiểu. Ngày xưa cũng không thấy chết như vậy tâm nhãn, bất quá vẫn là cười nói: “Đại nhân đã vội vàng, không bằng đợi đến ngày mai đại nhân lại phân phó cũng giống như nhau. Hiện tại giờ cũng không sớm, trong nhà còn có chuyện quan trọng, hạ quan liền cáo từ trước.”

Ai ngờ Tề huyện lệnh theo trên thư án ngẩng đầu, cũng không thấy buồn bực sắc, chỉ vào cái ghế một bên nói rằng: “Trước tạm không nóng nảy, ta một sẽ còn có sự tình muốn các ngươi hỗ trợ, hơi chờ một chút a.”

Một người trong đó giương mắt nhìn về phía ngoài cửa sổ đầy sao, hỏi: “Không bằng đại nhân trước cáo tri chúng ta, hạ quan cái này đi làm.”

Tề huyện lệnh nghe vậy, cũng nhìn về phía bên ngoài, trong lòng đánh giá một chút thời gian, chỉ lẩm bẩm, “nhanh hơn, nhanh hơn!”

Hai người này thấy Tề huyện lệnh kiên trì như vậy, đành phải nhẫn nại tính tình tiếp tục chờ, nhưng trong lòng lại sinh ra rất nhiều phàn nàn.

Vào thời khắc này, ngoài cửa bỗng nhiên truyền đến một loạt tiếng bước chân, chỉ thấy có mấy cái nha dịch tiến đến.

Trương Huyện thừa nhìn lên là sinh mặt, chỉ cho là là mới khai ra, nhíu mày trách móc, “nơi này là địa phương nào! Huyện lệnh đại nhân còn đang làm việc, há lại cho các ngươi lỗ mãng xông tới, còn không mau lui ra!”

Ngay tại hai người khiếp sợ trong ánh mắt, Tề huyện lệnh bỗng nhiên ném viết trong tay xuống, “đem hai người bọn họ cầm xuống!”

Trương Huyện thừa không hiểu ra sao, “đại nhân cái này là ý gì?”

Tề huyện lệnh cũng chưa giải thích, bởi vì đối người cầm đầu nói rằng: “Còn mời làm phiền mấy vị đi theo ta thân tín chia ra đi lấy người!”

Mộ Sơn chắp tay nói: “Là!”

Không đầy một lát, Mạc Dương huyện đám người này lại phần phật toàn bộ đều rời đi, chỉ còn lại trông coi Trương vương hai người nha dịch, đều không phải là người ngu, trước sau một liên tưởng, liền đã minh bạch hơn phân nửa.

“Huyện lệnh đại nhân tốt thủ đoạn a! Mượn Mạc Dương huyện người đến diệt trừ đối đầu của mình!” Trương Huyện thừa hung hăng nhìn chằm chằm Tề huyện lệnh, trong lòng hắn đối phương đây là vì bản thân chi mang, là vì loại trừ đối lập.

“Đại nhân, An Hoài bộ bên kia yên tĩnh, huống chi Hàn Châu bên kia chưa có mệnh lệnh, ngài cần gì phải vẽ vời thêm chuyện đâu?” Vương huyện úy lại tới đây bất quá hơn một năm, nguyên vốn có thể không liên lụy đi vào, nhưng là vì đứng vững gót chân, thời gian dần trôi qua cùng những người kia thông đồng làm bậy, nhưng hắn biết rõ Tề huyện lệnh cũng không phải là như thế nông cạn, nếu không cũng sẽ không chưởng quản nơi đây những năm này.

Đây chính là tại bần hàn xa xôi chi địa làm quan chỗ xấu, cái khác quan địa phương đều là ba năm một đổi, có thể bần hàn xa xôi huyện không ai bằng lòng đến, bởi vì một khi tới liền đi không được, cho nên là năm năm một đổi.

Tề huyện lệnh đối mặt chất vấn cũng không nói chuyện, bởi vì nhắm mắt lại chợp mắt, hắn cảm thấy nói không đến, cái này cho hai người khí không nhẹ. Đúng vậy, kỳ thật Tề huyện lệnh là đánh lấy muốn đi Hàn Châu danh nghĩa đi huyện Mạc Dương một chuyến, lúc này mới che giấu đám người.

Một đêm này liền không ngừng lại, phàm là có dính dấp người tất cả đều bị bắt, bất luận giàu nghèo. Ngay cả đại lao đều chen không dưới, chỉ có thể an trí tại mấy gian phòng trống bên trong.

Sắc trời dần sáng, Tề huyện lệnh rốt cục mở hai mắt ra. Lúc này, Mộ Sơn cùng Triệu Chương đã trở về.

“Đại nhân, tất cả đều bắt trở lại, không một người bỏ sót.”

Tề huyện lệnh nghe được tin tức này, trong lòng thở dài một hơi, gật đầu nói: “Đa tạ hai vị, chỉ là chuyện còn chưa chấm dứt, còn phải làm phiền chờ lâu mấy ngày.”

Mộ Sơn cũng không nói chuyện, vẫn là Triệu Chương chắp tay hồi phục, “chúng ta vốn là ứng đại nhân nhà ta chi mệnh trước đến giúp đỡ, Tề đại nhân có việc chỉ cần phân phó.”

Tề đại nhân lúc này mới nói: “Kia đi xuống trước dùng cơm, nghỉ ngơi một chút, qua đi còn muốn thẩm vấn, kê biên tài sản.”

Là

Chờ hai người này lui ra về sau, Trương vương hai người thế mới biết sợ hãi, bởi vì Tề huyện lệnh đến thật.

Như trước khi nói còn bận tâm lấy thể diện, nhưng bây giờ lại là không quan trọng, Trương Huyện thừa trực tiếp gào thét, “Tề đại nhân! Ngươi là Đồng Ma huyện huyện lệnh không giả, nhưng cũng không thể nắm,bắt loạn người, nếu là gây nên rung chuyển, ngươi có thể xứng đáng sao?”

Vương huyện úy còn ý đồ đem chính mình hái đi ra, “đại nhân, có chuyện nói rõ ràng chính là, chỉ cần ngài phân phó, hạ quan nhất định phối hợp! Cũng không cần để cho người ta xem chúng ta a?”

Tề huyện lệnh nghe xong nói: “Lung tung bắt người? Bản quan cũng không phải!” Đang khi nói chuyện vỗ bàn bên trên một cái hộp nhỏ, “bản quan thật là có xác thực chứng cứ!”

Trương Huyện thừa liếc qua Tề huyện lệnh, trực tiếp mở miệng nói: “Đại nhân! Ngươi cũng đừng quên, trong thành những cái kia thân hào nông thôn là cùng An Hoài bộ có qua lại không giả, nhưng đó là nghiêm chỉnh chuyện làm ăn qua lại! Huống chi hiện tại An Hoài bộ cũng không có dị động, yên lặng ở địa bàn của mình đợi đâu!”

Tề huyện lệnh lạnh hừ một tiếng, nhìn về phía hai người này ánh mắt giống như túy hàn băng, “ai nói muốn lấy cái này, bản quan dùng chính là thông phỉ tội danh! Cái này cũng không có oan uổng bọn hắn a?”

Về sau bắt người, thẩm vấn, xét nhà, định tội liên tiếp xuống tới, trọn vẹn hao tốn bốn ngày, may mà Tề huyện lệnh cũng coi là giải quyết dứt khoát, nhường Đồng Ma huyện một lần nữa bình tĩnh lại..

---

Chương 293: Công tác chuẩn bị

Chương 293: Công tác chuẩn bị

Mộ Sơn cùng Triệu Chương một đoàn người, mang theo phong phú khen thưởng về tới Mạc Dương huyện. Liền tại bọn hắn cao hứng lúc, vừa mới tiến huyện nha liền phát hiện số lớn đến đây chấp nhận nha dịch người, trong lòng không khỏi sinh ra cảm giác nguy cơ.

Đương nhiên, đây hết thảy cùng Mộ Sơn cũng không liên quan quá nhiều, hắn nhưng là của Phong Nghiên Sơ hộ vệ, chỉ cần phụ trách huấn luyện thường ngày liền có thể.

Triệu Chương lại có chút khẩn trương, lúc trước hắn thật là phạm qua sai lầm, tuy nói biết sai có thể thay đổi, không gì tốt hơn, nhưng vạn nhất đâu.

Hắn tiến lên mấy bước đụng lên đi, nhìn về phía ngay tại đăng ký thư lại Tống Ngôn Tam, hỏi: “Tống thư lại, cái này có bao nhiêu?”

Tống Ngôn Tam sớm đã mệt mỏi không chịu nổi, nhìn về phía bên ngoài nhóm người kia, thở dài nói: “Cấp trên đã có hơn bốn trăm người, liền cái này còn lục tục còn có người đến báo danh.”

“Đại nhân là có ý gì?” Triệu Chương hạ giọng đặt câu hỏi lấy.

Tống Ngôn Tam chỉ vào một bên bố cáo, “đại nhân ý tứ là trước ghi danh, sau năm ngày thống nhất khảo hạch, chỉ có sau khi thông qua mới có thể được tuyển.” Nói đến đây che miệng lặng lẽ nói, “hơn nữa kế tiếp là mộ hộ vệ thống nhất huấn luyện những người này. Nghe nói còn muốn lấy ra một chút có thiên phú luyện tập cung tiễn, đồng thời còn muốn học cưỡi ngựa, trường mâu, đao pháp. Nhìn không giống như là chiêu nha dịch, giống như là tại chiêu binh, luyện binh.”

Người phía dưới có lẽ còn hồ đồ lấy, nhưng Triệu Chương chấp hành qua mấy lần nhiệm vụ, sớm có nghe thấy. Hắn vỗ vai Tống Ngôn Tam một cái, dặn dò: “Cấp trên tự có thâm ý, há lại ngươi ta có thể phỏng đoán. Tống thư lại vẫn là cẩn thận chút, không được đối ngoại nói bậy, may mà là ta nghe thấy được, nếu để cho người bên ngoài nghe xong coi chừng bị phạt!”

Tống Ngôn Tam liên tục nhẹ quạt miệng của mình, nói buồn bực, “sẽ không bao giờ lại, xin Triệu bộ đầu giúp ta giữ bí mật.”

“Đều là vì đại nhân hiệu lực, tự nhiên là muốn giúp.” Triệu Chương được tin tức liền đi vào cho Phong huyện lệnh hồi bẩm tình huống. Đồng thời tại hắn cảm thấy đây cũng là một cơ hội!

Lại nói Phong Nghiên Sơ thấy Mộ Sơn cùng Triệu Chương trở về, còn mang theo Tề huyện lệnh tạ lễ. Nhưng hắn cũng không trực tiếp mở ra, bởi vì nói lên sự tình khác: “Bây giờ Mạc Dương tình huống, hai người các ngươi cũng đều biết. Thời gian cấp bách, nhất định phải tại ngày mùa thu hoạch trước đó hoàn thành tất cả công tác chuẩn bị! Từ nay về sau, ta không muốn nghe thấy có bất kỳ người tìm bất kỳ cớ gì, từ chối, phàn nàn vất vả!”

Nhìn hai người này thần sắc chăm chú, nhất là Triệu Chương càng là ánh mắt đều không nháy mắt một chút. Thế là hắn tiếp tục phân phó lấy, “Mộ Sơn, Triệu Chương, tiếp xuống khảo hạch liền từ hai người các ngươi cộng đồng phụ trách. Nhưng là thường ngày huấn luyện cũng không thể khinh thường, càng là muốn lưu ý trong huyện thành động tĩnh!”

“Là!” Hai người cùng một chỗ lĩnh mệnh.

Triệu Chương hơi dừng lại sau, nói rằng: “Đại nhân, trước đó vài ngày, tiểu nhân nghe dưới đáy nha dịch nói, bọn hắn tuần tra thời điểm, nghe người ta nói lấy Hà gia bàng chi cầm đầu mấy hộ nhân gia, trong lời nói rất nhiều phàn nàn, tại thời khắc mấu chốt này, tiểu nhân lo lắng sinh sự, muốn hay không nhìn chằm chằm một chút?”

Phong Nghiên Sơ lúc ấy xử trí chủ yếu là đầu đảng tội ác và cùng với có quan hệ đến người ta, cho nên không có liên lụy trong đó người liền buông tha, chỉ là những này trước đó đi theo được nhờ người, danh hạ điền sản ruộng đất cũng bị kê biên tài sản.

Hắn nghe nói lời ấy, gật đầu nói: “Ngươi nói đúng, không được tại những người này trên thân hỏng đại sự, lấy người nhìn chằm chằm, nếu là thật có tà tâm, vừa vặn cùng một chỗ thu thập.”

“Là, đại nhân!” Triệu Chương mang trên mặt hưng phấn cười.

Những ngày tiếp theo, toàn bộ Mạc Dương huyện đều trở nên bận rộn. Ngay cả Phong Nghiên Sơ cũng thường xuyên không tại huyện nha, bởi vì hắn không chỉ có muốn trù tính chung toàn cục, còn muốn liên hiệp với Đồng Ma huyện chiếu ứng.

Hồi Long đạo nơi đó đã an bài người đóng giữ, không chỉ có như thế, mỗi cái trong thôn chính mình cũng an bài tuần tra người. Đừng nói, coi là thật quản chút dùng, vẫn thật là tra ra mấy cái lòng mang ý đồ xấu người, vì chính là tìm hiểu các thôn tình huống, vì mùa thu cướp bóc chuẩn bị sẵn sàng.

Phong Nghiên Sơ không có khách khí, trực tiếp đem người trói lại, tại huyện thành cùng các thôn du hành. Tác dụng rất lớn, tất cả mọi người minh bạch giở trò xấu người thường thường giấu ở bên người, mà người nhà của bọn hắn cũng lấy chi lấy làm hổ thẹn, đi ra ngoài bị người chỉ trỏ, đầu cũng không ngẩng lên được.

Càng làm cho hắn không nghĩ tới chính là, vẫn thật là tra ra Hà gia bàng chi âm thầm cùng ngoại tặc cấu kết, vì chính là có thể diệt Mạc Dương huyện cùng hắn cái này huyện lệnh. Bên ngoài báo thù cho Hà gia, kỳ thật cuối cùng, là vì những cái kia bị kê biên tài sản điền sản ruộng đất.

Cử động lần này xem như chọc chúng nộ, người cầm đầu bị phẫn nộ bách tính sinh sinh đánh chết, về phần những người khác thì là theo hình luật chém đầu răn chúng.

Đến lúc đó về sau, Phong Nghiên Sơ mới hiểu được, đối với bách tính mà nói, quan viên địa phương quyền lực đến tột cùng lớn bao nhiêu. Trong huyện phát sinh vụ án không ít, trừ phi là cực kỳ nghiêm trọng người, nếu không rất ít hướng lên báo, phần lớn đều là tự hành xử lý.

Bởi vì phàm là báo cáo, trước không tính đến lúc này một lần thời gian, cùng ven đường dịch trạm tốn hao. Cấp trên còn có Đại Lý Tự cùng Hình bộ xét duyệt, toàn bộ Đại Thịnh nhiều như vậy vụ án, đây là cần chờ, trước trước sau sau không có một hai năm đúng vậy sượng mặt, về sau, tự nhiên mà nói liền ngầm hiểu ý.

Cho nên nói, địa phương bách tính sinh tử, đều nắm giữ tại những địa phương này quan viên trong tay. Phú quý chi hương, tất cả mọi người nhìn chằm chằm, tốt xấu có cái tên tuổi cùng che lấp. Có thể những này cằn cỗi xa xôi chi địa, tất cả đều xem làm quan lương tâm.

Mạc Dương vẫn còn coi là khá tốt, mà Đồng Ma huyện tình huống nghiêm trọng hơn. Ý đồ xuyên việt cột mốc biên giới người liền tóm lấy hơn một trăm người. Vụng trộm dò xét tình huống cũng có hơn ba mươi người. Thậm chí có chút là bị thu mua dân bản xứ.

Vì thế, Tề huyện lệnh càng là minh chính điển hình, công khai tội ác cũng xử trảm, chấn nhiếp một bộ phận tiêu tiểu chi bối. Cuối cùng vẫn là Phong Nghiên Sơ đưa ra chủ ý, vận dụng quần chúng lực lượng. Cái kia chính là nhường bách tính ở giữa sửa chữa tra báo cáo, phàm thẩm tra người đều có ban thưởng.

Quả nhiên, trọng thưởng phía dưới, tất có dũng phu. Bất quá ngắn ngủi nửa cái tháng sau, liền nhận được mấy trăm lên báo cáo, thẩm tra có hơn một trăm người, thậm chí còn kê biên tài sản ẩn giấu nhiều năm mật thám mật thám. Mặc dù thu hoạch tương đối khá, nhưng cùng lúc cũng biểu thị tình huống không thể lạc quan.

Thời gian lưu chuyển, cuối thu khí sảng, kim hoàng sóng lúa cuồn cuộn, bách tính tại đồng ruộng bận rộn. Năm nay là một cái năm được mùa, lại đúng lúc gặp đụng phải quan tốt, cấp trên thân sĩ vô đức đều đã bị xử trí, bách tính thời gian tốt hơn không ít, bội thu vui sướng khó nén, tràng cảnh này là tốt đẹp như vậy!.

---

Chương 294: Môi hở răng lạnh đạo lý, ngươi không hiểu sao

Chương 294: Môi hở răng lạnh đạo lý, ngươi không hiểu sao

Làm kho lúa tràn đầy lương thực, An Hoài thiết kỵ cũng bước lên Hàn Châu mảnh đất này!

Mấy cái huyện đều chịu ảnh hưởng, ngoại trừ vị trí địa lý chiếm cứ ưu thế, cũng chỉ có đồng tê dại cùng Mạc Dương hai huyện trước thời gian làm chuẩn bị!

Mà lối đi đi thông Mạc Dương huyện —— Hồi Long đạo, đã sớm nghiêm phòng tử thủ. Trong huyện trong dân chúng tâm chỉ có may mắn, bất quá càng nhiều hơn chính là lo lắng, tại sinh tử tồn vong lúc, đại gia trước nay chưa từng có đoàn kết.

Tề huyện lệnh chính là quan văn, dù cho chưa hề đánh trận, nhưng cũng cố gắng trông coi biên giới thông đạo. Thật là đến cùng chuẩn bị vội vàng, mọi người đều chật vật.

Vương huyện úy nhìn xem khí thế hung hung An Hoài thiết kỵ, kinh hoàng khiếp sợ nói: “Đại nhân, chúng ta vẫn là tranh thủ thời gian hướng Hàn Châu cầu cứu a!”

Tề huyện lệnh sắc mặt âm trầm, trong lòng tức giận, trong giọng nói không khỏi mang một chút đi ra, “ngươi cho rằng ta không có phái người đi sao? Nhưng bây giờ mấy cái huyện đều chịu ảnh hưởng, Hàn Châu ốc còn không mang nổi mình ốc, cấp trên nhường chúng ta tự nghĩ biện pháp chống cự!”

Phong Nghiên Sơ cưỡi ngựa đứng ở Hồi Long đạo xuất khẩu, sau lưng còn mang theo trong khoảng thời gian này huấn luyện ra nha dịch.

Hồ chủ bộ nội tâm lo lắng không thôi, hắn tinh tường An Hoài bộ bất quá là tôm tép nhãi nhép, có thể tương lai của mình đặt ở trên người đối phương, một khi có nguy hiểm, quả thực không dám nghĩ, khuyên nhủ: “Đại nhân, dưới mắt vẫn là trước quản tốt chính chúng ta là được.”

Phong Nghiên Sơ một cái sắc bén ánh mắt vung qua, quát lớn: “Hồ chủ bộ, môi hở răng lạnh đạo lý, ngươi chẳng lẽ không hiểu sao? Một khi Đồng Ma huyện phá, kế tiếp chính là chúng ta Mạc Dương, huống chi đều là Đại Thịnh con dân, đâu có làm như không thấy lý lẽ!”

Sau đó nhìn về phía người sau lưng, nói: “Chư vị, theo ta tiến đến trợ giúp! Giá!” Theo vừa dứt tiếng, một đoàn người vội vàng chạy tới Đồng Ma huyện.

Mới tiến vào Đồng Ma huyện khu vực không bao lâu, liền thấy lẻ tẻ An Hoài kỵ binh đã trà trộn vào tới, phía trước thậm chí còn có người dẫn đường.

Phong Nghiên Sơ cầm lấy treo trên ngựa áo tím sừng dài cung, đáp cung kéo dây cung, chỉ nghe ‘phốc thử’ một tiếng, một gã An Hoài kỵ binh trúng tên ngã xuống đất.

“Giết! Nhớ kỹ lưu một người sống thẩm vấn!”

Theo ra lệnh một tiếng, Mộ Sơn trước hết nhất kịp phản ứng, rút ra trường đao đã nghênh đón tiếp lấy! Bất quá là đám ô hợp, hai ba lần liền đã cầm xuống.

Mộ Sơn hiện tại cũng coi là lịch luyện được, đối An Hoài kỵ binh cùng dẫn đường người cùng một chỗ dùng hình, cuối cùng thẩm hỏi ra.

Kỳ thật sớm lúc trước, An Hoài bộ liền cùng kia mấy nhà phú hộ thân hào nông thôn thương nghị qua. Đồng Ma huyện phá sau, đem còn lại đất đai cùng cửa hàng toàn bộ từ bọn hắn mấy nhà chia cắt, vì thế bằng lòng cho An Hoài bộ tạo thuận lợi, tuy có không muốn thông đồng làm bậy người, nhưng đến cùng lực yếu.

Có thể Tề huyện lệnh bỗng nhiên tới một chiêu, đem kế hoạch ban đầu toàn bộ xáo trộn. Hắn cuối cùng không có đuổi tận giết tuyệt, khiến cái này dư nghiệt chui chỗ trống, còn có một ít là An Hoài bộ, sớm tại vài chục năm trước đó vùi vào đồng tê dại ám tuyến.

Mấy người kia gặp bọn họ đều đã đều nói hết, lập tức cầu xin tha thứ. Cái kia dẫn đường người càng là cuống quít dập đầu, “đại nhân, tiểu nhân đã trải qua đều nói hết, cầu ngài tha tiểu nhân một mạng, tiểu nhân nhất định làm trâu làm ngựa báo đáp ngài……”

Có thể hắn còn chưa nói tận, liền bị Phong Nghiên Sơ dùng trường thương chọn lấy, “ta cuộc đời hận nhất Hán gian, rất nhiều chuyện đều là phá hủy ở những này ăn cây táo rào cây sung chi người trong tay!” Hắn nói lời này không chỉ là phát tiết, càng là đối với sau lưng đám người cảnh cáo.

Sau đó nhìn về phía mấy cái kia An Hoài kỵ binh, “Mộ Sơn! Như là đã thẩm đi ra, vậy cũng không cần để lại người sống!”

Những người này nghe xong lời này, lập tức muốn chạy trốn, có thể cái này sao có thể trốn đi được, cuối cùng vẫn bị giết!

“Mộ Sơn, ngươi mang một số người theo bọn hắn nói lần lượt lục soát! Ta đi trước trợ giúp!”

Là

Tề huyện lệnh đang chật vật lúc, bỗng nhiên nghe được một hồi tiếng vó ngựa, quay đầu nhìn lên, hưng phấn khua tay nói: “Phong đại nhân, Phong đại nhân, may mắn ngươi đã đến, không phải liền phải thủ không được!” Có thể Phong Nghiên Sơ cũng dừng lại, hắn mắt nhìn đối phương cưỡi ngựa, theo trước mắt xẹt qua.

Vương huyện úy thấy thế hỏi: “Đại nhân, chẳng lẽ Phong đại nhân không thấy được?”

Phong Nghiên Sơ tự nhiên nhìn thấy Tề huyện lệnh phất tay, còn nghe được đối phương hưng phấn tiếng nói chuyện. Mà hắn cũng không dừng lại, đi trước sơn khẩu phương hướng, vừa tới chỗ liền thấy có một ít người vẫn tại ra sức chống cự. Một phần trong đó rõ ràng là mới bị chinh chiêu bách tính, có thể nói là đánh không có kết cấu gì, mắt thấy liền bị công phá!

Hắn vừa rồi đi ngang qua Tề huyện lệnh đóng giữ chi địa lúc, liền lưu ý qua, nơi đó hai mặt đều là sơn, trong lòng lập tức nghĩ kỹ phương án, thấy rõ tình huống, lúc này mới quay trở lại tìm Tề huyện lệnh bọn hắn.

Nhìn thấy người về sau, đầu tiên là hướng đối phương hơi chắp tay một cái, sau đó nói: “Tề đại nhân, ta mới vừa đi đằng trước nhìn, như thế cũng không phải biện pháp, thương vong quá lớn. Trước đem người bỏ vào đến!”

Tề huyện lệnh nghe xong thanh âm đều cao mấy phần, “bỏ vào đến!”

Phong Nghiên Sơ ánh mắt kiên định, “đúng, bỏ vào đến, sau đó ta người trước mai phục lên. Trước sau vây kín, lại thêm hai bên cung tiễn thủ ứng phó, đóng cửa đánh chó!” Đang khi nói chuyện chỉ vào hai bên cao điểm.

Tề huyện lệnh đánh nhau cầm nhất khiếu bất thông, Phong Nghiên Sơ đối với hắn mà nói chính là chủ tâm cốt, liên tục gật đầu, “tốt tốt tốt, liền nghe ngươi.” Sau đó mau để cho người đi thông tri.

Phong Nghiên Sơ đối cung tiễn thủ nói: “Cung tiễn thủ, chiếm lĩnh hai bên cao điểm!” Sau đó chính mình dẫn người ẩn nấp đi.

Không đầy một lát, một hồi tiếng vó ngựa vang lên, sau đó còn truyền đến những người kia đắc ý rít.

Phong Nghiên Sơ nhẫn nại tính tình chờ, hắn cần nhìn đối phương đi vào trong túi. Mà một bên Tề huyện lệnh khẩn trương không thôi, tâm đều nhanh muốn nhấc đến cổ họng, liền hô hấp âm thanh đều lớn mấy phần.

Theo một tiếng kèn lệnh vang lên, hắn dẫn một đám người đem những này An Hoài kỵ binh hợp vây quanh. Dù sao sau lưng đều là tân binh đản tử, đại đa số người đều chưa thấy qua máu, cho nên hắn muốn lên một cái dẫn đầu tác dụng.

Người cầm đầu nhìn thấy Phong Nghiên Sơ đầu tiên là sững sờ, đối diện hiển nhiên trước đó liền hiểu qua nhân viên của Đồng Ma huyện bố trí, không nghĩ tới xuất hiện ở trước mắt sẽ là một cái sinh mặt, có thể thấy được sớm có kế hoạch, cũng không phải là lỗ mãng.

Giờ phút này, đã ý thức được chính mình trúng kế, lập tức dùng tiếng An Hoài hô: “Có mai phục, lao ra!”

Phong Nghiên Sơ nghe không hiểu, nhưng không trở ngại hắn tiếp xuống hành động, lập tức cao giọng hô: “Cung tiễn thủ! Bắn!” Cái này một đợt trước hết đưa tiễn một nửa người.

“Giết!” Theo hô to một tiếng, hắn dẫn đầu liền xông ra ngoài, không đầy một lát liền có hai cái nhân mạng chôn vùi tại thương hạ.

Có cái này dẫn đầu, thuộc hạ thấy thế cũng nhao nhao xách theo trường mâu liền xông ra ngoài, một tấc dài một tấc mạnh, kỵ binh đối phương dùng chính là loan đao, còn chưa cận thân liền bị chọc lấy cái lỗ thủng.

Đây là Phong Nghiên Sơ lần thứ nhất trên chiến trường. Nói thật, hắn vốn cho là mình nhiều ít sẽ có chút sợ hãi, có thể sự đáo lâm đầu, mới phát hiện chỉ cảm thấy giết không đủ nhiều, không đủ hung ác.

Theo trường thương không biết mệt mỏi vung vẩy, đưa tiễn từng đầu hoạt bát tính mệnh. Bắn ra tươi máu nhuộm đỏ trên người khôi giáp, trên mặt cũng bị bắn lên điểm điểm giọt máu. Giờ phút này, hắn không còn là cái kia ôn tồn lễ độ Hầu phủ Lang quân, bởi vì một cái tràn ngập sát khí sát thần.

‘Phốc thử!’ An Hoài thủ lĩnh lồng ngực mở ra một đóa màu đỏ hoa, hắn không cam tâm nhìn trước mắt người, dùng cực kỳ tiêu chuẩn Đại Thịnh lời nói hỏi câu kia, “ngươi…… Đến cùng…… Là ai? Trong tình báo…… Thế nào…… Không có xách……” Hắn cũng không đợi đến trả lời, ánh mắt liền đã vĩnh viễn nhắm lại.

Phong Nghiên Sơ liếc nhìn một vòng người nằm trên đất, đại đa số đều là An Hoài kỵ binh, có thể còn có một ít là hắn mới từ huyện Mạc Dương mang ra. Một khắc trước, bọn hắn đều vẫn là từng đầu hoạt bát sinh mệnh, bây giờ đều nhắm mắt lại.

Hắn biết, đây là chính mình phải đối mặt khóa thứ nhất, trong lòng chua xót không ngừng khuếch tán, dường như muốn theo trong mắt hiện ra.

Cưỡng ép đè xuống sau, cao giọng nói: “Quét dọn chiến trường!” Thanh âm của hắn mười phần bình tĩnh, nghe không ra một tia đau xót.

Sau đó một bên làm mẫu lấy dùng trường thương lật xem, một bên giải thích, gặp phải còn sống địch nhân lập tức bổ sung. Gặp gỡ người một nhà liền khiêng ra đến, còn có khí sai người trị liệu..

---

Chương 295: Nguyện cùng bách tính cộng đồng kháng địch

Chương 295: Nguyện cùng bách tính cộng đồng kháng địch

Tề huyện lệnh thấy địch nhân đã bị toàn bộ tru sát, lập tức tiến lên chắp tay, trịnh trọng nói: “Đa tạ Phong đại nhân, nếu không phải ngươi viện thủ, Đồng Ma huyện nguy rồi!”

Sau lưng Vương huyện úy cũng vội vàng đuổi theo, hắn là nghe nói qua người này, cũng biết lai lịch của đối phương, chỉ là không nghĩ tới lại còn có cái này thân khả năng, cũng chắp tay gửi tới lời cảm ơn.

Phong Nghiên Sơ đáp lễ nói: “Chúng ta đều là Đại Thịnh quan viên, Đồng Ma huyện cũng là Đại Thịnh quốc thổ, Phong mỗ há có thể ngồi yên không lý đến.” Nói đến chỗ này tiếng nói nhất chuyển, “bất quá bây giờ còn không phải nghỉ ngơi thời điểm, lần này An Hoài quốc đến cũng không có nhiều người, chỉ sợ là lúc đầu trinh sát, tới thử chúng ta thực lực. Hơn nữa phía trước sơn khẩu phương hướng công sự còn cần tu sửa, nếu không một khi số lớn nhân mã đến đây, chỉ sợ phải tao ương.”

Tề huyện lệnh liên tục gật đầu, “đúng đúng đúng, Phong đại nhân lời nói rất là, ta cái này sai người tranh thủ thời gian tiến đến tu sửa.” Đối với Phong Nghiên Sơ vừa rồi biểu hiện, hắn là nhìn ở trong mắt, chính mình bây giờ không có lãnh binh chi tài.

Phục chắp tay nói: “Phong đại nhân, ta cũng không lãnh binh chi năng, ứng phó điểm này tặc nhân đã là miễn cưỡng, nếu là đến tiếp sau số lớn nhân mã đến đây, chỉ sợ thủ không được, khẩn cầu đại nhân kiêm Đồng Ma huyện chỉ huy quyền lực, cùng chống chọi với tặc nhân, nào đó nguyện vai gánh thứ vật, miễn trừ đại nhân nỗi lo về sau.”

Phong Nghiên Sơ vốn là có này tâm, thấy đối phương chủ động đưa ra, gãi đúng chỗ ngứa, bất quá ngoài miệng lại nói: “Tề đại nhân cớ gì nói ra lời ấy, ngươi chính là Đồng Ma huyện quan phụ mẫu, Phong mỗ làm sao có thể bao biện làm thay, còn mời Tề đại nhân đừng muốn nhắc lại.”

Một bên Vương huyện úy bị vừa rồi tình hình dọa đến không cạn, cũng minh bạch Tề huyện lệnh ý tứ, thế là vội vàng nói: “Còn mời Phong đại nhân chớ muốn từ chối, Tề đại nhân cùng ta đều không lãnh binh chi tài. Nếu không phải ngài viện thủ, vẻn vẹn vừa rồi như vậy một chút nhi người, liền có thể công phá. Đến lúc đó chúng ta chỉ sợ muốn thành Đồng Ma huyện tội nhân.” Tề đại nhân cũng cùng một chỗ chắp tay xin nhờ.

Phong Nghiên Sơ thấy thế đáp lễ thở dài: “Mà thôi, đã hai vị tin được, Phong mỗ sẽ làm toàn lực ứng phó, cùng hai vị, cùng chư vị bách tính cộng đồng kháng địch.”

Thương binh đã bị mang lên phía sau trị liệu. Phong Nghiên Sơ tiếp nhận quyền chỉ huy, liền đem Đồng Ma huyện chinh chiêu mà đến nha dịch bách tính, cùng Mạc Dương huyện người toàn bộ một lần nữa biên đội, lại liên tục thiết trí ba đạo phòng tuyến.

Một đạo tại sơn khẩu cạnh ngoài, hai đạo tại sơn khẩu vị trí, ba đạo thì là tại bên cạnh ngọn núi hai bên. Dùng cái này bảo đảm tuyệt đối không thể sai sót nhầm lẫn.

Mà Đồng Ma huyện những người này năng lực thực sự chênh lệch, cho nên thừa dịp đợt thứ hai tập kích còn chưa tới trước khi đến, liền đại khái giáo một chút cơ bản ngăn địch, giết địch động tác. Mặc dù không biết tác dụng như thế nào, nhưng so với bọn hắn lung tung chặt mạnh.

Lại nói, làm Hàn Châu thu được An Hoài bộ xâm lấn tin tức, Vạn Trí Hòa hối tiếc không thôi, cảm thấy lúc trước liền không nên bởi vì đáy lòng điểm này lo lắng, đem Phong Nghiên Sơ lời nói xem như gió thoảng bên tai, lập tức tranh thủ thời gian cho trong kinh đưa đi văn thư, đồng thời sai người gọi Quách Văn Hành tới.

Làm tùy tùng tiến đến lúc Quách gia, Quách Văn Hành đã uống đến say khướt, lại ôm mỹ nhân nằm ngáy o o, ba thúc bốn mời đều không có đem người đánh thức.

Thẳng đến cái này tùy tùng cưỡng ép xông vào, vén rèm lên, lắc lắc mang hô: “Quách đại nhân! Quách đại nhân!”

Cái kia mỹ nhân trước hết nhất bị đánh thức, dọa đến lúc ấy liền kêu ra tiếng. Quách Văn Hành nghe tiếng cái này mới chậm rãi mở hai mắt ra, chỉ thấy một trương nam nhân xa lạ mặt xâm nhập trong mắt, lúc ấy khí trách móc, “người tới! Đem cái này tự tiện xông vào người kéo xuống giết!”

Cái kia tùy tùng cả giận: “Quách đại nhân, Tri phủ đại nhân có việc gọi ngài!”

Quách Văn Hành không nhịn được phất phất tay, lôi kéo mỹ nhân lần nữa nằm xuống, “biết, liền nói ta say rượu, chờ một lúc đi.”

Tùy tùng vội la lên: “Quách đại nhân, An Hoài bộ xâm lấn Hàn Châu! Tri phủ đại nhân gọi ngài nhanh đi thương nghị!”

“Cái gì!” Tin tức này lập tức đem Quách Văn Hành rượu làm tỉnh lại, hắn đẩy ra nằm sấp trong ngực mỹ nhân, nắm lấy người tới hỏi: “Việc này có thể là thật?”

“Thiên chân vạn xác! Đại nhân nhanh a!” Tùy tùng vừa dứt lời, Quách Văn Hành liền vội vàng nắm lên y phục hướng ra ngoài đầu chạy tới.

Thẳng cho tới chỗ Vạn Trí Hòa lúc, liền đã thấy mấy huyện đã phái người đến đây cầu viện.

Thậm chí có một cái trực tiếp dắt lấy tay áo của hắn khóc kể lể: “Quách đại nhân, ngài nhanh đi cứu đại nhân nhà ta a, những cái kia An Hoài tặc tử đã đem huyện thành vây quanh, tiểu nhân vẫn là trộm chạy đến cầu viện!”

Một người khác cũng mau tới trước, “Quách đại nhân, những cái kia An Hoài tặc tử cướp bóc đốt giết không từ bất cứ việc xấu nào, đại nhân mau mau phát binh a!”

Đồng Ma huyện người cũng thúc giục nói: “Quách đại nhân, An Hoài kỵ binh xâm lấn Đồng Ma huyện, đại nhân nhà ta sắp không chịu được nữa, xin ngài nhanh tiếp viện.”

Quách Văn Hành vội vàng hất ra mấy người, vào phòng, vừa đặt mông ngồi xuống, liền nghênh đón Vạn Trí Hòa một trận lời nói.

“Ta nói Quách đại nhân, vừa rồi ngoài cửa mấy người kia đều nhìn thấy? Lúc trước Phong huyện lệnh tới khuyên ngươi thời điểm, ngươi nên thật tốt nghe một chút, hiện tại tốt? Không có chút nào chuẩn bị!” Vạn Trí Hòa sắc mặt khó coi, dù cho cách thật xa đều có thể nghe thấy, trên người đối phương mùi rượu cùng son phấn khí hỗn hợp lại cùng nhau, hình thành một cỗ gay mũi khó ngửi khí vị.

Quách Văn Hành nghe xong lời này, lúc ấy liền không vui, “ta nói Vạn đại nhân, ban đầu là ngươi nói, tiểu tử này lòng dạ quá sâu, không chừng chúng ta cán còn tại trong tay đối phương, còn cần quan sát quan sát, không cần quá mức thân cận! Huống chi ngươi không phải cũng không đem đối phương để ở trong lòng, đem người đá đến nơi này của ta, bây giờ lại đến trách tội từ chối!”

Vạn Trí Hòa hừ lạnh nói: “Quách Văn Hành! Ta là quan văn, như thế nào hiểu được chiến sự? Ngươi là võ quan, phụ trách thủ vệ Hàn Châu, tới có liên quan tự nhiên muốn ngươi đến quyết định! Bây giờ ra việc này, chỉ có thể nói là ngươi thất trách!”

Quách Văn Hành khí mãnh vỗ bàn, “Vạn Trí Hòa!”

Một bên đồng tri Lưu Thăng mau tới trước khuyên giải, “hai vị đại nhân đều không cần ầm ĩ, hiện tại lập tức là giải quyết vấn đề, như Hàn Châu coi là thật bị An Hoài mưu đoạt, chúng ta tất cả đều đến đi theo xong đời!”

Tri châu Chu Chi Tề nhìn về phía mấy người, “làm sao bây giờ?”

Cứu cấp như cứu hỏa, Quách Văn Hành biết trì hoãn không được, xông bên ngoài hô: “Đem các huyện phái tới cầu viện người đều gọi tiến đến!”

Hàn Châu trì hạ tổng cộng có sáu cái huyện cùng Hàn Châu thành, trong đó cùng An Hoài giáp giới liền có ba cái huyện, lần này sáu cái huyện đồng loạt đều tới, bao gồm Phong Nghiên Sơ Mạc Dương huyện.

Vạn Trí Hòa nhìn lên cái bộ dáng này, trực tiếp phất tay đem chưa giáp giới ba huyện người vẫy lui, nhường còn lại khẩn yếu huyện trước nói.

Trong đó hai cái huyện, một cái huyện thành đã bị vây. Một cái khác mặc dù tạm thời còn không có bị vây nhốt, nhưng những này An Hoài kỵ binh đã tiến vào các thôn trấn trắng trợn cướp bóc đồ sát, tình huống cũng không lạc quan. Duy nhất tốt một chút là Đồng Ma huyện, tạm thời lấy sức một mình, đem An Hoài tặc nhân chắn ở bên ngoài.

Quách Văn Hành thấy thế, cau mày nói: “Binh lực không thích hợp quá mức phân tán, bản tướng đi trước gấp rút tiếp viện cái này hai huyện, về phần Đồng Ma huyện trước hết kiên trì kiên trì, sau đó bản tướng liền sẽ cứu các ngươi, Vạn tri phủ tất cả như thế nào?” Kỳ thật hắn là lo lắng binh lực phân tán, chính mình không chiếm ưu thế, ăn đánh bại, kia càng xong cầu.

Vạn Trí Hòa lại vuốt râu nói: “Bản quan không cầm binh sự tình, sẽ ở hậu phương gấp rút tiếp viện lương thảo công việc. Về phần lãnh binh đánh trận sự tình, vẫn là lấy Quách đại nhân ý suy nghĩ vì chủ.”

Quách Văn Hành thấy lão thất phu này tại thời khắc mấu chốt này vạn sự không dính, khí phất tay áo rời đi!.

---

Chương 296: Cứ gọi quách chạy trốn tính toán

Chương 296: Cứ gọi quách chạy trốn tính toán

Chuyện cũng xác thực như Phong Nghiên Sơ dự liệu đồng dạng, sau ba ngày, An Hoài binh liền đã tiếp cận.

Mà bên này cũng không phải không có chuẩn bị. Một đạo phòng tuyến trước hết nhất có tác dụng, trên mặt đất cắm đầy cự cọc buộc ngựa, chông sắt, khiến cho kỵ binh giảm tốc. Ngay sau đó chính là trường thương binh hình thành ngoại tầng phòng bị, lại để cho cường cung tay tại bảy trong mười bước tề xạ.

Nếu là cái này còn không có ngăn cản kỵ binh, cuối cùng liền dùng trảm mã đao đem An Hoài kỵ binh đùi ngựa chặt đứt. Chỉ cần một con ngựa ngã xuống, phía sau ngựa liền sẽ bị trượt chân, kỵ binh một khi xuống ngựa, liền đã mất đi mau lẹ tiện lợi tác dụng, hơn nữa trọng giáp còn sẽ trở thành vướng víu.

Giết

Theo tiếng kèn lên, An Hoài kỵ binh trước hết nhất vọt tới trước mặt, có thể nghênh đón bọn hắn lại là trùng điệp trở ngại.

Phong Nghiên Sơ ngồi trên lưng ngựa, ngắm nhìn đối phương từng bước một tới gần, cuối cùng bị cự cọc buộc ngựa cùng chông sắt trở ngại không thể không chậm xuống bước chân. Mà giờ khắc này, đang rơi vào kế hoạch của hắn bên trong.

Lập tức giơ lên trường thương, lớn tiếng nói: “Cường công thủ! Bắn!”

Lập tức, rất nhiều mũi tên phát ra, kính bắn thẳng về phía đám kia kỵ binh, từng thớt ngựa cùng kỵ binh lần lượt ngã xuống.

An Hoài bộ cũng không phải là đồ ngốc, thấy tình huống như vậy lập tức kêu dừng, đổi thành bộ binh giơ thuẫn hướng phía trước thúc đẩy.

Phong Nghiên Sơ thấy này cũng kêu dừng chuẩn bị cái thứ hai kế hoạch, lập tức khua tay nói: “Lui lại!”

An Hoài bộ coi là đối phương sợ hãi, trong lòng càng thêm đắc ý, không có mũi tên trở ngại, trực tiếp xông về phía trước. Có thể nghênh đón bọn hắn chính là khe rãnh cạm bẫy, phàm là rơi vào người đều bị gai nhọn xuyên phá thân thể, bất đắc dĩ lần nữa kêu dừng, ý đồ dựng đánh gậy thông qua.

Phong Nghiên Sơ làm sao có thể sai mất cơ hội, trên mặt đất đã sớm trải lên xối đầy dễ cháy chi vật rơm rạ, lần nữa hạ lệnh, “cung tiễn thủ, châm lửa! Bắn!”

Từng mai từng mai mang lửa mũi tên lăng không mà đi, xuyên thẳng rơm rạ phía trên, chỉ nghe ‘oanh’ một tiếng, hỏa diễm đột nhiên nhảy lên lên, trong nháy mắt đốt lên giẫm đạp ở phía trên An Hoài binh, từng tiếng thống khổ tiếng kêu thảm thiết vang vọng chân trời, An Hoài bộ đội ngũ chỉ một thoáng gây nên một mảnh rối loạn.

Cầu sinh là người bản năng, An Hoài bộ binh sĩ tứ tán chạy trốn, chỉ sợ chính mình không cẩn thận nhiễm phải. Còn không có chính thức đánh, liền đã tổn binh hao tướng, sĩ khí đại giảm, giờ phút này đã không phải là tiếp tục tiến công thời cơ tốt nhất, cũng chỉ có thể bây giờ thu binh.

“Úc! Chúng ta thắng!”

“Chúng ta đánh thắng!”

Theo địch nhân thối lui, mọi người đều là một mảnh hưng phấn tiếng hô hoán.

Phong Nghiên Sơ lại không có lạc quan như vậy, “quét dọn chiến trường! Một lần nữa bố trí ngụy trang! Để phòng đánh lén ban đêm!”

Ban đêm, quả nhiên nghe thấy một hồi nhỏ xíu ‘sột sột soạt soạt’ âm thanh. Theo phía trước trinh sát liên tiếp không ngừng bẩm báo, địch nhân dần dần tới gần, cho đến đi vào chỉ định vị trí.

“Châm lửa, xạ tiễn!” Chiêu thức không còn lão, có tác dụng là được.

Ánh lửa trong nháy mắt đốt sáng lên mặt đất, đem bầu trời chiếu đỏ rực. Chiếu đến sáng ngời nhìn lên, lần này nói ít tới có hơn hai ngàn người, còn có một ít là kỵ binh.

Lần này trảm mã đao xem như có tác dụng, Mộ Sơn mang theo một đám hảo thủ, càng không ngừng quơ, theo từng thớt ngựa lần nữa ngã xuống. Phong Nghiên Sơ cũng suất lĩnh lấy nhân mã liền xông ra ngoài.

Có bóng đêm tôn lên lẫn nhau, hơn nữa đối phương trận doanh đã đại loạn, hắn càng không ngừng vung trường thương, giờ phút này không có cái gì tinh xảo quyết đấu, chỉ dùng nguyên thủy nhất, cơ sở nhất phương thức thu gặt lấy tính mệnh.

Sắc trời dần sáng, phía trước trên chiến trường một mảnh hỗn độn, khắp nơi đều là ngã xuống An Hoài binh sĩ cùng chết đi ngựa. Tất cả mọi người rất mệt mỏi, nhưng trong lòng lại là hưng phấn, liên tiếp hai trận thắng lợi, ở mức độ rất lớn chấn phấn sĩ khí, cũng cho nguyên bản không có lòng tin chống cự người đánh một tề cường tâm châm.

An Hoài bộ người thấy Đồng Ma huyện là một cái xương khó gặm, lại thêm cơ hồ gãy nhanh một nửa nhân mã, liền thay đổi phương hướng, dự định lách qua nơi đây.

Cùng Phong Nghiên Sơ thắng lợi so sánh, Quách Văn Hành có thể nói là có chút chật vật.

Hàn Châu mặc dù liên tiếp An Hoài bộ, Quách Văn Hành đóng giữ thời gian cũng không ngắn, mà dù sao nhiều năm hòa bình nhường hắn sớm đã đã mất đi lòng tiến thủ.

An Hoài bộ vây khốn huyện thành, nguyên bản hoàn toàn có thể tới xuất kỳ bất ý, ở sau lưng tập kích bất ngờ, tiện thể cùng trong huyện thành đóng giữ tàn binh tiền hậu giáp kích, hoàn toàn tiêu diệt.

Có thể hắn lo lắng cho mình bại trận, hết lần này tới lần khác muốn đàm phán với An Hoài bộ, hi vọng lấy tiền lấy lại làm cho đối phương lui binh, chính mình vừa vặn ‘không chiến mà thắng’.

Làm sao đối phương không chỉ có công phu sư tử ngoạm, còn thừa cơ tập kích, nếu không phải Quách Văn Hành chạy nhanh, thật sự bị bao hết sủi cảo.

Còn tại kiên thủ huyện lệnh thấy này bộ dáng, lập tức lòng tin lớn mất, cuối cùng lấy cái chết tuẫn thành, vì chính là triều đình có thể xem ở, chính mình trung thành thủ vững đến một khắc cuối cùng phân thượng, bỏ qua cho toàn gia tính mệnh.

Tình thế thất bại dường như sẽ truyền nhiễm đồng dạng, theo Quách Văn Hành chạy trốn, Hàn Châu lập tức hai huyện hoàn toàn biến mất.

Ngay tại Phong Nghiên Sơ còn tại phía trước đóng giữ dự phòng quân địch tập kích quấy rối thời điểm, Giang Hành Chu phái người vội vàng tới.

“Đại nhân, Quách thủ tướng muốn thông qua Hồi Long đạo thối lui đến chúng ta Mạc Dương huyện, đồng thời muốn tiếp nhận Mạc Dương quyền chỉ huy!”

“Cái gì! Hắn không đi phía trước cùng quân địch nghênh chiến, lại còn nghĩ những này!” Phong Nghiên Sơ kém chút không có khí ra cái nguy hiểm tính mạng.

“Đại nhân, phía trước hai huyện đã luân hãm, Quách thủ tướng lôi cuốn lấy nạn dân muốn mạnh mẽ thông qua Hồi Long đạo, đóng giữ Mạc Dương, còn nói nếu là dám can đảm trở ngại, đã đến trễ quân cơ muốn chém giết Giang đại nhân!”

Phong Nghiên Sơ cưỡng ép đè xuống phẫn nộ, tên phế vật này chính mình thủ không được coi như xong, bây giờ còn muốn hủy hoại Mạc Dương tốt đẹp thế cục, chớ nói chi là những này nạn dân bên trong còn không biết trộn lẫn lấy nhiều ít An Hoài mật thám!

Hắn cơ hồ là hét ra, “Mộ Sơn!”

Tại

“Ngươi ở chỗ này trông coi, quyền chỉ huy tạm thời do ngươi chưởng quản!”

Là

Phong Nghiên Sơ dứt lời, mang theo mấy người, cưỡi ngựa lập tức chạy tới Hồi Long đạo.

Ai ngờ vừa tới chỗ đã nhìn thấy song phương đang đang đối đầu, Quách Văn Hành cái này súc sinh lại muốn bắn giết, đóng giữ ở Hồi Long đạo Mạc Dương huyện nha dịch, cưỡng ép thông qua.

Nhưng vào lúc này, một cái mũi tên trực tiếp đính tại Quách Văn Hành cưỡi ngựa dưới chân, ngựa lập tức hoảng sợ giơ lên móng, người này lập tức bị quăng trên mặt đất.

Chỉ thấy Quách Văn Hành lộc cộc đứng lên, lập tức nhìn khắp bốn phía, chỉ sợ là An Hoài người tập kích bất ngờ. Sau đó trông thấy là Phong Nghiên Sơ, cái này mới thoáng nhẹ nhàng thở ra, lập tức dùng roi ngựa chỉ vào, mắng: “Phong huyện lệnh, đừng muốn càn rỡ, bản tướng muốn tiếp quản Mạc Dương, người của ngươi không chỉ có không để cho mở, lại vẫn dám ngăn trở, cẩn thận bản quan lấy trở ngại quân tình làm lý do, đem các ngươi hỏi tội!”

Phong Nghiên Sơ cao giọng trách móc, “tốt ngươi Quách Văn Hành, ngươi là Hàn Châu thủ tướng, không nghĩ nghênh chiến An Hoài bộ, chỉ muốn chạy trốn! Nếu không phải ngươi không đánh mà chạy, Hàn Châu như thế nào liên tiếp luân hãm hai huyện chi địa! Ngươi dứt khoát đừng kêu Quách thủ tướng, gọi Quách chạy trốn tính toán, tên này cùng ngươi phù hợp!”

“Tiểu tử, dám can đảm nhục nhã tại ta, người tới! Phong huyện lệnh ý đồ tạo phản, cung tiễn thủ, chuẩn bị!” Quách Văn Hành chưa hề bị làm nhục như vậy qua, lúc này liền phải dẫn người cưỡng ép xông phá Hồi Long đạo..

---

Chương 297: Bị bách tính ẩu đả chí tử

Chương 297: Bị bách tính ẩu đả chí tử

Phong Nghiên Sơ nghe vậy lạnh hừ một tiếng, lập tức lăng không mà lên, trên chân điểm nhẹ mấy lần. Tại mọi người còn không có kịp phản ứng lúc, cũng đã đứng ở bên cạnh Quách Văn Hành, đối phương thấy thế dọa đến cả kinh thất sắc.

Có chút nói lắp mà hỏi: “Ngươi…… Ngươi muốn làm cái gì?”

Quách Văn Hành xưa nay không biết Phong huyện lệnh biết võ công, còn không hề yếu. Mặc dù trước khi nói Vạn Trí Hòa hướng hắn đề cập qua một câu, nhưng chỉ cho là nói bậy, cũng không để ở trong lòng.

Phong Nghiên Sơ hướng hắn cười cười, nhíu mày nói: “Ngươi đoán?”

Vừa dứt lời, liền trong nháy mắt này, hắn đã nhấc lên đối phương đai lưng, ngay sau đó lại là mấy cái lên xuống, liền đem người ném tới chạy nạn trong dân chúng.

Sau đó mới trở về hướng những cái kia bách tính chắp tay thi lễ một cái, cao giọng hô: “Chư vị hương thân, người này là Hàn Châu thủ tướng Quách Văn Hành. An Hoài tặc người sở dĩ, còn vào chỗ không người giống như, trắng trợn tàn sát bách tính, khiến các ngươi không nhà để về, đều bởi vậy người sợ chiến mà chạy.”

“Vừa rồi đại gia cũng là rõ như ban ngày, người này là chạy trốn, vậy mà ý đồ trảm giết chúng ta những này chống cự người, thực sự ghê tởm đến cực điểm! Đều là người này hại các ngươi đã mất đi nhà! Đã mất đi người thân!”

Dân chúng nguyên bản thời gian còn có hi vọng, bây giờ ly biệt quê hương, còn không biết An Hoài binh có thể hay không công phá nơi này, trong lòng lập tức đem lửa giận tái giá.

Trong đám người không biết là ai, bỗng nhiên hô một câu, “đều là người này sai! Đánh chết hắn!” Lời ấy có thể nói là nhường sự phẫn nộ của dân chúng có một cái biểu đạt chi địa, đám người nhao nhao mắng lên, chỉ là vẫn như cũ không có người động thủ.

Quách Văn Hành thấy thế chỉ vào bọn này chạy nạn bách tính trách cứ, chửi mắng, “bản tướng là Hàn Châu thủ tướng, chính là mệnh quan triều đình, ta nhìn các ngươi bầy tiện dân này là ăn gan hùm mật báo, vậy mà nhục mạ bản tướng!”

Lập tức xông Phong Nghiên Sơ cao giọng mắng: “Tốt ngươi tiểu nhân vô sỉ, lại dám như thế đối đãi bản tướng, ngươi chết không yên lành!” Lại hướng tay người phía dưới mệnh lệnh lấy, “người tới, cho bản tướng bắn giết này lều!”

Phong Nghiên Sơ hướng phía đám kia ngo ngoe muốn động binh sĩ, quăng một cái ngoan lệ ánh mắt, thanh âm giống như hàn băng, cả người khí thế lộ ra mười phần uy nghiêm, “ai muốn chết liền thử một lần!”

Những người này từng trải qua Phong Nghiên Sơ lợi hại, nghe nói lời ấy trong lòng không khỏi có chút sợ sợ, sao lại dám động thủ, bất quá còn đang do dự bên trong.

Phong Nghiên Sơ thấy tạm thời chấn nhiếp đám binh sĩ kia, sau đó nhìn về phía sau lưng Triệu Chương, đưa mắt liếc ra ý qua một cái, đối phương lập tức hiểu được, lặng lẽ rời đi.

Lúc này bách tính vẫn như cũ e ngại tại đối phương quan thân, chỉ dám mắng, không dám động thủ. Bất quá một khi có người mở đầu, đại gia liền sẽ lập tức cùng gió.

Triệu Chương vụng trộm trượt tới, đem một người trong đó đột nhiên đẩy một cái, sau đó hô: “Ai nha, Quách Văn Hành đánh người rồi, Quách Văn Hành đánh người rồi!” Lời vừa nói ra, liền đã xảy ra là không thể ngăn cản, mọi người đều xông lên trước ẩu đả Quách Văn Hành.

Quách Văn Hành những năm này tuy có chút sơ lười biếng, nhưng dù sao cũng là võ tướng, vẫn còn có chút võ nghệ trong người. Thấy thế lập tức phấn khởi phản kháng, cái này có thể hoàn toàn chọc giận bách tính, bởi vì cái gọi là song quyền nan địch tứ thủ, như mưa rơi nắm đấm rơi vào Quách Văn Hành trên thân.

Cái này như thế nào chịu được, không đầy một lát, liền không có khí tức. Không biết ai hô một câu, “không còn thở ! Người chết!”

Nộ khí biến mất dần bách tính cảm nhận được sợ hãi, nhao nhao rời đi Quách Văn Hành bên người, dường như mới vừa rồi là đối phương chính mình chết, bọn hắn cũng không tham gia cùng bình thường.

Phong Nghiên Sơ liếc qua toàn thân tím xanh Quách Văn Hành, hướng Triệu Chương phất tay phân phó, “khiêng ra đến.”

Sau đó, Triệu Chương cùng mấy tên nha dịch liền đem đã tắt thở Quách Văn Hành, mang lên trước mặt mọi người biểu hiện ra.

Giờ phút này, dẫn đầu thủ tướng đã chết, tất cả binh sĩ cũng không dám lên tiếng, bọn hắn đều rụt trở về, giơ cung tiễn binh sĩ cũng thả ra trong tay mũi tên.

Phong Nghiên Sơ quan sát đến đám người dáng vẻ, trong lòng hài lòng, ngay sau đó cho việc này định ra điệu, “chư vị tướng sĩ, Quách Văn Hành bại đức tang tính. Thân làm Hàn Châu thủ tướng, nhìn thấy địch nhân giống như chó nhà có tang, không đánh mà chạy. Khiến Hàn Châu hai huyện chi địa rơi vào địch thủ, bách tính thảm tao tàn sát, không nhà để về, lúc này mới gây nên sự phẫn nộ của dân chúng, bị phẫn nộ bách tính đánh chết, đây là vết xe đổ, nhìn chư vị khắc trong tâm khảm!”

Bên trong một gã phó tướng lập tức ra khỏi hàng chắp tay lên án, tốt giũ sạch quan hệ, “xin Phong đại nhân thứ lỗi, An Hoài tặc nhân bản không đủ gây sợ, hoàn toàn có thể một lần hành động tiêu diệt, chúng ta cũng là mạnh mẽ đề nghị Quách Văn Hành ứng chiến.”

“Làm sao đối phương vì tài sản của mình tính mệnh, vậy mà cùng An Hoài tặc nhân đàm phán, ý đồ lấy tiền tài lấy lại, lúc này mới bị tặc nhân chui chỗ trống, chúng ta xấu hổ tại tới làm bạn, từ nay về sau, nghe Phong đại nhân điều khiển!”

Những người còn lại cũng đi theo đồng nói: “Chúng ta nghe theo đại nhân điều khiển!”

Ngược lại là đem tất cả tội ác tất cả đều an ở trên người Quách Văn Hành, đem chính mình là hái được không còn một mảnh.

Phong Nghiên Sơ làm sao không hiểu được bên trong chuyện ẩn ở bên trong, bất quá bây giờ chính vào lúc dùng người, lại người này lại dạng này thức thời, liền không có so đo, ngược lại hỏi: “Ngươi tên là gì?”

“Mạt tướng Sở Quân Lan, trước đó là Quách Văn Hành phó tướng.” Kẻ thức thời mới là tuấn kiệt, Sở Quân Lan tâm rốt cục trở về trong bụng, tính mạng của mình xem như bảo vệ, bất quá về sau cũng không thể giống như trước như thế tản mạn, muốn bắt đầu biểu hiện tốt một chút.

Phong Nghiên Sơ nghe vậy khẽ gật đầu, nhìn về phía chạy nạn bách tính, nếu là như vậy một mạch bỏ vào, chỉ sợ sẽ mang đến cho Mạc Dương huyện không nhỏ hỗn loạn, nghĩ đến đây chỗ đã nghĩ đến biện pháp.

“Sở Quân Lan, mang theo người của ngươi đem những người dân này tổ chức, thanh tráng niên nam nhân cùng còn lại người tách ra, sau đó đăng ký tập kết ba đội. Về phần phụ nữ trẻ em lão ấu thì an trí ở phía sau phương, không có thể tùy ý đi lại! Triệu Chương theo bên cạnh hiệp trợ!”

Là

Là

Theo từng tiếng ra lệnh, đại đa số người đều nghe lời làm theo. Chỉ có thanh niên trai tráng trong nam nhân đầu có người không nguyện ý, dẫn đầu trêu chọc, thậm chí ý đồ gây nên rối loạn.

“Đây là muốn chúng ta đi đằng trước chịu chết a!”

“Ô ô ô…… Ta không muốn chết, ta còn có người nhà muốn chiếu cố.”

“Dựa vào cái gì! Chúng ta cũng không phải là Mạc Dương huyện bách tính!”

“Đúng a, chúng ta là đến chạy nạn, bây giờ lại muốn đại gia đi tìm cái chết! Cùng bọn hắn liều mạng!” Trong đám người lập tức xuất hiện hỗn loạn.

Phong Nghiên Sơ liếc nhìn Triệu Chương cùng Sở Quân Lan hai người, chỉ hỏi câu, “có thể thấy rõ ràng?”

Hai người đều chắp tay nói: “Thấy rõ ràng.”

“Kia liền đi đi.” Nói xong lời này ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn, liền đi bận bịu chính mình đi. Hiện tại hắn muốn đem nhân mã một lần nữa tổ chức, nghênh chiến An Hoài tặc nhân.

‘Phốc thử!’

Theo Sở Quân Lan cùng Triệu Chương hai người giơ tay chém xuống, vừa rồi còn đang kêu gào mấy người trong nháy mắt bị giết.

Có đôi khi khuyên nhủ là vô dụng, mà máu tươi lại có thể cấp tốc đưa đến chấn nhiếp tác dụng. Bất luận nơi này đầu có hay không mật thám, tất cả mọi người an phận xuống tới, chỉ sợ kế tiếp vòng với bản thân. Kế tiếp liền thuận lợi rất nhiều, tất cả mọi người dựa theo phân phó, tự giác đăng ký, nên làm gì làm cái đó.

Không đến hai canh giờ, cũng đã một lần nữa đăng ký biên đội. Những người này đều là phổ thông bách tính, tự nhiên không cần đến trên chiến trường, bất quá là làm ít chuyện vặt..

---

Chương 298: Chết cũng là đáng đời

Chương 298: Chết cũng là đáng đời

Trên đường đi thông Hàn Châu thành, một người cưỡi khoái mã phi nước đại lấy, cho đến Tri phủ Vạn Trí Hòa trước cửa xuống ngựa, lập tức vội vã trong triều đầu chạy tới.

Vạn Trí Hòa cùng còn lại mấy vị đại nhân gấp đến độ giống như là kiến bò trên chảo nóng xoay quanh, thỉnh thoảng hướng bên ngoài Trương Vọng, cho đến một bóng người tiến đến.

“Đại nhân!”

Người tới đang muốn hành lễ, Vạn Trí Hòa vẻ mặt vẻ lo lắng, không nhịn được khoát khoát tay, “đều lúc này, còn hành cái gì lễ, mau nói!”

“Đại nhân, việc lớn không tốt, quách phó tướng bởi vì e sợ chiến đàm phán với An Hoài, muốn lấy tiền tài lấy lại, không nghĩ tới lại bị tập kích bất ngờ trốn đi Mạc Dương huyện, bây giờ không chỉ có hai huyện đều mất, ngay cả Quách thủ tướng bản nhân cũng bị phẫn nộ bách tính đánh chết, hiện nay Hàn Châu quân từ Phong huyện lệnh tạm thời tiếp nhận.” Người tới lập tức đem chuyện hoàn tất tự thuật một lần.

“Cái gì? Bị bách tính đánh chết? Bên cạnh hắn đám lính kia là ăn cơm khô không thành, cứ như vậy tùy ý bách tính đánh chết, ngươi chẳng lẽ hống người?” Tri châu Chu Chi Tề căn bản không tin tưởng.

Đồng tri Lưu Thăng hỏi: “Đến cùng là nguyên nhân gì!”

Người tới tiếp tục nói: “Quách Văn Hành muốn theo Hồi Long đạo thông qua, cũng tiếp quản Mạc Dương huyện. Giang Huyện úy không đồng ý, Quách Văn Hành lại muốn bắn giết đóng giữ ở Hồi Long đạo nha dịch! Sau đó vẫn là, tại Đồng Ma huyện kháng địch Phong huyện lệnh trở về ngăn lại, đồng thời đem người ném vào trong dân chúng, cuối cùng bị đánh chết tươi!”

“Hắn vậy mà to gan như vậy!” Tri châu Chu Chi Tề không nghĩ tới Phong Nghiên Sơ vậy mà tới như thế một tay, mượn bách tính chi thủ đem người giết chết, như thế dù cho báo lên, người ở phía trên cũng chỉ sẽ cảm thấy, là bởi vì Quách Văn Hành bản nhân hành vi gây nên người người oán trách, quả thật đáng đời.

Đồng tri Lưu Thăng cũng không quan tâm Quách Văn Hành như thế nào, hắn nghe được một cái trọng điểm tin tức, hỏi: “Ngươi nói Phong huyện lệnh giúp Đồng Ma huyện ngăn địch? Tình huống kia như thế nào?”

Người tới thần sắc lúc này mới tốt hơn nhiều, “An Hoài binh đại bại, tổn binh hao tướng, đã lui binh!”

Tri châu Chu Chi Tề nhìn về phía còn lại đám người, cau mày nói: “Phong Nghiên Sơ đây là ý gì, chẳng lẽ muốn thừa cơ chiếm binh quyền, cái này không phù hợp……”

Lời còn chưa dứt, liền bị Tri phủ Vạn Trí Hòa cắt ngang: “Bây giờ là xoắn xuýt cái này thời điểm sao? Chỉ cần hắn Phong Nghiên Sơ có thể đánh cầm, bản quan liền nhận! Lại nói Quách Văn Hành chết cũng là đáng đời, thân làm võ tướng không nghĩ nghênh địch, lại vẫn làm ra loại này hoạt động, dẫn đến Hàn Châu hai huyện bị xâm chiếm! Hiện tại quan trọng chính là, cái này hai huyện còn có thể hay không cầm về? Mà chúng ta lại như thế nào cho cấp trên bẩm báo!” Vừa dứt lời, chính là yên tĩnh im ắng.

“Nói chuyện a, lúc này câm? Mới vừa rồi không phải rất có thể nói sao?” Vạn Trí Hòa thấy vừa đến thời khắc mấu chốt tất cả mọi người không có tiếng, khí mắng lấy.

Cuối cùng vẫn là đồng tri Lưu Thăng mở miệng, “đại nhân, đã Phong huyện lệnh có lãnh binh chi tài, đã tiếp quản quân đội, mà Quách Văn Hành lại chết. Sự cấp tòng quyền, ngươi không bằng tự mình hạ lệnh nhường Phong huyện lệnh tiếp quản, vừa vặn làm thuận nước giong thuyền. Tối thiểu hắn thật sự có lãnh binh chi năng, sau đó đoạt lại hai huyện, cũng cho ngài tiến cử có công, triều đình bên kia cũng tốt bàn giao.”

Hắn dường như nghĩ tới điều gì, lại nói: “Về phần Quách Văn Hành lấy tiền tài lấy lại sự tình không được rò rỉ ra đi, liền nói là hắn tự tiện cùng An Hoài tặc nhân hoà đàm!”

Vạn Trí Hòa nghe xong liên tiếp gật đầu, “liền theo lời ngươi nói xử lý, chúng ta làm tốt thứ vật, tất cả lương thảo không thể đoạn cung cấp! Bất quá, vẫn là phải mau để cho triều đình phái lĩnh quân chi tướng đến đây hiệp trợ, nếu có vạn nhất, cũng tốt ứng đối.”

Theo ra lệnh một tiếng, một cái sáu trăm dặm khẩn cấp công văn hướng kinh thành mà đi.

Tảo triều phía trên, khi tin tức kia truyền đến, mọi người nhất thời một mảnh xôn xao.

Phong Giản Ninh nghe xong càng là một hồi mê muội, giờ này phút này, hắn vạn phần lo lắng thứ tử an nguy, làm sao chỉ có thể cưỡng ép đè xuống suy nghĩ.

Cũng không trách đại gia khẩn trương, Hàn Châu thủ tướng Quách Văn Hành e sợ chiến bị phẫn nộ bách tính đánh chết, Hàn Châu không có lĩnh quân chi tướng, quân đội lại một cái không có bất kỳ kinh nghiệm nào quan văn trong tay, trong lòng mọi người, cái này cùng tặng không không có khác nhau.

Huống chi, Tôn Tri Vi còn ở phía trước cùng Tây Nhung giao chiến, nếu để cho An Hoài bộ thừa cơ chiếm Hàn Châu, vậy thì Tôn Tri Vi phải đối mặt tiền hậu giáp kích chi nạn.

Ngự Sử đài người lập tức vạch tội, “bệ hạ, Quách Văn Hành thân làm Hàn Châu thủ tướng, hèn nhát sợ chiến, nếu không phải bởi vì hắn chi tội, Sơn Dương, Giao Hà hai huyện cũng sẽ không luân hãm, thần khẩn cầu giáng tội người này!”

Binh bộ Thượng thư Hình Miễn liếc qua ngự sử, chắp tay nói: “Bệ hạ, hỏi tội tự nhiên là muốn hỏi tội. Chỉ là theo Hàn Châu truyền tống tin tức đến nay đã rất nhiều thời gian, trên chiến trường thay đổi trong nháy mắt. Phong huyện lệnh dù sao cũng là văn thần, bây giờ Hàn Châu ra sao tình huống còn chưa biết, mời bệ hạ sớm làm quyết định.”

Thân đại nhân lập tức ra khỏi hàng nói rằng: “Bệ hạ, Hàn Châu quan hệ phía trước chiến cuộc thành bại, không được mất, mời bệ hạ lập tức điểm tướng gấp rút tiếp viện Hàn Châu!”

Trên đài cao, Thẩm Hiển Thụy nội tâm cũng mười phần bực bội, cùng giữa Tây Nhung giao chiến vừa có chút khởi sắc, Hàn Châu lại có việc này. Hắn nhìn về phía dưới thềm chúng thần, nói: “Hàn Châu tình thế nguy cấp, ai nguyện ý tiến đến đánh lui An Hoài tặc nhân?”

Hình Miễn đã cao tuổi, nhưng hắn cảm thấy mình đánh An Hoài tiểu tặc, còn không là một bữa ăn sáng, “bệ hạ, thần nguyện đi.”

Thẩm Hiển Thụy nhìn xem tóc trắng xoá lão thần, lo lắng đối phương còn chưa tới chỗ liền giao phó tại nửa đường bên trên, huống chi Binh bộ chuyện cũng rất trọng yếu, khoát tay nói: “Hình Khanh, bây giờ Tôn Tri Vi cùng Tây Nhung còn tại giao chiến, Binh bộ cái này một sạp hàng còn cần ngươi đây.”

Cát Long đem ánh mắt âm thầm quét về phía những người còn lại, lại không một người đứng ra, lập tức cao giọng nói: “Bệ hạ, thần nguyện lãnh binh tiến về.”

Thẩm Hiển Thụy thấy rốt cục có người đi ra, trong lòng thở dài một hơi, “vậy thì theo khanh chỗ tấu, Binh bộ, Hộ bộ lập tức tay chuẩn bị, sau ba ngày xuất phát!”

Là

An Hoài bộ binh lâm Hàn Châu tin tức cũng không phải là bí sự, không đến nửa ngày liền đã truyền khắp kinh thành, Võ An Hầu phủ đám người tự nhiên cũng biết.

Lão thái thái gấp đến độ không được, vỗ bàn xông Thanh Mai nói: “Còn không đi nhìn một chút, các ngươi Hầu gia trở lại chưa?”

Phong Giản Ninh mới vừa vào cửa đi lão thái thái chỗ, chỉ thấy ô ương ương chen lấn người cả phòng.

Đại nương tử lập tức tiến lên nắm lấy người, hỏi tất cả mọi người rất quan tâm đề, “phu quân, bây giờ là gì tình hình, Nhị lang ra sao?”

Phong Giản Ninh lông mày chưa tùng, trầm giọng nói: “Hàn Châu thủ tướng Quách Văn Hành không đánh mà lui, dẫn đến luân hãm hai huyện, về sau bị bách tính ẩu đả chí tử. Hiện tại là Nhị lang ở phía trước chỉ huy nghênh chiến, bây giờ có gì biến hóa còn không biết, bất quá triều đình đã phái Cát Long tiến đến Hàn Châu gấp rút tiếp viện.”

“Ông trời của ta, phải làm sao mới ổn đây? Nhị lang chưa từng gặp qua những này.” Trưởng tỷ Phong Nghiên Mẫn không khỏi lo lắng.

Tam lang thấy thế lập tức nói: “Phụ thân, nhi tử võ nghệ đều là Nhị ca giáo, nhi tử muốn đi Hàn Châu giúp Nhị ca!”

Ngay cả Nhị muội phong nghiễn chén cũng nói: “Phụ thân, nữ nhi trước tiên có thể điều tạm đến Hàn Châu, sau đó lại đi đằng trước giúp Nhị ca.”

Đại lang nghe đám người ngươi một lời, ta một câu, đột nhiên vỗ bàn một cái, nghiêm nghị nói: “Tốt!”

Chờ an tĩnh lại về sau, mới chậm dần ngữ khí, “các ngươi có lòng này là tốt, chỉ là các ngươi thân đơn lực cô, dù cho đi tác dụng cũng không lớn. Phụ thân, triều đình tất nhiên sẽ gấp rút tiếp viện, có thể nhị đệ hiện tại ra sao tình hình chúng ta cũng không biết, không bằng để cho Hạ Tân đi một chuyến.”.

---

Chương 299: Kia cao cao cột buồm

Chương 299: Kia cao cao cột buồm

Mạc Dương huyện, Hồi Long đạo.

Ngay tại Phong Nghiên Sơ đem tất cả mọi thứ mới chuẩn bị thỏa đáng thời điểm, An Hoài binh liền tới, theo tiếng hô hoán càng ngày càng gần, tay hắn nắm trường thương ngồi trên lưng ngựa trông về phía xa.

Sở dĩ Hồi Long vịnh được xưng là vịnh, cũng là bởi vì này con đường đối lập khúc chiết, mỗi một đạo cong chính là một chỗ dễ dàng nhất bị mai phục hiểm địa.

Phong Nghiên Sơ biết, An Hoài tặc nhân cũng biết. So với Đồng Ma huyện chi chiến mạnh mẽ đâm tới, lần này nhiều chút cẩn thận, cho nên còn không có tiến Hồi Long vịnh, những người này liền đã dừng lại.

Nhưng với hắn mà nói, lần này cùng tình Đồng Ma huyện huống cũng không giống nhau. Trước đó dẫn đầu đều là không có chút nào kinh nghiệm nha dịch, đại đa số bất quá mới huấn luyện không đến hai tháng. Nhưng lần này phía sau là Hàn Châu binh, như thế nào đi nữa cũng so nha dịch mạnh. Cùng trước đó thủ vững khác biệt, lần này, hắn dự bị dẫn các tướng sĩ chủ động xuất kích!

Đến trước trận, đối phương tướng lĩnh nhìn thấy Phong Nghiên Sơ rõ ràng sửng sốt một chút, trong lòng nghi hoặc thế nào thay người? Cho đến một bên người thì thầm vài câu về sau, lúc này mới trịnh trọng lên. Không sai, cái này thì thầm người chính là theo Đồng Ma huyện bại lui xuống tới.

Mà Hàn Châu quân bên này, trước nhất đầu là từng dãy cầm trong tay tấm chắn binh sĩ. Hàng thứ hai, hàng thứ ba, hàng thứ tư thì là cung tiễn thủ.

Phong Nghiên Sơ thấy thời cơ đã tới, lập tức hạ lệnh, “cung tiễn thủ! Bắn tên!”

Theo tiếng kèn vang lên, mưa tên hoạch qua bầu trời, trực tiếp rơi vào An Hoài tặc nhân trong đội ngũ.

Đối phương hiển nhiên không nghĩ tới Phong Nghiên Sơ như thế không giảng cứu, đi lên còn chưa báo gia môn, liền ‘sưu sưu sưu’ một trận bắn!

Mà hắn thừa dịp đối diện đội ngũ hỗn loạn thời điểm, mệnh tấm chắn binh dẫn đầu, trường mâu binh theo sát phía sau, đè lên.

An Hoài tướng lĩnh cũng lập tức một lần nữa chỉnh binh, giơ loan đao cưỡi ngựa vọt lên. Cầm đầu tướng lĩnh thấy Hàn Châu quân phía trước nhất là bộ binh, cải biến sách lược, nhường kỵ binh tại phía trước nhất, tốt xông phá đội hình.

Giết

Giết

Trên chiến trường, lập tức tiếng giết nổi lên bốn phía!

Hàn Châu quân rất rõ ràng, nếu không đem những này tặc nhân đánh lui, sau lưng bách tính, người nhà gặp phải là cướp đoạt cùng đồ sát!

An Hoài bộ binh sĩ nhìn về phía trước bát ngát đất đai, trong lòng minh bạch, chỉ cần thắng được trận chiến này, những cái kia tràn đầy kho lúa, tuổi trẻ nữ nhân đều là bọn hắn!

Đại Thịnh có chuyên môn ứng đối kỵ binh trảm mã đao. Ngay tại địch nhân kỵ binh đã gần đến trước mắt thời điểm, đội hình cấp tốc cải biến, cầm trong tay trảm mã đao Hàn Châu quân vọt tới trước nhất đầu, đối với móng ngựa chính là một trận chặt! Mà trường mâu binh tại sau lưng phụ trợ, một khi có địch nhân quẳng xuống ngựa, lập tức bổ sung một đâm!

Phong Nghiên Sơ nhìn xem phía trước giao chiến đám binh sĩ đang ra sức chém giết, nhưng có một người lại bị vây vào giữa vị trí, tận dụng thời cơ, mất rồi sẽ không trở lại! Trực tiếp đáp cung kéo dây cung, bắn về phía cái kia được bảo hộ lấy quân địch tướng lĩnh.

Không có cách nào, ai làm cho đối phương vừa vặn rơi vào chính mình tầm bắn bên trong. Chỉ nghe ‘sưu’ một tiếng, trong cổ tiễn! Theo An Hoài bộ tướng lĩnh chết, quân địch sĩ khí đại giảm, tặc nhân thấy tình thế không ổn, lập tức bây giờ thu binh, muốn rút đi.

Nhưng tiễn này lại làm cho Hàn Châu quân sĩ khí phóng đại. Lập tức muốn cũng không phải là giặc cùng đường chớ đuổi, bởi vì thừa cơ đánh chó!

Phong Nghiên Sơ vung tay hô to: “Các tướng sĩ, xông!” Ngay sau đó liền một ngựa đi đầu xông vào An Hoài quân bên trong, trường thương hết sức vung vẩy, những người kia như thế nào là đối thủ? Phàm hắn trải qua chỗ, không một người là đứng đấy!

Màu đen giáp trụ bên trên vẩy ra máu tươi, không lâu liền đã khô cạn. Sạch sẽ trên mặt cũng là điểm điểm đỏ sậm, rỉ sắt giống như mùi máu tanh tràn đầy tại xoang mũi bên trong. Giờ phút này, hắn phảng phất là không cảm giác máy móc đồng dạng, chỉ có vô tận giết chóc.

Tươi máu nhuộm đỏ trời chiều, trận này giết chóc cuối cùng kết thúc. Trên mặt đất khắp nơi đều là tư thế khác nhau thi thể, ngoại trừ rải rác chạy trốn người, An Hoài tặc nhân đều bị tru sát!

‘Phốc thử!’ đây là thu thập chiến trường người bổ đao âm thanh.

Phong Nghiên Sơ nhìn khắp bốn phía, hắn biết rõ, hôm nay chi như vậy nhẹ nhõm, đó là bởi vì địch nhân ngộ phán. Bọn hắn đều coi là nghênh chiến chính là Quách Văn Hành cái này cái bao cỏ, lúc này mới chủ quan.

Bởi vì cái gọi là rèn sắt cần nhân lúc còn nóng, hắn liếc qua bên cạnh Sở Quân Lan, dặn dò nói: “Truyền xuống, hôm nay tu chỉnh một đêm, ngày mai giờ Mão ban đầu tiến về Sơn Dương huyện!”

Là

Giờ này phút này, Sở Quân Lan đối cái này tạm thời thống lĩnh bọn hắn Phong huyện lệnh tâm phục khẩu phục!

Trước đó ở dưới tay Quách Văn Hành người hầu, càng nhiều là tại kiếm sống. Thấy nhiều nhất bất quá là, đối phương coi trọng cô gái nào, hoặc là liễm nhiều ít tài, đừng nói tẫn trách, ngay cả cơ sở nhất công việc thường ngày, cũng là ba ngày đánh cá hai ngày phơ lưới, chỉ cần đừng quấy rầy đối phương hưởng thụ.

Dù cho tiễu phỉ cũng không giống Phong huyện lệnh như vậy lấy mình làm gương, bởi vì co lại ở phía sau. Một khi xuất hiện nguy hiểm, không là nghĩ đến như thế nào nghênh địch, bởi vì cấp tốc chạy trốn. Giống như hai ngày trước, còn không có đánh đâu, liền nghĩ dùng tiền bạc giải quyết.

Hôm nay, hắn nhìn thấy Phong huyện lệnh trên chiến trường giết địch anh tư, đối mặt địch nhân là như thế dũng hướng không sợ, Quách Văn Hành xách giày cho Phong huyện lệnh cũng không xứng! Đây mới là một châu thủ tướng hẳn là có bộ dáng!

Lập tức lại dưới đáy lòng than nhẹ, Phong huyện lệnh dạng này có tài, thế nào chỉ là huyện lệnh đâu? Nếu là sau này có thể trở thành tướng lãnh của bọn họ tốt biết bao nhiêu a.

Ngày kế tiếp, trời mới vừa tờ mờ sáng, Phong Nghiên Sơ cũng đã dẫn đầu đại quân xuất phát. Trên đường đi gặp phải không ít lẻ tẻ cướp bóc An Hoài tặc nhân, đều đã bị thuận tay giải quyết.

Sơn Dương thành, bởi vì tới gần An Hoài bộ, cho nên còn lớn hơn Mạc Dương huyện chút, tường thành cũng càng kiên cố hơn, tối thiểu không phải tường đất. Nhưng cùng lúc, cũng là chống cự kịch liệt nhất, dân chúng trong thành nhao nhao bên trên tường chống cự, thương vong không ít.

Mà Sơn Dương huyện lệnh là Hàn Châu mấy huyện khiến bên trong thảm thiết nhất một cái. Đối phương nguyên là ôm hi vọng thủ vững thành trì, vốn là thủ đến gian nan, có thể Quách Văn Hành hành vi thành đè chết lạc đà cuối cùng một cọng rơm, cuối cùng anh dũng hy sinh.

Bất luận đối phương ngày thường làm quan như thế nào, có thể vẻn vẹn dẫn nha dịch cùng bách tính thủ vững đã vài ngày, tuẫn thành mà chết, đã làm cho kính trọng.

An Hoài tặc nhân đã cướp đoạt qua nơi đây, biết làm trông coi vô dụng. Cho nên khi Phong Nghiên Sơ lãnh binh đi vào Sơn Dương thành, cửa thành mở rộng, bên trong cơ hồ thành một tòa thành không, khắp nơi đều là thi thể, nam nhân, lão nhân, hài đồng……

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía cách đó không xa kia cao cao cột buồm, phía trên treo mấy cái đầu lâu, kia là Sơn Dương huyện lệnh, huyện úy, huyện thừa chờ mấy vị quan viên.

Giờ phút này, trong lòng của hắn hận ý đạt đến đỉnh phong, lại dùng nhất bình tĩnh ngữ khí nói rằng: “Lấy xuống, tìm tới thi thể thỏa đáng an táng, cũng thu thập bách tính thi thể, tìm kiếm trong thành phải chăng còn có người sống.”

“Là.” Triệu Chương cùng Sở Quân Lan hai thanh âm của người hết sức nặng nề.

Quanh mình ngoại trừ quạ đen tiếng kêu, chỉ còn lại hoàn toàn yên tĩnh.

Đối mặt tràng cảnh này, không có người nào nói chuyện, đều yên lặng lĩnh mệnh làm lấy chính mình sự tình..

---

Chương 300: Ngươi đây là tại uy hiếp bản quan!

Chương 300: Ngươi đây là tại uy hiếp bản quan!

Tướng quân nứt giáp thề cùng sinh, vạn lò khói bếp hóa chiến tinh.

Tháng chín cô thành nuốt mưa tên, Thiên gia lão ấu trúc người thành.

Hồ nhi phá điệp đao như tuyết, trẻ sơ sinh hy sinh thân mình máu làm anh.

Chớ nói trung hồn không chỗ tìm, xuân tới mộ phần cỏ tự Thanh Thanh.

Phong Nghiên Sơ xuống ngựa, đi ở huyện Sơn Dương cái này rách nát trên đường phố. Hắn trong lồng ngực bi thương không ngừng khuếch tán, khó mà nói nên lời, ánh mắt chỗ đến đều là bừa bộn. Cơ hồ tất cả người ta đại môn đều lọt vào phá hư, bên trong tất cả thứ đáng giá đã bị cướp sạch không còn.

Khác biệt duy nhất chính là trong thành một hộ họ Trương người ta. Đại môn nhưng là hoàn hảo không chút tổn hại, rõ ràng là chủ động mở ra, bởi vì cổng vị trí còn nằm một bộ thân mang gấm vóc trung niên nam nhân, liên tiếp hẳn là Trương gia hạ nhân, xem ra lúc đầu dự định tự mình nghênh đón tặc nhân, không nghĩ tới cử động lần này vừa vặn lớn mở cửa sau.

Đi vào trong, vườn hoa tỉ mỉ tu bổ qua hoa cỏ vẫn như cũ mở diễm lệ, dưới mái hiên tổ chim thành không, trên cây lá xanh thành âm. Ven đường nằm nam nữ tôi tớ thi thể, có ít người bên cạnh còn vung lấy bò đầy con kiến điểm tâm mứt hoa quả, bể nát chén trà, cùng hư đồ ăn, hiển nhiên là dự bị đãi khách.

Trong phòng cũng là dâm loạn không chịu nổi, bàn ghế ngã ngửa trên mặt đất, ngăn tủ mở rộng ra, bên trong đồ vật đều đã không thấy. Cái gì chủ, cái gì bộc, đều đã biến thành vong hồn dưới đao, cùng bên ngoài những cái kia bởi vì chiến đấu mà chết người kết cục không khác chút nào.

Bỗng nhiên bên tai truyền đến một hồi đè nén tiếng khóc, hóa ra là theo trong giếng truyền đến. Đem người kéo lên, lúc này mới phát hiện là một cái run lẩy bẩy tiểu nam hài, đối phương thấy rõ người tới về sau, liền ngất đi.

Phong Nghiên Sơ liếc qua đứa bé kia, cũng chưa hề đụng tới, chỉ nói câu, “ôm xuống dưới, cùng người sống sót cùng một chỗ an trí.”

“Là.” Một bên binh sĩ nhanh lên đem người tiếp tới.

Tới huyện nha, nơi này nằm trước khi chết còn tại phấn đấu nha dịch thi thể, một người trong đó còn mặc bộ đầu y phục, nắm trong tay lấy công đao, ánh mắt trừng lão Đại. Công văn trong kho thư tịch cùng sổ sách bốn phía tán loạn, một gã thư lại trong lồng ngực phá một cái động lớn, có thể trong tay vẫn như cũ gắt gao nắm lấy một cây gậy gỗ.

Hắn nhặt lên một bản kề cận vết máu sổ, phía trên ghi chép điền sản ruộng đất phân thuộc, mà nhiều nhất chính là Trương gia. Sau đó lại lật tìm một hồi, mở ra một bản, miễn cưỡng thu thập ra một khối sạch sẽ địa phương, lại bắt đầu mài mực.

Người chung quanh đầu tiên là ba chân bốn cẳng đem thi thể khiêng đi ra, có thể thấy được Phong huyện lệnh bộ dáng như thế, cũng không dám mở miệng, vẫn là trở về bẩm báo Triệu Chương tiến lên chắp tay, “đại nhân, ngài có việc phân phó chúng tiểu nhân là được.”

Phong Nghiên Sơ mắt điếc tai ngơ, chỉ ở kia quyển sổ bên trên ghi chép cái gì, qua một hồi lâu mới dừng lại bút, đưa cho Triệu Chương, thanh âm bình tĩnh như trước không gợn sóng, “đưa nó cất kỹ, còn không có viết xong. Ngươi có chuyện gì?”

Triệu Chương tiếp nhận nhìn lên, chỉ thấy bìa thình lình có năm chữ to ‘Sơn Dương huyện huyện chí’ lật ra bên trong một trang cuối cùng, bên trong là đại nhân mới ghi chép liên quan tới An Hoài bộ xâm nhập Hàn Châu, Sơn Dương huyện chống cự nội dung.

Hắn trịnh trọng đem đồ vật thu lại, chắp tay nói: “Đại nhân, tìm kiếm đã kết thúc, hết thảy có hai mươi ba người còn sống. Trong đó hài đồng mười lăm người, phụ nữ trẻ em sáu người, lớn tuổi người một người, trưởng thành nam đinh một người.”

“Về phần…… Về phần tử vong nhân số, còn chưa thống kê xong, đoán chừng phải chờ đến tối. Bất quá Sơn Dương huyện mấy vị đại nhân thi thể đều đã an trí thỏa đáng, quan tài là theo quan tài trải bên trong lấy, chỉ là muốn an táng ở nơi nào, còn cần đại nhân định đoạt.”

Phong Nghiên Sơ đi ra công văn kho, dưới lòng bàn chân máu xông vào đất đai, rõ ràng sớm đã khô cạn, có thể hắn vẫn như cũ cảm thấy dính chặt, “ta nhớ được chúng ta trước khi vào thành, từng đi ngang qua một mảnh dốc núi, liền an táng ở nơi đó a.”

Hắn nói đến đây dừng dừng, tiếp tục phân phó, “trong huyện thành đã là bộ dáng như thế, bên ngoài những cái kia thôn trấn ra sao tình huống vẫn chưa biết được, nhưng khẳng định không thiếu còn có An Hoài tặc nhân vẫn tại cướp bóc, phái một đội hảo thủ cưỡi ngựa ra ngoài tìm kiếm!”

“Là, đại nhân.” Triệu Chương lĩnh mệnh sau, mang theo mấy tên lính đi.

Rời đi về sau binh sĩ, rốt cuộc kìm nén không được, hỏi: “Triệu bộ đầu, ta nhìn đại nhân vẫn còn bình tĩnh, ngươi thế nào khổ khuôn mặt.”

Triệu Chương liếc một cái, hừ lạnh nói: “Các ngươi không có mắt sao? Sơn Dương huyện biến thành một tòa thành không, ngoài thành còn có làm xằng làm bậy tặc nhân, đại nhân mặc dù trên mặt nhìn không ra, vừa ý tình khó chịu gấp, ta cái này làm thuộc hạ cảm động lây tự nhiên cũng khó chịu.”

Những binh lính này rất rõ ràng, nếu không phải bọn hắn trước kia cấp trên Quách Văn Hành, Sơn Dương huyện thành sẽ không đến nước này, toàn thành đều tuẫn, trong lòng đối với nó càng thêm xem thường cùng thống hận.

Ánh trăng như nước, vẩy khắp Hàn Châu đại địa. Ngày xưa Sơn Dương huyện, vốn nên là nhà nhà đốt đèn, bận rộn một ngày đám người vừa trở về nhà, chính là đoàn tụ ôn nhu thời điểm.

Nhưng bây giờ, ngoại trừ vừa thu thập đi ra huyện nha còn có thể trông thấy một chút xíu ánh sáng, còn lại thì là toàn thành đen nhánh, thảm trạng như vậy, có thể nào không đau lòng.

Sở Quân Lan ngay tại bẩm báo lấy Sơn Dương huyện tử thương, “đại nhân, lần này vẻn vẹn Sơn Dương huyện thành người gặp nạn có 4,361 người, đều đã an táng, ngoài thành ra sao tình huống còn không biết. Bất quá người của chúng ta tại bên ngoài tìm kiếm thời điểm, cùng tám đám tặc nhân tao ngộ, chung 145 người, đều đã tận trừ, thu được ngựa ba mươi hai, thu hồi ngân tệ 3,400 hai, đồng tiền một vạn năm ngàn xâu, lương thực mười lăm xe, trâu bốn đầu, heo dê chung hai mươi ba con, dư lấy còn có một số y phục vải vóc, muối thô những vật này.”

Phong Nghiên Sơ hơi gật gật đầu, “biết, trước ghi danh xuống tới, Giao Hà huyện ra sao tình huống? Có thể tìm hiểu rõ ràng?”

Sở Quân Lan không khỏi nuốt nước miếng một cái, “Giao Hà huyện tại tặc nhân vừa công thành thời điểm, huyện lệnh cùng mấy cái làm quan cũng đã mang theo gia quyến chạy, bách tính cũng đã tứ tán chạy trốn. Huyện thành bây giờ vẫn như cũ bị một đám tặc nhân chiếm lĩnh, thành cửa đóng kín, hiện ở bên trong ra sao tình huống vẫn chưa biết được, ngoài thành tình huống cũng không lạc quan, khắp nơi đều là cướp bóc bách tính An Hoài tặc nhân!”

Mặc dù nằm trong dự liệu, có thể Phong Nghiên Sơ nghe xong vẫn như cũ khó tránh khỏi đau lòng, hắn nắm chặt nắm đấm, cắn răng nói: “Hôm nay thật tốt tu chỉnh, ngày mai đi huyện Giao Hà! Bản quan muốn dẹp yên Giao Hà huyện bên trong An Hoài tặc nhân!”

Là

Ngày thứ hai, chính vào Thần mộ giao tiếp lúc. Trong không khí huyết tinh chi khí vẫn như cũ chưa tán, nhưng là thi thể đều đã kéo đến ngoài thành an táng.

Sáng sớm Sơn Dương huyện bao phủ tại một mảnh sương mù bên trong, cả tòa thành ngoại trừ binh sĩ tiến lên bộ pháp âm thanh, cũng chỉ có ‘cộc cộc’ rung động móng ngựa, những âm thanh này tại trống trải trong huyện thành phá lệ rõ ràng.

Cùng hôm qua khác biệt, hôm nay nửa đường bên trên lại chưa gặp phải một cái An Hoài tặc nhân.

Cho đến giữa trưa, một đoàn người cuối cùng đã tới Giao Hà huyện thành, trên không tung bay lấy An Hoài bộ cờ xí, cầm đầu tướng lĩnh đứng tại trên tường thành ở trên cao nhìn xuống Hàn Châu quân.

Không chờ Phong Nghiên Sơ mở miệng, chỉ thấy cái kia quân địch tướng lĩnh kéo túm qua một cái bách tính, một bên sớm đã đầu hàng chó săn la lớn: “Phong huyện lệnh, khoan động thủ đã, vì dân chúng trong thành tính mệnh, chúng ta nói một chút như thế nào? Chỉ cần ngươi tạm hoãn tiến công, bọn hắn bằng lòng không làm thương hại dân chúng trong thành tính mệnh!”

Phong Nghiên Sơ đều nhanh bị chọc giận quá mà cười lên, quát lớn: “Ngươi đây là tại uy hiếp bản quan! Ngươi quên, chắc hẳn An Hoài tặc nhân sẽ không quên, bản quan họ Phong, trong nhà Võ An Hầu tước vị là như thế nào có được?” Lúc trước, Phong gia tổ tiên đi theo Thái Tông Hoàng đế đánh thiên hạ, bỏ khá nhiều công sức khí, trong đó An Hoài bộ không ít chịu tiên tổ đánh!.