Chương 1: Tiên môn sát hạch, nhiều con nhiều phúc hệ thống!

Chương 1: Tiên môn sát hạch, nhiều con nhiều phúc hệ thống!

Khương quốc, Thanh Vân tông.

Tiên khí mịt mờ Bạch Ngọc quảng trường bên trên, mấy trăm thiếu nam thiếu nữ ngồi xếp bằng bất động.

Bọn hắn mắt mắt nhắm chặt, khuôn mặt vẻ mặt khác nhau.

Có vẻ mặt nổi giận, có mặt mũi tràn đầy kinh khủng, có mừng rỡ như điên, có cực kỳ bi thương

Tê

Trong đám người, Lục Trường Sinh kêu lên một tiếng đau đớn, mở mắt, tay không tự chủ được che cái trán.

Đại não chỗ sâu, một cỗ trí nhớ tin tức như như hồng thủy tuôn ra, trùng kích trong đầu của hắn.

Theo nguồn tin tức này, Lục Trường Sinh hiểu rõ chuyện gì xảy ra.

Chính mình xuyên qua.

Đi tới một cái tiên hiệp thế giới.

Nhưng này mười tám năm một mực không có thức tỉnh thai bên trong chi mê.

Cho tới hôm nay, tại Thanh Vân tông Tiên môn sát hạch cửa thứ tư Vấn Tâm đài bên trên, đã thức tỉnh trí nhớ kiếp trước.

"Nhanh như vậy đã có người tỉnh lại, đạo tâm trước đó tốt!"

Cách đó không xa, mấy tên Thanh Vân tông sát hạch tiên sư thấy Lục Trường Sinh tỉnh lại, hơi kinh ngạc.

Vấn Tâm đài, là Thanh Vân tông khảo hạch cửa thứ tư, khảo nghiệm đạo tâm.

Cũng chính là tâm cảnh cùng ý chí.

Lục Trường Sinh bởi vì thức tỉnh trí nhớ kiếp trước, khiến cho hắn thứ nhất theo bên trong tỉnh lại.

"Lục Trường Sinh, cửu phẩm linh căn, tuổi tác mười tám, đáng tiếc."

"Hắn cửa thứ hai bên trong, nghị lực biểu hiện chẳng qua là trung hạ, lại có như thế đạo tâm, quái tai quái tai."

"Như thế đạo tâm, nếu là thất phẩm linh căn, dù cho mười tám tuổi, cũng là một cái không sai mầm Tiên."

"Cửu phẩm linh căn, cái tuổi này, tiềm lực có hạn, dù cho đạo tâm lại kiên định cũng vô dụng."

Đang tra xem Lục Trường Sinh tin tức về sau, không ít người lộ ra vẻ tiếc hận.

Đối với một đám Tiên sư lời bình, Lục Trường Sinh tự nhiên nghe không được.

Hắn hiện tại đang chìm thấm trong óc thần tâm bên trong.

Theo trí nhớ kiếp trước thức tỉnh, người xuyên việt thiết yếu hệ thống cũng tới sổ.

Nhiều con nhiều phúc hệ thống!

Tên như ý nghĩa, con cái càng nhiều, may mắn càng vượng.

Cái này may mắn, cũng không là chỉ hư vô mờ mịt may mắn, mà là chân thật, thấy được chỗ tốt.

Căn cứ hệ thống tin tức giới thiệu, trước mắt có hai chỗ tốt.

Thứ nhất, tại dòng dõi phương diện có thật nhiều thành tựu ban thưởng.

Chỉ cần kích khởi thành tựu, hệ thống liền sẽ dành cho ban thưởng.

Thứ hai, dòng dõi linh căn thiên phú cùng tu vi, toàn diện sẽ tăng thêm đến hắn cái này cha trên thân.

Đồng thời, dòng dõi dòng dõi, con cháu của hắn hậu đại, thiên phú tu vi, đối với hắn cũng có bổ trợ.

Chỉ bất quá không có nhi nữ tăng thêm nhiều lắm, cách mỗi một đời thêm thành tựu sẽ giảm bớt năm thành.

"Nhiều con nhiều phúc hệ thống, thông qua giải tỏa dòng dõi thành tựu, thu hoạch được hệ thống ban thưởng?"

"Đồng thời con cái cùng với hậu thế thiên phú tu vi sẽ tăng thêm đến trên người của ta?"

"Này làm sao cảm giác đang chơi con cái dưỡng thành trò chơi, thông qua sinh em bé, bồi dưỡng hài tử, giải tỏa thành tựu, lấy được được thưởng."

"Bất quá, có cái hệ thống này, chẳng phải là nói ta linh căn thiên phú cũng có thể được cải thiện, chỉ cần con gái của ta hậu đại thiên phú tốt, tu vi cao, ta cũng đi theo cất cánh, trực tiếp nằm thành tiên!"

Đem chính mình hệ thống hiểu xong, Lục Trường Sinh nỗi lòng xúc động, hưng phấn vô cùng.

Cái thế giới này mong muốn tu tiên, bước thứ nhất cần phải linh căn.

Mà linh căn chia làm cửu phẩm.

Cửu phẩm đến thất phẩm là hạ phẩm.

Lục phẩm đến tứ phẩm là trung phẩm.

Tam phẩm đến nhất phẩm là thượng phẩm.

Nhất phẩm phía trên còn có linh căn, thiên linh căn, cùng với chút hiếm hoi biến dị linh căn.

Tại sát hạch ải thứ nhất tư chất kiểm trắc bên trong, Lục Trường Sinh biết mình chẳng qua là cửu phẩm linh căn.

Thuộc về kém nhất linh căn.

Mong muốn tu tiên, mười điểm gian nan, tiền đồ thành tựu có hạn.

Nhưng bây giờ có hệ thống, nhiều con nhiều phúc hệ thống, Lục Trường Sinh cảm giác, tương lai mình tiên lộ, cũng không là khó như vậy.

Chỉ cần nhiều sinh em bé, thật tốt bồi dưỡng hài tử, thông qua nỗ lực chế tạo một đại gia tộc, chính mình cái này lão tổ liền có thể nằm cất cánh.

"Cha! Mẹ! Không muốn!"

"Giả, nguyên lai vừa rồi chẳng qua là một trận ảo giác!"

"Ha ha ha! Thành, tiểu gia ta thành tiên! ! !"

"Không, này mới là giả, mơ tưởng gạt ta!"

Lúc này, Vấn Tâm đài bên trên các thiếu nam thiếu nữ lần lượt thức tỉnh, tựa như trải qua ác mộng, lên tiếng gọi, đem Lục Trường Sinh suy nghĩ cắt ngang.

"Lục Trường Sinh, ngươi lúc nào thì tỉnh?"

Bên cạnh mấy người thấy Lục Trường Sinh sớm đã tỉnh lại, hơi kinh ngạc.

"Ta cũng vừa tỉnh lại một hồi."

Lục Trường Sinh trả lời, dò xét trước mắt ba nam hai nữ.

Hồng Nghị, mười sáu tuổi, bát phẩm linh căn, Vương Hầu con thứ.

Hàn Lâm, mười lăm tuổi, thất phẩm linh căn, thợ rèn xuất thân.

Lệ Phi Vũ, mười tám tuổi, thất phẩm linh căn, Xích Kình bang Thiếu bang chủ.

Tiêu Hi Nguyệt, mười lăm tuổi, tứ phẩm linh căn, thư hương thế gia tiểu thư.

Triệu Thanh Thanh, mười sáu tuổi, lục phẩm linh căn, y sư xuất thân.

Năm người này giống như hắn, đều là Thanh Vân tông thế tục phân viện tiếp dẫn tới mầm Tiên.

Trên đường đi mấy người cũng tính quen biết quen thuộc.

Bất quá cái này quen thuộc, chỉ là đối với hoàn cảnh xa lạ bão đoàn sưởi ấm thôi.

Năm người xuất thân cấp độ khác biệt quá lớn, rất khó cho tới cùng một chỗ.

Cũng là Hàn Lâm cùng Lục Trường Sinh đi gần một điểm.

Bởi vì Lục Trường Sinh là nông hộ xuất thân, cùng Hàn Lâm tương đối trò chuyện tới điểm.

"Ta vừa rồi giống như là người đầu tiên tỉnh lại, không biết có thể không thể tiến vào Tiên môn."

Lục Trường Sinh nhìn xem dần dần tỉnh lại mọi người chung quanh, trong lòng suy tư nói.

Dù cho có hệ thống kề bên người, hắn cũng là hy vọng có thể bái nhập Thanh Vân tông.

Bởi vì hắn chẳng qua là cái bình thường nông hộ xuất thân, dưới cơ duyên xảo hợp, mới thu hoạch được tiên duyên, được đến Thanh Vân tông tham gia sát hạch.

Như là không thể gia nhập Thanh Vân tông, mong muốn tu tiên mười điểm khó khăn.

Tu tiên chú trọng Tài, lữ, pháp, thiếu một thứ cũng không được.

Tài liền không cần nhiều lời.

Vô luận là ở thế tục vẫn là tại Tu Tiên giới, tiền đều là vị thứ nhất.

Lữ là đạo hữu, đồng bạn.

Pháp là công pháp, đạo pháp, người khác dạy bảo.

Cuối cùng, là chỉ tu hành đạo tràng.

Như một loại phàm tục địa vực, không có linh mạch, linh khí mỏng manh cằn cỗi, tu luyện mười điểm thong thả.

Nếu là có thể bái nhập Thanh Vân tông, tại vừa mới bắt đầu giai đoạn, cũng tính tài lữ pháp địa đầy đủ.

Đây cũng là vì sao vô số người mong muốn bái nhập Tiên môn.

"Niệm đến tên đứng ra."

Không bao lâu, xem Vấn Tâm đài tất cả mọi người tỉnh lại, Thanh Vân tông một gã chấp sự nổi lơ lửng ở giữa không trung, xuất ra bản ngọc sách, bắt đầu tuyên bố thông qua danh sách.

"Chu Tam, Tiêu Viễn, Hàn Lâm. Tiêu Hi Nguyệt, Triệu Thanh Thanh "

Từng cái danh tự bị niệm đến.

Bị niệm đến tên đều một mặt xúc động, mừng rỡ vô cùng, đối tương lai tiên đồ tràn ngập chờ mong.

Mà không có bị niệm đến tên, thì tâm tình không ngừng trầm trọng, tràn đầy thất lạc.

"Liền không có?"

Lệ Phi Vũ thấy Thanh Vân tông chấp sự thu hồi danh sách, mặt mũi tràn đầy không cam lòng.

"Danh sách tại sao không có ta! ?"

Hồng Nghị cũng cắn chặt môi, sắc mặt có chút trắng bệch, khó có thể tin.

Hắn mặc dù bát phẩm linh căn, nhưng Vương Hầu xuất thân, có sớm tốn hao nhân mạch tiền tài chuẩn bị.

Hô

Lục Trường Sinh thấy không có chính mình tên, cũng thở dài, tâm tình có chút trầm trọng.

Bất quá có hệ thống tại, cũng không đến mức rất khó chịu.

Bên cạnh có người tại thời khắc này, trực tiếp ôm tiếng khóc ồ lên.

"Đám người còn lại, lập tức rời đi sơn môn!"

Thanh Vân tông chấp sự hờ hững nói.

Sau đó ống tay áo phất một cái, một đoàn tường vân ra bây giờ bị chọn trúng mọi người dưới chân, đằng vân rời đi.

Còn lại mấy trăm người, đều mặt mũi tràn đầy đắng chát, tràn đầy không cam lòng rời đi.

"Bước ra môn này, từ đó đồng nhân không đồng mệnh, tiên phàm hai người qua đường!"

Đi ra Thanh Vân tông sơn môn, rất nhiều người cảm khái, kêu khóc nói.

Không thể bái nhập Tiên môn, dù cho đạp vào tiên đồ, cũng chỉ là cái tán tu.

Cùng Tiên môn đệ tử vận mệnh đem hoàn toàn khác biệt.

Hồng Nghị cũng là tràn đầy không cam lòng nhìn xem tiên khí mịt mờ, hào quang tràn ngập Thanh Vân tông, không ngừng thở dài.

Lúc trước dọc đường, hắn còn có truy cầu Tiêu Hi Nguyệt.

Nhưng bây giờ, Tiêu Hi Nguyệt kiểm trắc tứ phẩm linh căn, thành công bái nhập Thanh Vân tông, mà hắn bị đào thải.

Đối phương lập tức thành hắn chỉ có thể nhìn mà thèm tồn tại.

Hắn Vương Hầu con thứ thân phận, tại Tiên môn đệ tử trước mặt, căn bản không đáng chú ý.

Dù cho lúc trước hắn xem thường Hàn Lâm, không có ý nghĩ Triệu Thanh Thanh, giờ phút này bái nhập Thanh Vân tông, tương lai cũng là hắn ngưỡng vọng tồn tại.

"Ta tiếp xuống nên làm như thế nào đây."

Lục Trường Sinh mắt nhìn Thanh Vân tông sơn môn, hít sâu một hơi, trong lòng suy tư tiếp xuống đường đi như thế nào.

Mặc dù có hệ thống kề bên người.

Nhưng mong muốn lợi dụng, thật không đơn giản.

Tiền kỳ có một cái tích lũy giai đoạn.

Cần phải không ngừng lấy vợ sinh con, sau đó đem hài tử nuôi dưỡng bồi dưỡng.

Ở trong đó tốn hao thời gian cùng tiền tài tinh lực, đều không là một con số nhỏ.

Đối trước mắt hắn mà nói, rất khó.

Hắn mặc dù có linh căn, nhưng chỉ là cái bình thường nông hộ xuất thân, một nghèo hai trắng.

Như không thể gia nhập Tiên môn thế lực, cái này linh căn liền không thế nào đáng giá tiền.

Mọi người ở đây xuống núi thời khắc, một tên ba bốn mươi tuổi, thân mang một bộ thanh sam trường bào nho nhã nam tử đi tới, nhìn xem xuống núi mọi người, lên tiếng nói ra.

"Chư vị tiểu hữu, ta Thanh Trúc sơn Lục gia hiện chiêu tế hai mươi tên, cung cấp linh mạch phúc địa, tu tiên bí tịch, có thể có hứng thú.".