Chương 2: Hai mươi năm sinh năm mươi cái? Ta lựa chọn làm người ở rể!

Chương 2: Hai mươi năm sinh năm mươi cái? Ta lựa chọn làm người ở rể!

"Ừm, chiêu tế?"

"Cung cấp linh mạch phúc địa, tu tiên bí tịch?"

Bị đào thải xuống núi mọi người, nghe được nam tử áo xanh lời nói, lập tức rối loạn tưng bừng.

Lục Trường Sinh nghe nói như thế, trong lòng cũng là một hồi ý động.

Thông qua vừa mới suy tư phân tích, chính mình cái này tình huống, nếu là có thể gia nhập cái tu tiên thế lực, tự nhiên là không còn gì tốt hơn.

Đến mức chiêu tế, làm con rể tới nhà mà thôi, cũng không có cái gì ghê gớm.

Tu tiên nha, không khó coi.

Bất quá hắn không có lên tiếng, dự định trước quan sát xuống.

Dù sao không có bánh từ trên trời rớt xuống chuyện tốt.

Này Thanh Trúc sơn Lục gia tình huống như thế nào hắn cũng không biết.

Ai biết này tới cửa chiêu tế cụ thể chuyện gì xảy ra, có phải hay không ngụy trang.

"Xin hỏi tiền bối, ngài chiêu tế có yêu cầu gì điều kiện?"

"Ta nhớ được giống tu tiên thế gia không bồi dưỡng ngoại tộc huyết mạch a?"

Trong đám người, lập tức có người lên tiếng hỏi.

Này chút bị đào thải thiếu nam thiếu nữ bên trong, có không ít quyền quý thương nhân tử đệ, thậm chí tán tu hậu đại, đối với Tu Tiên giới vẫn là có nhất định hiểu rõ.

"Ha ha, nếu tiểu hữu đặt câu hỏi, Lục mỗ cũng không giấu diếm, trực tiếp đi thẳng vào vấn đề."

"Ta Lục gia trước đây ít năm, tổn thất không ít tử đệ, dẫn đến bây giờ có chút không người kế tục, cho nên mới mở này trường hợp đặc biệt, đến đây chiêu tế, bổ sung máu mới."

"Đến mức yêu cầu điều kiện mà "

"Trong vòng hai mươi năm, cần sinh hạ 50 tên dòng dõi, nếu như xuất hiện một cái trung phẩm linh căn, hoặc là ba cái hạ phẩm linh căn, cũng coi xong thành nhiệm vụ."

"Trong lúc này, ta Lục gia không chỉ cho các ngươi cung cấp linh mạch đạo tràng, tu tiên công pháp, mỗi tháng còn sẽ có nhất định hạn mức tài nguyên tu luyện."

Nam tử áo xanh nhìn xem mọi người, vẻ mặt ôn hòa nho nhã, chậm rãi nói ra.

Nhưng mà lời này vừa nói ra, giữa sân lập tức không ít người biểu thị, thế này sao lại là chiêu tế a.

Hoàn toàn là tìm đến lợn giống, tìm người lai giống a!

Phải biết, chuyện nam nữ có thể là mười điểm tổn thương Nguyên Dương tinh khí.

Đối với Tu Tiên giả càng sâu.

Bọn hắn những người này bị Thanh Vân tông đào thải, vốn là thành tựu có hạn.

Nếu là ngày ngày cày cấy, cần tại chuyện nam nữ, này tu tiên đoán chừng cũng liếc mắt đến cùng, khó có sở thành.

Lục Trường Sinh nghe nói như thế, cũng khóe miệng hơi hơi run rẩy.

Cảm giác hai mươi năm sinh năm mươi cái, quả thật có chút nhiều.

Này dù cho sống một năm một cái, hai mươi năm cũng không có năm mươi cái a.

Xem ra này Lục gia chiêu tế, không là một đối một, mỗi cái tới cửa người ở rể, có thể phối hợp ba bốn thê tử a.

Bất quá.

Này nghe, giống như cũng không phải là không thể tiếp nhận?

Lục Trường Sinh cẩn thận suy nghĩ một chút, thậm chí cảm thấy đến rất không tệ, hết sức thích hợp bản thân.

Không chỉ có địa phương tu tiên, còn đưa lão bà, hỗ trợ nuôi hài tử.

Giải quyết tốt đẹp chính mình hệ thống sơ kỳ gian nan giai đoạn.

Mà lại, nghe được như vậy hà khắc yêu cầu điều kiện, Lục Trường Sinh trong lòng còn yên tâm không ít.

Nếu không hà khắc, chính mình đám này người bị đào thải, há có cơ hội tiến vào tu tiên gia tộc?

Một bên Hồng Nghị thấy Lục Trường Sinh trên mặt lộ ra mấy phần ý động, mở miệng nói ra.

"Lục Trường Sinh, này Thanh Trúc sơn Lục gia, ta có từng nghe nói, là cái đứng đắn tu tiên gia tộc, tộc bên trong có Trúc Cơ lão tổ tọa trấn."

"Cũng xác thực như hắn nói, trước đây ít năm cùng Hồng Diệp cốc Trần gia, bởi vì tranh đoạt một chỗ mỏ linh thạch, bùng nổ đại chiến, dẫn đến gia tộc thanh niên trai tráng tổn thất quá nhiều."

"Nếu là ngươi không có đi đường, cũng không vì là cái lựa chọn."

Hồng Nghị nói như vậy nói.

Lúc trước, hắn ỷ vào thân phận mình, đối với Lục Trường Sinh, Hàn Lâm, cùng với Triệu Thanh Thanh đều không thế nào nhiệt tình.

Thậm chí có chút xem thường.

Nhưng trước đó xem thường Hàn Lâm, Triệu Thanh Thanh đều tiến vào Thanh Vân tông, mà hắn bị đào thải, nhường trong lòng của hắn ngạo khí tán đi rất nhiều, bắt đầu nhận rõ hiện thực.

Hiểu rõ đạp vào tiên đồ về sau, vô luận vương hầu tướng lĩnh vẫn là người buôn bán nhỏ, ở giữa chênh lệch cũng không có lớn như vậy.

Nếu là Lục Trường Sinh gia nhập tu tiên gia tộc, dù cho ngày sau thành tựu có hạn, nhưng cũng là nhiều người bằng hữu, thêm con đường.

"Đa tạ Hồng huynh nhắc nhở."

Nghe nói như thế, Lục Trường Sinh trong lòng còn lại mấy phần lo lắng cũng buông xuống.

Cảm giác mình đi Lục gia làm con rể tới nhà, đối với trước mắt mà nói, là cái mười điểm lựa chọn tốt.

Có hệ thống tại thân, chỉ cần mình vượt qua giai đoạn khởi đầu, đến lúc đó còn không phải trời cao mặc chim bay! ?

Lúc này, Lục Trường Sinh đi thẳng về phía trước, muốn muốn ghi danh.

"Lục huynh, cùng một chỗ đi."

Lúc này, một bên Lệ Phi Vũ tựa như làm ra gian nan quyết định, mở miệng nói ra.

"Lệ huynh, ngươi cũng muốn gia nhập Lục gia?"

Hồng Nghị thấy Lệ Phi Vũ cũng lựa chọn gia nhập Lục gia, hơi kinh ngạc.

Lục Trường Sinh nông hộ xuất thân, hắn có thể hiểu được.

Có thể Lệ Phi Vũ xuất thân Xích Kình bang cũng là đại bang phái, thân là Thiếu bang chủ, điều kiện tính không sai, thế mà nguyện ý đi làm loại này cho người ta lai giống con rể tới nhà.

"Nhân sinh một giấc chiêm bao không hơn trăm năm, tức thấy tiên duyên, liền không thể bỏ qua."

Lệ Phi Vũ trầm giọng nói ra.

Người trong nhà biết chuyện nhà mình, Xích Kình bang mặc dù không tệ, nhưng không phải phụ thân hắn một người định đoạt.

Cũng không cách nào cung cấp quá nhiều tiền tài cung cấp hắn tu tiên.

Nếu là trở về, hắn tương lai khả năng liền là tiếp nhận phụ thân chức bang chủ, vượt qua phàm nhân cả đời.

Có thể biết mình có linh căn, có thể tu tiên, hắn liền không muốn trở về.

Hắn đã từng thấy phụ thân của tự mình, tại một tên Tu Tiên giả trước mặt khúm núm.

Biết thế tục địa vị lại cao hơn, võ công lại cao hơn, tại Tu Tiên giả trước mặt, cũng bất quá sâu kiến.

Cho nên dù cho lại khó, chỉ cần có một cơ hội, cũng phải nỗ lực truy cầu!

Ít nhất tương lai không hối hận!

"Vậy liền chúc Lệ huynh, Lục huynh tiên vận hưng thịnh, ngày sau như có chuyện gì, cũng có thể viết thư đến Như Ý hầu phủ."

Hồng Nghị cũng hiểu rõ đạo lý trong đó, không khuyên nhiều, chắp tay nói.

Hắn Vương Hầu xuất thân, về nhà vẫn là có nhất định tiền tài tài nguyên, cũng có thể tiếp tục tu tiên, đảo không cần đi làm người ở rể.

Chợt

Lục Trường Sinh cùng Lệ Phi Vũ đi vào nam tử áo xanh trước mặt, biểu thị chính mình nguyện ý gia nhập Lục gia.

Đang nghe Lục Trường Sinh chỉ có cửu phẩm linh căn lúc, nam tử áo xanh còn lộ ra mấy phần chần chờ.

Bởi vì linh căn càng tốt, tương lai con cái có linh căn xác suất cũng càng lớn, phẩm cấp cũng càng cao.

Bất quá thấy Lục Trường Sinh cùng Lệ Phi Vũ cùng một chỗ, Lệ Phi Vũ có thất phẩm linh căn, hắn vẫn gật đầu.

"Các ngươi có thể nghĩ kỹ, một khi đến Thanh Trúc sơn, liền không thể đổi ý, cần ký kết khế ước."

"Nếu là tại trong vòng hai mươi năm, các ngươi vô pháp hoàn thành điều kiện, không chỉ phải bồi thường thường gấp ba tài nguyên, còn muốn vì ta Lục gia hiệu mệnh mười năm."

Nam tử áo xanh nghiêm túc nói ra.

"Chúng ta quyết định."

Lục Trường Sinh cùng Lệ Phi Vũ liếc nhau, gật đầu nói.

Kém không hơn nửa canh giờ, hai mươi tên người ở rể toàn bộ chiêu xong.

Đều là không có cái gì bối cảnh, xuất thân tầm thường thiếu niên.

Không chỉ xuất thân tốt không bỏ xuống được tư thái, nam tử áo xanh cũng không cần có đại bối cảnh người.

"Ta tên Lục Nguyên Đỉnh, là Lục gia gia chủ, về sau các ngươi có thể gọi ta gia chủ."

"Hiện tại, theo ta hồi trở lại Thanh Trúc sơn."

Lục Nguyên Đỉnh hướng phía Lục Trường Sinh đám người nói.

Sau đó xuất ra một cái tơ vàng văn một bên túi, đem miệng túi mở ra.

Chỉ thấy từng đạo bạch quang theo bên trong bay ra, hóa thành từng thớt màu vàng sáng, lông bờm như kim, tứ chi khoẻ mạnh ngựa cao to.

"Cưỡi ngựa?"

Không ít người thấy này chút con ngựa, có chút kinh ngạc.

Trước đó cái kia Thanh Vân tông chấp sự, một cái phất tay áo, được tuyển chọn cả đám liền dưới chân sinh ra tường vân, đằng không bay đi.

Chính mình đám người này đi theo Lục Nguyên Đỉnh, thế mà chỉ có thể cưỡi ngựa?

Lục Trường Sinh cũng cảm thấy đều tu tiên, còn cưỡi ngựa, là thật chút low.

"Đây không phải bình thường con ngựa, là ta Lục gia nuôi dưỡng Linh câu, ngày đi nghìn dặm, cho dù các ngươi không biết cưỡi ngựa cũng không ảnh hưởng."

Thấy mọi người thất vọng, Lục Nguyên Đỉnh giải thích một tiếng.

Hắn cũng không có cách nào.

Lục gia chẳng qua là cái gia tộc loại nhỏ.

Mặc dù có phi thuyền pháp khí, nhưng bình thường sẽ không dễ dàng vận dụng.

Đến mức dẫn người bay lượn, càng không thực tế.

Hắn Luyện Khí tám tầng tu vi, đơn độc chính mình bay lượn, linh lực đều không thể duy trì đường dài, nói gì dẫn người.

Nhiều người như vậy, cưỡi ngựa là thuận tiện nhất mau lẹ phương thức.

Liền như vậy, Lục Trường Sinh chờ cả đám ngồi lên Linh câu, theo Lục Nguyên Đỉnh rời đi.

Tại Thanh Vân tông dưới chân núi, còn có năm tên Lục gia tu sĩ chờ đợi, cùng nhau đi theo, để tránh trên đường gặp được ngoài ý muốn..