Chương 3: Nửa đường chặn giết, nguy hiểm Tu Tiên giới!

Chương 3: Nửa đường chặn giết, nguy hiểm Tu Tiên giới!

Màn đêm buông xuống.

Lục Nguyên Đỉnh mang theo cả đám tại hoang dã bên ngoài nghỉ ngơi.

Khoan hãy nói, này Linh câu xác thực không phải bình thường con ngựa có thể so sánh.

Lục Trường Sinh không biết cưỡi ngựa, nhưng này đi đường một ngày, cũng không thấy rất mệt mỏi.

"Xin hỏi Lục gia chủ, phải bao lâu có thể đến Thanh Trúc sơn?"

Lúc này, có một tên thiếu niên hỏi thăm.

"Này Linh câu ngày đi nghìn dặm, dùng cái tốc độ này, chỉ cần hơn nửa tháng, liền có thể đến Thanh Trúc sơn."

Lục Nguyên Đỉnh nói như vậy nói.

Ngày đi nghìn dặm?

Hơn nửa tháng?

Nghe nói như thế, chúng người đưa mắt nhìn nhau, vẻ mặt đều khó coi.

Lục Trường Sinh cũng có chút bó tay rồi.

Đây cũng quá xa đi.

Đối với mọi người sắc mặt khó coi, Lục Nguyên Đỉnh tựa như không nhìn thấy.

Hắn xuất ra một cái bình sứ, nói ra: "Thời gian nửa tháng rất nhanh liền đi qua."

"Đây là Ích Cốc đan, ăn sau trong vòng một tháng sẽ không đói, đến, một người một hạt."

Nói xong, mỗi người phát một hạt Ích Cốc đan.

Lục Trường Sinh nhìn mấy lần trong tay như hạt đậu nành màu nâu đan dược, cũng không có nghĩ quá nhiều, trực tiếp nuốt vào.

Hiện tại người đều lên xe, đan dược thật có độc cũng phải ăn.

Huống chi, Lục gia cũng không có hại bọn hắn tất yếu.

Đang ăn xong Ích Cốc đan về sau, nghỉ ngơi quá trình, có mấy tên thiếu niên bắt đầu ngồi xếp bằng tu luyện, hiển nhiên là đã có tu tiên công pháp.

Mà Lệ Phi Vũ thì đi tới một bên, một mình luyện võ.

Thông qua trước đó nói chuyện phiếm, Lục Trường Sinh biết thân là Xích Kình bang Thiếu bang chủ Lệ Phi Vũ võ công rất cao.

Năm gần mười tám tuổi, trong giang hồ chính là nhất lưu cao thủ.

Tại nghỉ ngơi ba sau bốn canh giờ, đoàn người tiếp tục đi đường.

Giống như này.

Tại khô khan đi đường bên trong, thời gian nửa tháng đi qua.

"Giữ vững tinh thần đến, đằng trước liền là Thanh Trúc sơn."

Trên quan đạo, cưỡi tại Linh câu bên trên Lục Nguyên Đỉnh, hướng phía sau lưng mặt ủ mày chau các thiếu niên nói ra.

Trải qua nửa tháng buồn tẻ đi đường, tất cả mọi người tê, thể xác tinh thần mỏi mệt.

Lục Trường Sinh cũng một bức uể oải bộ dáng.

Đời trước ngồi xe, ngồi một ngày đều toàn thân khó chịu.

Huống chi cưỡi ngựa đi đường nửa tháng.

Nghe được Lục Nguyên Đỉnh lời nói, lập tức liền muốn tới Thanh Trúc sơn, tất cả mọi người tinh thần không ít.

Thời gian này, cuối cùng chấm dứt.

Đi theo năm tên Lục gia tu sĩ cũng thở dài một hơi.

Bọn hắn lần này ra tới đi theo, cũng là gia tộc nhiệm vụ, muốn bảo vệ mầm Tiên an toàn tốt.

Nhưng mà, nhưng vào lúc này, đột ngột ở giữa.

"Hưu hưu hưu —— "

Chỉ thấy phụ cận trong đất bùn, đột nhiên mấy chục đạo óng ánh sắc bén băng nhũ phá đất mà lên, hướng phía Lục Trường Sinh chờ một đám bắn nhanh tới.

"Không tốt, địch tập!"

Lục Nguyên Đỉnh thấy thế, sắc mặt đại biến, gầm thét một tiếng.

Cùng lúc đó, duỗi bàn tay, năm ngón tay kéo ra, từng cái phát ra hơi thở nóng bỏng hỏa cầu bay ra, chặn đường băng nhũ.

"Bảo hộ mầm Tiên!"

Mặt khác năm tên Lục gia tu sĩ, cũng thi triển thủ đoạn, có tường đất, màn nước xuất hiện, đem Lục Trường Sinh chờ một đám mầm Tiên bảo vệ.

Thế nhưng, đối mặt nhiều như vậy băng nhũ, vẫn là có ba cái mầm Tiên bị băng nhũ đâm trúng, xuyên thấu lồng ngực, Phù phù theo Linh câu bên trên ngã quỵ dưới, mất đi sức sống.

"Cái này là Tu Tiên giới sao."

Lục Trường Sinh nhìn xem này đáng sợ một màn, không khỏi nuốt ngụm nước miếng, sắc mặt có chút trắng bệch.

Hắn mặc dù là cái người xuyên việt, nhưng vô luận là kiếp trước, vẫn là đời này, đều chưa từng gặp qua như vậy sát lục.

Này là lần đầu tiên.

Tại thời khắc này, hắn đối với Tu Tiên giới tàn khốc, có rõ ràng nhận biết.

"Ha ha ha, Lục Nguyên Đỉnh, muốn mang hồi trở lại nhóm này mầm Tiên, hỏi qua ta Trần gia đến sao!"

Đất đai bên trong, từng người từng người tu sĩ phá đất mà lên.

Cầm đầu là một tên thân mang xích hồng trường bào, thân hình cao lớn nam tử trung niên.

"Trần Thủy Sinh, ngươi lại dám tại ta Thanh Trúc sơn ranh giới càn rỡ!"

Nhìn lên trước mắt Xích Bào nam tử, Lục Nguyên Đỉnh quát lạnh nói.

Hắn tự nhiên nhận biết đối phương.

Là bọn hắn Thanh Trúc sơn Lục gia đối thủ một mất một còn, Hồng Diệp cốc Trần gia gia chủ!

Nhưng không nghĩ tới, người sau lại dám tại cửa nhà mình đánh lén.

Bất quá đối phương tại đây mai phục cũng đích thật là thời cơ tốt nhất.

Không chỉ mọi người mỏi mệt, đề phòng tâm cũng thư giãn.

Lời nói ở giữa, trong tay hắn xuất hiện một tấm màu vàng phù lục tốc độ cao bùng cháy.

Đây là truyền tin phù lục!

Hướng gia tộc cầu viện!

"Tốc chiến tốc thắng, giết!"

Trần Thủy Sinh cười lạnh một tiếng, bờ môi khẽ động, hai tay hướng về phía trước vỗ, khiến cho hàn khí bức người, ngưng kết ra từng sợi bén nhọn băng nhũ, hướng phía Lục Nguyên Đỉnh đánh tới.

Mà phía sau hắn mười tên tu sĩ, cũng dồn dập động thủ, hướng phía Lục Trường Sinh chờ một đám mầm Tiên đánh tới.

Bọn hắn mục tiêu cũng không phải là chặn giết Lục gia mọi người, mà là một đám mầm Tiên!

Rầm rầm rầm!

Hai phe bắt đầu giao phong.

Trần gia vốn là nhiều người, chiếm cứ ưu thế, tăng thêm Lục gia còn muốn bảo vệ một đám mầm Tiên, mười điểm bị động, lập tức liền rơi vào hạ phong.

Phốc

Đúng lúc này, một đạo màu xanh đao gió bắn nhanh tới, đột phá Lục gia phòng thủ, đem Lục Trường Sinh bên người một tên mầm Tiên thân thể chém thành hai đoạn.

Huyết dịch bay tung tóe, bắn tung tóe đến Lục Trường Sinh trên thân, nhường Lục Trường Sinh trong óc tái đi.

"Cẩn thận!"

Lúc này, lại một cái đao gió đột nhiên phá phòng ngự, hướng phía Lục Trường Sinh bắn nhanh tới.

Nhưng một bên Lệ Phi Vũ mắt sắc nhanh tay, bản lĩnh khoẻ mạnh, nhún người nhảy lên, đem một bên Lục Trường Sinh bổ nhào, tránh đi một kích này.

"Đa tạ Lệ huynh."

Lục Trường Sinh hoàn hồn, cả người lòng còn sợ hãi, sợ không thôi.

Vừa rồi nếu không phải Lệ Phi Vũ đem chính mình bổ nhào, này đao gió trảm ở trên người, chính mình hẳn phải chết không nghi ngờ.

Thân là người xuyên việt, lại có hệ thống, nếu là liền chết như vậy, thật đúng là biệt khuất.

Tại kiến thức đến cái thế giới này tàn khốc về sau, Lục Trường Sinh trong lòng mặc dù sợ hãi, nhưng đối với tu tiên ý nghĩ càng thêm kiên định.

Tại đây nơi mạnh được yếu thua, luật rừng thế giới, không có thực lực, liền là sâu kiến, mệnh như cỏ rác!

"Ô ô ô, tu tiên quá nguy hiểm, ta muốn về nhà!"

"Van cầu các ngươi buông tha ta, chuyện không liên quan đến ta."

"Mau trốn, chúng ta lưu lại nơi này chẳng qua là chờ chết!"

Thấy Lục gia mọi người rơi vào hạ phong, mấy cái mầm Tiên bị chém giết, có mầm Tiên khóc lớn cầu xin tha thứ, cũng có người trực tiếp lựa chọn chạy trốn.

Nhưng mà.

Hai người vừa chạy ra Lục gia bảo hộ phạm vi, lập tức liền bị hỏa cầu, đao gió, băng nhũ giết chết, nhường nghĩ muốn chạy trốn người không dám động.

Giờ khắc này, Lục Trường Sinh đám người liền như dê đợi làm thịt, chỉ có thể cầu nguyện Lục gia chịu đựng.

Cũng may chưa qua bao lâu, từng đạo tiếng xé gió vang lên.

Có lần lượt từng bóng người từ tiền phương Thanh Trúc sơn bay tới.

Đi

Nhìn ra là Lục gia viện binh chạy đến, Trần Thủy Sinh cũng không do dự, quyết định thật nhanh, trực tiếp mang theo mọi người bỏ chạy.

"Cha, ngươi không sao chứ!"

Lúc này, một tên người mặc tuyết trắng quần áo nữ tử, từ không trung tốc độ cao phiêu lạc đến Lục Nguyên Đỉnh bên cạnh, tiếng như Thanh Tuyền nước chảy, mặt mũi tràn đầy quan tâm.

Nàng dung mạo đẹp đẽ, hình thể tinh tế thon dài, dáng vẻ thướt tha mềm mại, áo trắng váy áo tung bay, lộ ra một đoạn nhỏ mượt mà như ngọc tuyết trắng bắp chân, tựa như Thiên Nữ hạ phàm, nhường mới vừa từ Quỷ Môn quan vượt qua một đám mầm Tiên thất thần.

Lục Trường Sinh cũng không có tốt đi đâu.

Kiếp trước đã trải qua mạng lưới đại số liệu mỹ nữ trùng kích, hắn cho là mình không có cái gì cảm giác kinh diễm.

Nhưng thấy tên này bạch y nữ tử, hắn bị kinh diễm đến.

Trán mày ngài, mắt như thu thuỷ, mũi ngọc tinh xảo cao thẳng, môi như Đan Hà, trắng nõn như ngọc da thịt, hoàn toàn thuyết minh lấy cái gì gọi là mắt ngọc mày ngài, băng cơ ngọc cốt.

Nhất xúc động lòng người chính là trên người nữ tử cái kia cỗ khí chất.

Thanh lệ xuất trần, thanh nhã như tiên, như một đóa Thiên Sơn Tuyết Liên, di thế mà độc lập.

Nếu không phải trên mặt vẻ ân cần, đơn giản liền là không dính khói lửa trần gian tiên nữ.

"Nếu là ở rể Lục gia, có thể cùng dạng này nữ tử thành thân sinh con, đừng nói sinh năm mươi cái, sinh một trăm cái cũng không thành vấn đề a."

Lục Trường Sinh trong đầu trồi lên một cái ý nghĩ.

Bất quá nghĩ nghĩ cũng biết, điều này hiển nhiên không có khả năng.

Đối phương làm gia chủ chi nữ, làm sao có thể gả cho bọn hắn này loại Lai giống người ở rể.

Trừ phi trong mộng mới có thể thực hiện.

"Diệu ca, cha không có việc gì, chẳng qua là linh lực tiêu hao quá lớn."

Lục Nguyên Đỉnh hướng nữ nhi của mình khoát tay áo.

Lục Diệu Ca.

Một đám thiếu niên trong lòng nhớ kỹ tên này xuất trần tuyệt diễm chi nữ con tính danh.

Lục Trường Sinh cũng nhớ kỹ cái tên này.

Chạy tới mặt khác người Lục gia cũng dồn dập hạ xuống, thấy Lục Nguyên Đỉnh mọi người không có việc gì, chỉ là chết tám cái mầm Tiên, cũng không có quá để ý.

Chết tám cái mầm Tiên mặc dù đáng tiếc, nhưng cũng không đến mức quá đau lòng.

Dù sao, này chút mầm Tiên, bọn hắn bây giờ còn chưa tốn hao đầu nhập.

Sau đó, cả đám an ổn đi vào Thanh Trúc sơn..