Chương 4: Ba cái lão bà!

Chương 4: Ba cái lão bà!

Thanh Trúc sơn cũng không là một ngọn núi, mà là một vùng núi, khắp núi mọc đầy óng ánh sáng long lanh Thanh Trúc.

Tiến vào vào trong núi về sau, Lục Trường Sinh có thể cảm giác được rõ ràng, không khí đều tươi mát nước nhuận rất nhiều.

Khe núi dòng suối, chim bói cá tiếng hót  có thể thấy một chút trên sườn núi khai khẩn lấy tầng tầng ruộng bậc thang, trồng lấy cốc mạch rau quả, như một mảnh thế ngoại đào nguyên.

Lục gia ở trong núi này bốn phía kiến tạo một tòa tòa thôn trang, trang viên.

Lục Trường Sinh chờ một đám mầm Tiên, liền bị dàn xếp ở ngoại vi Thanh Trúc sơn thôn trang.

"Này Thanh Trúc sơn dưới trang mặt có một đầu linh mạch cấp một, sau này, các ngươi liền ở lại đây, an tâm tu hành."

"Các ngươi cứ yên tâm đi, chỉ muốn các ngươi hoàn thành trước đó nói điều kiện tốt, về sau muốn rời khỏi Lục gia, hoặc là lưu tại Lục gia đều có thể."

"Phúc bá, ngươi đem bọn hắn thu xếp tốt."

Lục Nguyên Đỉnh đơn giản bàn giao vài câu sau liền rời đi.

"Ta là này Thanh Trúc sơn thôn trang quản sự, các ngươi cũng có thể gọi ta Phúc bá, hiện tại đi theo ta."

Phúc bá là một người có mái tóc trắng xám, thân thể hơi hơi còng xuống lão giả.

Hắn tự giới thiệu về sau, mang mọi người đi công việc thủ tục, đồng thời giới thiệu một chút Thanh Trúc sơn thôn trang tình huống.

Thanh Trúc sơn thôn trang rất lớn, trừ bọn họ, Lục gia chính mình mầm Tiên tại đây bên trong ở lại tu hành.

Bất quá cơ bản đều là thiên phú bình thường chi thứ tử đệ.

Nếu là thiên phú tốt, cơ bản đều tại Thanh Trúc sơn khu nồng cốt ở lại, nơi đó có một đầu linh mạch cấp hai, linh khí càng thêm nồng đậm.

Tại dọc theo con đường này, mọi người thấy không ít Lục gia tử đệ.

Những người này cũng tò mò quan sát Lục Trường Sinh đám người, như xem khỉ, trong mắt mang theo vài phần khinh thị ngạo mạn.

Đối với cái này, Lục Trường Sinh cũng là rất bình tĩnh.

Nói dễ nghe một chút, bọn hắn là ở rể ngoại tộc tử đệ.

Nói khó nghe chút, bọn hắn liền là tới lai giống.

Bất quá, thông qua quan sát, hắn nhìn ra được Lục gia tử đệ vô luận nam nữ, đều còn dáng dấp còn không tệ.

Điều này cũng làm cho hắn đối với đến tiếp sau Lai giống hơi yên tâm.

Đều tới làm người ở rể sinh em bé, còn không hy vọng nhà gái đẹp mắt một chút?

Lục Trường Sinh thừa nhận chính mình là cái Nhan Cẩu.

Một lúc lâu sau.

Tại Phúc bá an bài xuống, Lục Trường Sinh cả đám ký kết tốt ở rể khế ước, làm thân phận minh bài, nhận lấy tu tiên công pháp, đồng thời phân phối xong nơi ở phương.

Chỗ ở là cái độc môn sân nhỏ, chiếm diện tích không sai biệt lắm có hai trăm bình, tu cũng tính đình đài lầu các, mọi thứ đều đủ.

Lục Trường Sinh ngồi vào gian phòng của mình trên giường lớn, xuất ra tu tiên công pháp.

《 Hồi Nguyên công 》

Một phen mở pháp sách, lập tức một cái thân mặc áo bào xám lão giả hiển hiện, bày ra tư thế, bắt đầu giảng giải tu luyện như thế nào, mười điểm kỹ càng.

"Không hổ là tu tiên thủ đoạn, lại có hình ảnh công năng."

Lục Trường Sinh nhịn không được đánh giá vài lần trong tay sổ, không nhìn ra này sổ hiển hiện bóng người cùng phát ra tiếng nguyên lý, cảm giác rất là thần kỳ.

Sau đó, hắn căn cứ pháp sách bóng người ở phía trên dạy bảo, bắt đầu nếm thử tu luyện.

Nếm thử rất lâu, Lục Trường Sinh mới tiến vào trạng thái, thần tâm không minh, cảm giác được chung quanh từng tia từng sợi, đủ mọi màu sắc linh khí.

Biết mình đã hoàn thành bước thứ nhất, cảm ứng linh khí, sau đó nếm thử dẫn khí vào cơ thể.

Dưới khống chế của hắn, linh khí chậm rãi hướng hắn hội tụ, thông qua quanh thân lỗ chân lông tiến vào trong cơ thể.

Quá trình này mười điểm thong thả, đồng thời linh khí hút vào trong cơ thể về sau, cần bơi đi một chu thiên, mới có thể lưu lại một sợi linh khí tại đan điền khí hải bên trong.

Tại linh khí tại đi khắp quá trình bên trong, linh khí cũng sẽ tẩm bổ cơ thể người máu thịt, kinh mạch, xương cốt, đem thân thể người chất bẩn chậm rãi bài xuất thân thể, từ đó Tẩy Tủy phạt xương.

Một đêm trôi qua.

"Cái này là cửu phẩm linh căn sao."

"Theo tốc độ này  ta muốn đột phá đến Luyện Khí một tầng, đều chiếm được ngày tháng năm nào."

Nhìn xem chính mình đan điền khí hải một luồng hơi lạnh khí tức, Lục Trường Sinh cười khổ.

Đây là tại địa phương có linh mạch tu luyện.

Nếu là tại không có địa phương có linh mạch, tốc độ còn muốn chậm hơn.

Tại thời khắc này, đối với tu tiên độ khó, Lục Trường Sinh cũng có khắc sâu nhận biết.

"Hô! Xem ra chỉ có thể dựa vào hệ thống."

Lục Trường Sinh thở dài một hơi.

Biết dựa vào chính mình nỗ lực tu luyện, căn bản không thực tế, chỉ có thể dựa vào hệ thống.

"Cũng không biết Lục gia lúc nào an bài lão bà?"

Lục Trường Sinh thầm nghĩ.

"Đinh đinh đinh!"

Đúng lúc này, trong sân chuông lục lạc tiếng vang lên.

Là có người tới.

Lục Trường Sinh ra khỏi phòng, mở ra cửa sân.

"Lục Trường Sinh, Lục gia chúng ta đã sắp xếp xong xuôi tẩy trần yến, cho các ngươi bày tiệc mời khách, ngươi đi theo ta."

Cổng, Phúc bá lên tiếng nói ra.

Sau lưng hắn, đã có mặt khác mầm Tiên.

"Bày tiệc mời khách?"

Nghe được cái này bày tiệc mời khách, Lục Trường Sinh trong lòng mơ hồ có suy đoán, gật đầu nói: "Được."

Sau đó, Phúc bá đem mười hai tên mầm Tiên toàn bộ gọi tới, đưa đến Thanh Trúc sơn thôn trang một chỗ rộng rãi lịch sự tao nhã trong đại điện.

Bên trong không có những người khác, chỉ an bài mười hai cái chỗ ngồi, phía trên bày rượu thật ngon món ngon.

Mọi người nhập tọa về sau, không bao lâu, liền có từng người từng người yến gầy vòng mập, thiên kiều bá mị tuổi trẻ nữ tử nối đuôi nhau mà vào, tiến vào trong đại điện.

Quả nhiên.

Thấy những cô gái này, Lục Trường Sinh lập tức biết chính mình đoán đúng rồi.

Cái này bày tiệc mời khách tẩy trần yến, liền là an bài Lai giống .

Tiến vào đại điện nữ tử có năm mươi, sáu mươi người, tướng mạo đều không sai.

Mặc dù không có như Lục Diệu Ca như vậy kinh diễm nữ tử, nhưng cũng không ít mỹ nữ, không thể so kiếp trước một chút trên mạng đỏ minh tinh kém.

Những cô gái này cũng rõ ràng chuẩn bị cẩn thận cách ăn mặc qua, khuôn mặt trang phục khác nhau.

Có dáng người nhỏ nhắn xinh xắn, tướng mạo đáng yêu;

Có trang dung làm bôi, dịu dàng thục nhã;

Có lông mày giống như thanh phong, một bộ trang phục, tư thế hiên ngang;

Có phồn hoa cung trang, tóc xanh co lại, đoan trang hào phóng;

Cũng có sắc mặt băng lãnh, ví như băng sơn; dáng người thướt tha, quyến rũ động lòng người; thân mang mông lung lụa mỏng, chân dài cao gót, vũ mị dụ hoặc các loại

Có thể nói, nhiều như vậy khoản, luôn có một cái nhường ngươi tâm động.

"Này phần thủ bút, có ít đồ a!"

Lục Trường Sinh nhìn trước mắt sắc đẹp vô biên oanh oanh yến yến, trong lòng tán thán nói.

Cảm thấy Lục gia ở phương diện này xác thực phúc hậu, không thể nói.

Quả nhiên là đứng đắn tu tiên gia tộc!

"Này chút đều là ta Thanh Trúc Lục gia trong thế tục ưu tú nữ tử, không chỉ tri thư đạt lễ, đoan trang hiền thục, còn tinh thông cầm kỳ thư họa. Đều là trong sạch chi thân "

"Hôm nay, liền do các nàng vì chư vị bày tiệc mời khách."

"Chư vị có thể lựa chọn vừa ý người, lão phu sẽ vì các ngươi an bài hôn lễ."

Phúc bá mở miệng nói ra.

Nói xong, liền rời đi đại điện, chỉ để lại Lục Trường Sinh mười hai người, cùng một đám Lục gia nữ tử.

Cũng không cần Lục Trường Sinh đám người chủ động, những cô gái này liền chính mình chủ động tới đến từng cái trên chỗ ngồi.

Các nàng mặc dù là Lục gia thế tục nữ tử, nhưng phần lớn cũng là Tu Tiên giả hậu đại.

Tới này bên trong, tự nhiên không tồn tại cái gì ép buộc, đều là tự nguyện đến đây.

Nghĩ đến lựa chọn vừa ý mầm Tiên, sinh ra có linh căn hài tử, tương lai mẹ bằng con quý.

Cho nên, trận này bày tiệc mời khách yến, quyền chủ động càng nhiều tại trong tay các nàng.

Lục Trường Sinh ở kiếp này nông hộ xuất thân, tướng mạo phương diện thuộc về thường thường không có gì lạ.

Tăng thêm cửu phẩm linh căn, chỉ có ba tên nữ tử đi vào bên cạnh hắn.

Đối với cái này, hắn cũng không có để ý, trực tiếp toàn bộ nắm ở.

Người phải hiểu được thỏa mãn.

Có ba cái cũng không xê xích gì nhiều.

Mà lại này ba cái muội tử cũng còn không sai.

Một người dáng dấp thanh thuần đáng yêu, tính cách xinh đẹp.

Một người dáng dấp thanh thuần đáng yêu lại mang theo vài phần tiểu vũ mị, cho người ta lại tinh khiết lại muốn cảm giác.

Còn có một cái khuôn mặt dịu dàng, tính cách thục nhã, mang theo cỗ đại gia khuê tú thư hương khí.

Đằng trước hai tên thiếu nữ khuôn mặt tướng mạo còn giống nhau đến bảy tám phần, có lẽ vẫn là đối tỷ muội.

Được rồi!

Đời trước muốn là chính mình có thể tìm ba cái dạng này lão bà, vậy thì thật là mộ tổ bóc lên khói xanh.

So với Lục Trường Sinh chủ động, mặt khác mười một người thì đối lập gạt bỏ rất nhiều.

Giống Lệ Phi Vũ, bởi vì tướng mạo anh vũ, tăng thêm thất phẩm linh căn, có bảy cái muội tử chủ động tiếp cận.

Nhưng hắn chỉ lựa chọn một cái tiểu gia bích ngọc nữ tử, đem mặt khác vẫy lui.

Một lúc lâu sau.

Bày tiệc mời khách yến kết thúc.

Mọi người đều chọn tốt Ý trung nhân .

Ngoại trừ Lục Trường Sinh lựa chọn ba cái, mặt khác đều chỉ lựa chọn một cái hoặc là hai cái.

Bọn hắn đối với tu tiên còn có tưởng niệm.

Chỉ là bởi vì cùng Lục gia ký kết khế ước, tạm thời tuyển chọn một người ý tứ xuống.

Nghĩ đến về sau tu luyện có thành tựu, có thể cải biến thân phận.

Sau đó, tại Phúc bá an bài xuống, mười hai người tại cùng ngày tổ chức tiệc rượu hôn lễ.

Hôn lễ hết thảy giản lược, đi hết quá trình chính là vào động phòng.

"Nương tử."

"Phu quân X3!"

Động phòng bên trong, Lục Trường Sinh nhìn trước mắt ba tên thiên kiều bá mị, phong thái khác nhau nương tử, đem rèm che kéo lên.

Một năm này, Lục Trường Sinh mười tám tuổi, cưới ba cái nương tử.

Đại gia khuê tú gọi là Lục Lan Thục.

Thanh thuần vũ mị gọi là Lục Tử Nhi.

Thanh thuần đáng yêu gọi là Lục Thanh Nhi.

Là một đôi tỷ muội..