Chương 5: Làm cha!

Chương 5: Làm cha!

Nửa tháng sau.

"Lục Trường Sinh, ngươi rất không tệ, không chỉ cùng ta Lục gia ba tên nữ tử thành hôn, mới thời gian nửa tháng, liền nhường Lan Thục mang thai!"

"Lục gia chúng ta luôn luôn thưởng phạt phân minh, đương nhiên sẽ không bạc đãi ngươi, đây là đưa cho ngươi phần thưởng!"

"Hạ phẩm pháp khí phi kiếm một thanh!"

"Thanh Trúc pháp y một kiện!"

"Hoàng Long đan một bình!"

"Linh mễ một trăm cân!"

Thanh Trúc sơn trang, một tòa trong đại sảnh, Lục Nguyên Đỉnh nói với Lục Trường Sinh.

Khoảng cách Lục Trường Sinh thành thân ngày đã qua nửa tháng.

Biết dựa vào chính mình tu luyện hiệu quả có hạn, nửa tháng này, Lục Trường Sinh cơ bản không có tu luyện, đem tinh lực toàn bộ đặt ở tạo ra con người trên thân.

Mà hắn nỗ lực cũng không có uổng phí.

Ba cái thê tử bên trong Lục Lan Thục bị kiểm trắc ra mang thai.

Nghe được tin tức này, Lục Trường Sinh nội tâm thập phần vui vẻ xúc động.

Vô luận đời trước vẫn là đời này, đây là hắn lần thứ nhất làm cha.

Dù cho đứa bé này xuất sinh, có xen lẫn rất nhiều lòng ham muốn công danh lợi lộc ở trong đó, nhưng này loại vui sướng là phát ra từ nội tâm.

Khi biết chính mình làm cha một khắc này, hắn đem tên của hài tử đều nghĩ kỹ.

Nếu là nam hài, liền gọi bình an, nữ hài liền gọi hỉ nhạc.

Cũng là hắn hi vọng con của mình, bình an, thật vui vẻ.

Mà Lục gia gia chủ Lục Nguyên Đỉnh nghe được tin tức này, cũng tự mình đến đến Thanh Trúc sơn trang, đối Lục Trường Sinh biểu thị ngợi khen.

Đồng thời cho ra phong phú ban thưởng.

Một kiện hạ phẩm pháp khí, giá trị 50 miếng linh thạch.

Một bộ pháp y, giá trị ba mươi miếng linh thạch.

Một trăm cân Linh mễ, giá trị mười viên linh thạch.

Một bình Hoàng Long đan, giá trị mười viên linh thạch.

Cũng chính là tương đương với ban thưởng Lục Trường Sinh một trăm miếng linh thạch tài nguyên.

Mặt khác mầm Tiên nghe được cái này ban thưởng, đỏ ngầu cả mắt.

Nhìn về phía Lục Trường Sinh ánh mắt, tràn đầy ước ao ghen tị.

Phải biết, bọn hắn tại Lục gia tu luyện, Lục gia một tháng cung cấp tài nguyên chỉ có hai cái linh thạch cùng mười cân Linh mễ.

Mà bây giờ cho Lục Trường Sinh ban thưởng, không sai biệt lắm là bọn hắn ba năm tài nguyên đo.

Cũng bởi vì thứ nhất sinh em bé, thu hoạch được ba năm tài nguyên.

Đây quả thực để bọn hắn sau răng đều cắn nát.

"Đa tạ gia chủ!"

Lục Trường Sinh cũng một mặt mừng rỡ, cung kính nói tạ.

Hắn không nghĩ tới thứ nhất sinh em bé còn có dạng này ban thưởng.

Bất quá hắn cũng hiểu rõ, Lục Nguyên Đỉnh này chỉ dùng của mình kích thích những người khác, khiến người khác cũng tranh thủ thời gian tạo em bé.

"Ha ha, đây là ngươi nên được, Lục gia chúng ta xưa nay sẽ không bạc đãi người."

"Các ngươi sinh hạ hài tử, bản gia chủ đồng dạng có ban thưởng."

"Nếu người nào thứ nhất sinh ra có được linh căn hài tử, bản gia chủ càng là có trọng thưởng!"

Lục Nguyên Đỉnh quét nhìn mọi người, nói như vậy nói.

Này vừa nói, tất cả mọi người đều có chút bị kích thích, nhớ lại nhà tốc độ cao tạo em bé.

Dù cho Lệ Phi Vũ cũng có chút tâm động.

Nhưng mà.

Đến tiếp sau có nhân sinh em bé về sau, ban thưởng chỉ có một bình Hoàng Long đan cùng mười cân Linh mễ.

Cùng Lục Trường Sinh cái này thứ nhất ban thưởng căn bản không cách nào so sánh được.

Lại qua một tháng kế tiếp, Lục Trường Sinh thê tử Lục Thanh Nhi, cũng mang thai.

Lần thứ hai mang thai, gia tộc liền không có ngoài định mức cho ban thưởng.

Nếu như sinh một cái cho một lần, Lục gia sợ là sớm bị móc rỗng.

Sau đó lại đã qua hơn nửa một tháng, Lục Trường Sinh cái thứ ba thê tử Lục Tử Nhi, cũng bị kiểm trắc ra mang thai.

Theo tiến vào Lục gia hơn hai tháng thời gian, Lục Trường Sinh liền để ba cái thê tử toàn bộ mang thai, nhường mặt khác một đám mầm Tiên im lặng, thầm nghĩ này người không muốn tu luyện sao? Liều mạng như vậy?

Này ngoại trừ Lục Trường Sinh chính mình không ngừng nỗ lực, cũng có hắn một mực tính toán thời kỳ rụng trứng, tăng thêm Lục gia cho mang thai con canh, khiến cho mang thai xác suất tốt nhất sử dụng.

Tóm lại, Lục Trường Sinh có khả năng bằng lương tâm nói một câu, chính mình cố gắng.

Tại tam nữ đều mang thai về sau, Lục Trường Sinh cũng bắt đầu tĩnh tâm tu luyện.

Mà bởi vì ba cái thê tử đều mang thai, Phúc bá lại đưa hai người thị nữ tới hầu hạ Lục Trường Sinh một nhà sinh hoạt thường ngày sinh hoạt.

Này hai người thị nữ cơ da trắng ngần, dung mạo tư thái đều là thượng thừa, vừa nhìn liền biết không phải đưa tới hầu hạ sinh hoạt thường ngày.

Hiển nhiên là Lục gia xem chính mình như thế sẽ xảy ra, lại đưa tới để cho mình Lai giống .

Đối với này hai thị nữ, Lục Trường Sinh tạm thời không có ý nghĩ.

Hắn là nghĩ nhiều sinh, nhưng thứ này không thể nóng vội, đến từ từ sẽ đến, tế thủy trường lưu mới là vương đạo.

Ngày ngày cày cấy, thật tổn thương thân thể.

Không có tu tiên trước, nhiều lần, chẳng qua là cảm giác thân thể có chút hư.

Nhưng tu tiên về sau, Lục Trường Sinh có thể cảm giác được rõ ràng, tự thân Nguyên Dương tinh hoa tại xói mòn, không chỉ ảnh hưởng trạng thái thân thể, còn ảnh hưởng tốc độ tu luyện, cần thời gian tới khôi phục.

Đây cũng là mặt khác mầm Tiên vì sao không nguyện ý điên cuồng tạo em bé nguyên nhân.

Thật sẽ đem mình tạo phế đi.

Trong nháy mắt, hơn nửa năm trôi qua.

"Cuối cùng đột phá Luyện Khí một tầng!"

Trong phòng luyện công, thân mang màu xanh pháp y, ngồi xếp bằng Lục Trường Sinh mở mắt, thở dài một ngụm trọc khí, khắp khuôn mặt là vui sắc.

Đi vào Lục gia, cũng gần như mười tháng.

Hắn cũng cuối cùng hoàn thành dẫn khí vào cơ thể, đột phá đến Luyện Khí một tầng.

Chính thức trở thành một tên Tu Tiên giả!

Cái tốc độ này tự nhiên cùng nhanh không quan hệ.

Nhưng cũng không tính rất chậm.

Dù sao vừa tới Lục gia thời điểm, hắn tại sinh em bé bên trên hao tốn không ít thời gian.

Luyện Khí cảnh cùng sở hữu chín tầng, ba tầng trước cũng không khó, chỉ muốn kiên trì tu luyện, cơ bản nước chảy thành sông.

Lục Trường Sinh có thể có cái tốc độ này đột phá, cũng may mà cái kia bình Hoàng Long đan, bớt đi hắn mấy tháng khổ tu.

Bằng không, Lục Trường Sinh đoán chừng, chính mình còn muốn hai ba tháng, mới có thể đột phá đến Luyện Khí một tầng.

Điều này cũng làm cho ý thức hắn đến, trong tu luyện, tiền tài tài nguyên tầm quan trọng.

Mà tại hơn nửa năm này bên trong, ngoại trừ tu luyện, hắn cũng không phải là không có làm sự tình khác.

Đem Phúc bá đưa tới hai người thị nữ đều nạp làm tiểu thiếp, thành công mang thai.

Đối với cái này, Phúc bá lại đưa tới hai cái dung mạo không sai thị nữ.

Đồng thời đối với hắn biểu thị ngợi khen, đưa hắn mỗi tháng tài nguyên tăng lên tới ba cái linh thạch, hai mươi cân Linh mễ.

"Lan Thục cũng sắp sinh đi."

Lục Trường Sinh đứng dậy, thoáng sửa sang lại trên người Thanh Trúc pháp y.

Này bộ pháp y mặc dù không phải pháp khí, nhưng cũng mười điểm phi phàm.

Sau khi mặc vào, không chỉ có thể tự động biến ảo lớn nhỏ, vĩnh viễn vừa người, còn có nóng lạnh bất xâm, không nhiễm bụi trần hiệu quả.

Sau khi xuất quan, Lục Trường Sinh bồi bạn một lát mấy tên thê thiếp, lại đi Lệ Phi Vũ nhà xuyến môn, tự ôn chuyện.

Tại tới Lục gia một đám mầm Tiên bên trong, hắn cũng là cùng Lệ Phi Vũ có đi lại.

Không chỉ có là bởi vì hai người ngay từ đầu liền quen biết.

Cũng là bởi vì trước đó tới Thanh Trúc sơn trên đường, Lệ Phi Vũ cứu mình một mạng.

Thông qua thời gian dài như vậy tiếp xúc, Lục Trường Sinh cũng biết Lệ Phi Vũ mặc dù lời thiếu, nhưng cũng tính mặt lạnh tim nóng người  có thể thâm giao.

Hơn nửa tháng sau.

"Chớ khẩn trương, đệ muội sinh hoạt tại này Thanh Trúc sơn trang, bị linh khí tẩm bổ, thể chất cường kiện, sinh đứa bé cũng sẽ không có nguy hiểm gì."

"Huống chi còn có Tu Tiên giả đỡ đẻ, ngươi yên tâm đi."

Bên ngoài gian phòng, Lục Trường Sinh nghe bên trong Lục Lan Thục tiếng kêu rên, hai quả đấm không ngừng nắm chặt lại buông ra, Lệ Phi Vũ ở một bên lên tiếng an ủi.

"Ta không phải khẩn trương, ta chẳng qua là xúc động, cao hứng."

Lục Trường Sinh hít sâu một hơi phun ra, nói ra.

Nhưng ánh mắt cùng suy nghĩ phiêu hốt, rõ ràng nhìn ra được là tại mạnh miệng.

"Hài tử nghĩ tên rất hay sao?"

Lệ Phi Vũ hỏi thăm.

Mặc dù nói hài tử sinh ra sau về Lục gia, nhưng tên làm cha còn là có tư cách lấy.

Đến mức họ, Lục Trường Sinh họ cùng Lục gia một dạng, cũng không cần xoắn xuýt dòng họ vấn đề.

"Nghĩ kỹ, nam hài liền gọi bình an, nữ hài liền gọi hỉ nhạc."

Lục Trường Sinh thuận miệng trả lời, suy nghĩ vẫn như cũ lơ lửng không cố định.

Không bao lâu, từng tiếng sáng lên hài nhi khóc nỉ non âm thanh, từ trong phòng truyền ra, nhường Lục Trường Sinh mãnh liệt một cái giật mình.

Mà đúng lúc này, đột ngột ở giữa, một đạo hệ thống nhắc nhở âm tại Lục Trường Sinh trong óc vang lên.

【  chúc mừng kí chủ thứ nhất dòng dõi sinh ra, thu hoạch được rút thưởng cơ hội một lần! 】

"Ừm? Rút thưởng?"

Lục Trường Sinh nghe được này đạo hệ thống nhắc nhở âm, không khỏi sững sờ.

Lập tức phản ứng lại, cái này là trong hệ thống dòng dõi thành tựu ban thưởng.

Cái này thành tựu, hắn không có cách nào xem xét, chỉ có thể thông qua tự mình tìm tòi.

Không có nhìn nhiều hệ thống rút thưởng, Lục Trường Sinh một mặt quan tâm nhìn xem phòng sinh.

Không bao lâu, cửa mở.

Một tên phu nhân ôm một cái tấm chăn con bao bọc, đỏ rực, nhiều nếp nhăn hài nhi, ra khỏi phòng.

"Chúc mừng cô gia, là cái tiểu thiếu gia!"

Lục Trường Sinh đưa tay ôm qua hài nhi, nhìn xem hắn nhiều nếp nhăn mặt đỏ bừng, đen nhánh con mắt, trên mặt lộ ra phát ra từ nội tâm nụ cười.

"Từ hôm nay trở đi, ngươi liền gọi Lục Bình An."

"Con của ta!".