Chương 6: Tu tiên bách nghệ: Chế phù!

Chương 6: Tu tiên bách nghệ: Chế phù!

"Lan Thục, vất vả ngươi."

Lục Trường Sinh ôm hài tử, đi tiến gian phòng, nhìn xem nằm ở trên giường Lục Lan Thục, ngồi vào bên người nàng, nhẹ nhàng nắm chặt nàng tay.

Hai người mặc dù thuộc về lợi ích kết hợp, không có tình cảm cơ sở.

Nhưng có câu nói là lâu ngày sinh tình, lâu như vậy ở chung xuống tới, bây giờ hài tử đều ra đời, tự nhiên cũng có một chút tình cảm.

"Phu quân."

Lục Lan Thục mặt tái nhợt bên trên lộ ra một vệt nụ cười, hư nhược hô một tiếng.

"Ngươi đừng động, nghỉ ngơi thật tốt."

Lục Trường Sinh ôn nhu nói.

Ôm hài tử, nhìn xem thê tử, tại thời khắc này, trong lòng của hắn sinh ra cỗ cảm giác hạnh phúc.

Cảm thấy liên tục như vậy cũng rất tốt.

Nhưng nghĩ tới đến đây Thanh Trúc sơn trên đường, Trần gia đánh giết.

Cái thế giới này nhược nhục cường thực tàn khốc pháp tắc.

Lục Trường Sinh biết, hạnh phúc cũng là cần thực lực bảo vệ.

Xa không nói, không có thực lực, ngày sau chính mình rời đi Lục gia, hài tử đều không phải là của mình.

Mà lại.

May mắn xuyên qua đến dạng này một cái thế giới, cầu được tiên duyên, lại có hệ thống kề bên người, khiến cho hắn lựa chọn tầm thường bình phàm cả đời, chính hắn cũng không cam chịu tâm.

Xem Lục Lan Thục suy yếu bộ dáng, cần nghỉ ngơi, Lục Trường Sinh cũng không có nhiều trò chuyện, để cho nàng nghỉ ngơi thật tốt, đem hài tử giao cho một bên phu nhân.

Cũng không phải hài tử sinh ra tới liền muốn cho Lục gia, mà là hắn sẽ không chiếu cố hài nhi, nhường phu nhân chiếu cố.

Đến mức hài tử linh căn, đạt được năm sáu tuổi mới có thể hiển hiện ra, hiện tại cũng không cách nào kiểm trắc.

Đi ra phòng sinh về sau, Lục Trường Sinh trở lại gian phòng của mình, đọc thầm một tiếng.

"Hệ thống, ta muốn rút thưởng."

Lập tức, trước mắt một cái màu đỏ nhạt giả lập rút thưởng bàn hiển hiện.

Phía trên chia làm, công pháp, kỹ nghệ, sủng thú, đan dược, pháp bảo, bảo vật, mặt khác, bảy cái khu vực.

"Thật đúng là đủ tất cả."

Lục Trường Sinh nhìn xem có thể rút thưởng đồ vật, mặt lộ vẻ mừng rỡ.

Duy nhất rãnh điểm chính là, cái này rút thưởng bàn, có điểm giống kiếp trước chim cánh cụt nhà khắc kim trò chơi lớn đĩa quay.

Khiến cho hắn cảm thấy không đáng tin cậy, có chút hoảng.

Này thật có thể ra đồ tốt sao?

Mà lại, này kiếp trước rút thưởng dựa vào khắc kim, đời này rút thưởng dựa vào khắc tinh?

Khiến cho hắn cảm thấy có chút lạ quái

Được rồi, này rút thưởng coi như hệ thống theo phần tử tiền tốt.

Lục Trường Sinh không có suy nghĩ lung tung, đọc thầm nói.

"Bắt đầu rút thưởng."

Lúc này, một vệt kim quang tại đỏ nhạt luân bàn bên trên chuyển động.

Chờ năm giây về sau, luân bàn chậm lại, tại Lục Trường Sinh trông đợi dưới ánh mắt, kim quang đứng ở kỹ nghệ lên.

【  keng, chúc mừng kí chủ thu hoạch được nhị giai chế phù kỹ nghệ! 】

【  ban thưởng đã cấp cho hệ thống không gian, kí chủ có thể tùy thời xem xét 】

Một cái phù lục bộ dáng chùm sáng theo lớn đĩa quay hiển hiện, nương theo lấy hệ thống thanh âm vang lên.

Lục Trường Sinh thần tâm khẽ động, liền tại hệ thống không gian thấy một cái phù lục bộ dáng chùm sáng, phía trên tin tức hiển hiện.

【  nhị giai chế phù kỹ nghệ: Sử dụng về sau, có thể trực tiếp lĩnh ngộ nhị giai mãn cấp chế phù kỹ nghệ cùng đối ứng phù lục bách khoa toàn thư. 】

"Trực tiếp thu hoạch được nhị giai mãn cấp chế phù kỹ nghệ! ?"

"Hệ thống, thật xin lỗi, ta thừa nhận chính mình bắt đầu có chút nhỏ hẹp, mang theo mấy phần thành kiến."

Làm Lục Trường Sinh thấy tin tức về sau, vẻ mặt tràn đầy kinh hỉ.

Không nghĩ tới lần thứ nhất rút thưởng liền có thứ đồ tốt này.

Tới Lục gia đã lâu như vậy, hắn cũng không phải chỉ lo tạo em bé cùng tu luyện.

Cũng là có phong phú bản thân, hiểu rõ Tu Tiên giới rất nhiều thứ.

Biết này nhị giai chế phù kỹ nghệ nhiều trân quý, giá trị cao bao nhiêu.

Cùng thế tục một dạng, Tu Tiên giả cũng có thật nhiều nghề nghiệp, kỹ nghệ.

Tỷ như, luyện đan, luyện khí, chế phù, trận pháp, thuần thú, gieo trồng, dược thiện, Linh Giám, tìm mỏ . chờ chút .

Đời trước có câu nói gọi là, có một môn tay nghề, đến chỗ nào đều không đói chết.

Đối với Tu Tiên giả một dạng áp dụng.

Đồng thời không chỉ không đói chết, còn cực kỳ nổi tiếng, đi đâu đều là hương mô mô.

Bởi vì Tu Tiên giả kỹ nghệ cánh cửa càng cao, không phải ngươi nghĩ học liền có thể học, có thể học thành.

Mười điểm ăn thiên phú và tiền tài.

Mà tại hết thảy kỹ nghệ bên trong, trận pháp, luyện đan, luyện khí, chế phù, càng nổi tiếng.

Giống nhị giai chế phù kỹ nghệ, đối ứng là Luyện Khí phía trên, Trúc Cơ kỳ phù lục.

Bằng vào môn thủ nghệ này, hắn hoàn toàn có khả năng đến một vài gia tộc thế lực, trở thành thượng khách, khách khanh!

Không có suy nghĩ nhiều, Lục Trường Sinh thần tâm khẽ động, đem hệ thống trong không gian nhị giai chế phù kỹ nghệ sử dụng.

Trong chốc lát, một cỗ tri thức tin tức lăng không tràn vào trong đầu hắn.

《 phù lục sơ hiểu 》

《 cơ sở phù lục bách khoa toàn thư 》

《 nhất giai phù lục bách khoa toàn thư 》

《 nhị giai phù lục bách khoa toàn thư 》

《 ghê gớm chế phù 》

《 phù lục là thế nào chế thành 》

《 chế phù: Theo nhập môn đến xuống mồ 》

Thật lâu, Lục Trường Sinh trong đầu nhiều hơn rất nhiều liên quan tới phù lục tri thức tin tức.

Đồng thời có một loại, chính mình vẽ bùa, chế phù mấy chục năm cảm giác.

Hắn bước nhanh đi vào bên bàn đọc sách, cầm lấy bút lông, tại một trang giấy bên trên bút tẩu long xà, nước chảy mây trôi hội họa ra một cái huyền ảo phức tạp phù hình.

"Loại cảm giác này, đơn giản quá kỳ diệu!"

"Liền phảng phất thư pháp viết chữ một dạng, chính ta luyện mấy chục trên trăm năm một dạng, không có chút nào trúc trắc chưa quen thuộc."

"Quả nhiên hệ thống xuất phẩm, tất nhiên thuộc tinh phẩm!"

Lục Trường Sinh nhìn xem trên tờ giấy trắng phù văn, trên mặt lộ ra vẻ vui mừng.

Hắn cũng không là vẽ linh tinh viết linh tinh, đây là nhất giai hạ phẩm phù lục Hỏa Đạn phù phù văn.

Chỉ là bởi vì không dùng phù bút, lá bùa, mực thiêng, linh lực, cho nên không có thành phù mà thôi.

Cái này hội họa quá trình, chính hắn cũng nói không rõ.

Giống như ăn cơm uống nước một dạng, làm qua vô số lần, đều đã tạo thành cơ bắp ký ức.

"Có nhị giai chế phù kỹ nghệ, dù cho rời đi Lục gia, ta cũng có thể đặt chân!"

"Không lo cưới không được vợ, nuôi không nổi vợ con!"

Lục Trường Sinh hít sâu một hơi, nỗi lòng hưng phấn xúc động.

Nhưng sau một lát, hắn nhíu nhíu mày.

"Bất quá, ta hiện tại không thể đem này nhị giai chế phù kỹ nghệ triển lộ ra, không phải không có cách nào nói rõ lí do, còn có thể rước lấy mầm tai vạ."

Có câu nói là thất phu vô tội, mang ngọc có tội.

Chính mình một cái bị Tiên môn đào thải, mới bắt đầu tu tiên người ở rể, đột nhiên trực tiếp sẽ chế phù, tất nhiên sẽ để cho người ta hoài nghi, dẫn tới phiền toái.

Mà lại, mình bây giờ là Lục gia người ở rể, thuộc về ăn nhờ ở đậu.

Một khi biểu lộ chế phù kỹ nghệ, ai biết Lục gia thái độ gì.

Nói không chừng theo Lai giống người, biến thành chế phù công cụ người.

"Không thể gấp, đến từ từ sẽ đến, đi trước mua bộ chế phù công cụ tài liệu, luyện một chút phù lục, sau đó tại Lục gia dần dần triển lộ chế phù thiên phú, cuối cùng thuận lý thành chương đem nhất giai, nhị giai Phù sư kỹ nghệ triển lộ ra."

"Dạng này không sẽ chọc cho tới hoài nghi, nói không chừng còn có thể bởi vì chế phù thiên phú, bị Lục gia nhìn trúng, địa vị tăng lên."

Lục Trường Sinh hít thở sâu một hơi, suy tư một lát, trong lòng hạ quyết tâm.

Bây giờ thấy hệ thống tác dụng, có nhị giai chế phù kỹ nghệ, hắn đối với cái thế giới này, đối tương lai cũng nhiều hơn mấy phần lực lượng.

Biết mình chỉ cần vạn sự ổn thận, nhiều sinh em bé, ít gây chuyện, không nói thành tiên làm tổ, tương lai thành liền sẽ không quá kém.

Sáng sớm hôm sau, Lục Trường Sinh ra cửa, đem lúc trước Lục Nguyên Đỉnh ban thưởng cho hắn chuôi này pháp khí phi kiếm xuất ra, hướng phía Thanh Trúc sơn trang Bách Bảo các đi đến.

Bách Bảo các thuộc về bách hóa cửa hàng tính chất.

Pháp khí, đan dược, phù lục, Linh mễ, Linh sơ, yêu thú thịt, sinh hoạt vật phẩm các loại đồ vật cơ bản đều có bán.

Lục Trường Sinh mỗi tháng nhận lấy linh thạch, đều sẽ dùng tới tại Bách Bảo các mua sắm yêu thú thịt, Linh sơ.

Đan dược hiệu quả tuy tốt, nhưng quá mắc.

Đối với hắn loại người nghèo này tới nói, ăn Linh sơ cùng yêu thú thịt, tính so sánh giá cả càng cao.

Hôm nay hắn tới Bách Bảo các, là chuẩn bị mua sắm một bộ chế phù công cụ tài liệu.

Đến mức mang phi kiếm, thì là trên thân không có tiền, dự định đem thanh phi kiếm này bán đổi tiền.

"Chưởng quỹ, nơi này có chế phù phù bút, lá bùa cùng mực thiêng bán không?"

Đi vào Bách Bảo các, Lục Trường Sinh hướng phía trên ghế nằm chưởng quỹ hỏi thăm.

"Ngươi muốn thứ này làm gì?"

Chưởng quỹ là một tên tóc trắng xám lão giả, cũng là tên Tu Tiên giả.

"Ta muốn học chế phù, cho nên dự định mua chút tài liệu, luyện một chút xem."

Lục Trường Sinh nói ra.

"Học chế phù?"

Lão giả phảng phất nghe được chê cười, nhịn không được bật cười.

Nhìn xem Lục Trường Sinh nói: "Ngươi cũng đã biết, học tập chế phù có nhiều khó khăn?"

Thanh Trúc sơn trang Tu Tiên giả cũng không nhiều, chỉ có khoảng trăm người, hắn cơ bản nhận biết.

Mà Lục Trường Sinh bởi vì thân là người ở rể, điên cuồng tạo em bé, một năm năm cái, tại Thanh Trúc sơn trang cũng tính có chút danh tiếng, nhường chưởng quỹ ấn tượng đối lập sâu hơn.

"Không biết, nhưng ta thiên phú không được, dạng này tu luyện, cũng cơ bản liếc mắt đến cùng, không bằng nếm thử học môn tay nghề."

Lục Trường Sinh lắc đầu, một mặt cười khổ nói.

Hắn tối hôm qua liền đem này chút lí do thoái thác nghĩ kỹ.

"Ha ha, ngươi có ý tưởng này là chuyện tốt, nhưng ta khuyên ngươi vẫn là đừng lãng phí tiền."

"Một tân thủ mong muốn học chế phù, vừa mới bắt đầu thất bại cái hơn trăm lần đều như thường, nếu là tư chất kém, thất bại cái mấy trăm lần đều không kỳ quái!"

"Đây là cùng một loại phù lục, nếu là ngươi vẽ mặt khác loại phù lục, mặc dù so bắt đầu tốt đi một chút, nhưng tỉ lệ thất bại cũng cao kinh người."

"Một tân thủ muốn trở thành nhập phẩm Phù sư, đến hàng ngàn, hàng vạn lần luyện tập, ở trong đó tốn hao ngươi tự suy nghĩ một chút đi."

Chưởng quỹ xem Lục Trường Sinh tại Lục gia cũng tính cần cù, thời gian một năm liền để năm tên nữ tử mang thai, cho nên hảo tâm nhắc nhở..