Chương 7: Chế phù!

Chương 7: Chế phù!

Lục Trường Sinh nghe nói như thế, cũng hơi kinh ngạc.

Hắn mặc dù thông qua hệ thống thu hoạch được nhị giai chế phù kỹ nghệ, nhưng đối với chế phù cụ thể độ khó thật đúng là không rõ ràng.

Mới biết được, chế phù so chính mình tưởng tượng muốn khó nhiều.

Một người mới, hàng ngàn, hàng vạn lần luyện tập mới nhập môn, trở thành nhập phẩm Phù sư.

Cái này nhập phẩm Phù sư, chỉ là nhất giai hạ phẩm Phù sư.

Nhất giai Phù sư căn cứ có thể vẽ phù lục, chia làm nhất giai hạ phẩm Phù sư, nhất giai trung phẩm Phù sư, nhất giai thượng phẩm Phù sư, cùng với nhất giai đỉnh cấp Phù sư.

Nhị giai Phù sư cũng giống vậy phân chia.

Lục Trường Sinh thu hoạch được nhị giai chế phù kỹ nghệ, là nhị giai mãn cấp.

Cũng chính là nhị giai đỉnh cấp Phù sư.

Một người mới, nếu là muốn đem chế phù kỹ nghệ tăng lên tới nhị giai, trong đó tốn hao thời gian, tinh lực, tiền tài, căn bản khó mà ước lượng.

Thậm chí hao phí cả đời tinh lực, nỗ lực đều không đạt được.

Giờ khắc này, Lục Trường Sinh cảm giác, này nhị giai chế phù kỹ nghệ, so chính mình tưởng tượng còn muốn trân quý nhiều.

"Chưởng quỹ, ta vẫn là muốn thử xem."

Lục Trường Sinh một mặt vẻ mặt kiên định nói ra.

Lại khó cùng mình có quan hệ gì, trở thành Phù sư càng khó, nói rõ chính mình môn thủ nghệ này càng nổi tiếng.

"Được thôi, đã ngươi kiên trì muốn mua, ta còn có thể không bán ngươi không thành."

Thấy Lục Trường Sinh còn kiên trì, chưởng quỹ cũng không có khuyên nhiều.

Đề điểm hai câu, đã là hắn phát thiện tâm.

Người trẻ tuổi nha, không đụng nam tường không quay đầu lại.

"Bình thường bút lông sói phù bút, hai mươi miếng linh thạch một nhánh  có thể sử dụng hai trăm lần tả hữu."

"Nhất giai bình thường lá bùa, một viên linh thạch một xấp, một xấp mười cái."

"Nhất giai bình thường mực thiêng, một viên linh thạch một hộp  có thể sử dụng không sai biệt lắm năm mươi lần."

Chưởng quỹ báo ra giá cả.

Lục Trường Sinh nghe vậy, nhẹ gật đầu, đem phi kiếm lấy ra, nói: "Chưởng quỹ, thanh phi kiếm này làm phiền ngươi cho đánh giá cái giá."

"Đây là trước đó gia chủ thưởng cho ngươi a?"

Chưởng quỹ hơi kinh ngạc, không nghĩ tới Lục Trường Sinh vì chế phù, thế mà đem phi kiếm bán.

Ngẫm lại cũng thế, hắn một cái tới cửa người ở rể, không bán phi kiếm lấy tiền ở đâu.

"Không sai."

Lục Trường Sinh gật đầu.

"Thanh phi kiếm này, ta cũng không cho ngươi ăn thiệt thòi, 50 miếng linh thạch."

Chưởng quỹ duỗi ra một cái tay.

Đi

"Vậy phiền phức chưởng quỹ ngươi cho ta một nhánh bút lông sói phù bút, mười đánh lá bùa, cùng với hai hộp mực thiêng."

Lục Trường Sinh gật đầu nói, đem phi kiếm đặt vào bàn quầy lên.

Đối phương xác thực không có ép giá, thanh phi kiếm này xuất ra đi bán cũng là nhiều mấy cái linh thạch.

Nghĩ đến Lục Lan Thục sinh, mà Lục Tử Nhi cùng Lục Thanh Nhi cũng sắp sinh, Lục Trường Sinh nói bổ sung.

"Lại phân biệt cho ta một cân nhân sâm, cam thảo, đương quy, hoàng tinh, cẩu kỷ."

Đây đều là Lục gia chính mình loại dược liệu, thuộc về linh thực, có bồi nguyên bổ khí hiệu quả.

"Tốt, hết thảy ba mươi bảy miếng linh thạch, ta lại tìm ngươi mười ba miếng."

Chưởng quỹ thu hồi phi kiếm, quay người đem Lục Trường Sinh muốn đồ vật xuất ra, lại cho hắn mười ba miếng linh thạch.

"Đa tạ chưởng quỹ."

Lục Trường Sinh nói lời cảm tạ một tiếng, cầm lấy đồ vật rời đi.

Trong thư phòng.

Lục Trường Sinh đem trọn vẹn phù bút, lá bùa, mực thiêng, chỉnh tề bày ra thả ở trên bàn sách.

Bên cạnh còn có một bản 《 phù lục nhập môn 》 cùng 《 cơ sở phù lục bách khoa toàn thư 》.

Tại hệ thống cho kỹ nghệ trong tin tức, bao hàm rất nhiều loại phù lục.

Nhưng diễn trò muốn làm toàn.

Cũng không thể chính mình một quyển sách đều không xem, liền thành Phù sư đi?

Có chút không thể nào nói nổi.

Cho nên, vì vững chắc, Lục Trường Sinh lại làm bộ dáng, đi Lục gia thư lâu một chuyến, bỏ ra một viên linh thạch, thuê hai quyển liên quan tới phù lục sách.

"Vẽ một trăm lần phù lục tài liệu, chi phí không sai biệt lắm hai mươi hai miếng linh thạch."

"Nhất giai hạ phẩm phù lục  có thể bán 1-2 miếng linh thạch, nếu là toàn bộ vẽ thành phù, thấp nhất đều có gấp năm lần lợi nhuận, cao nhất không sai biệt lắm gấp mười lần lợi nhuận."

"Nếu là có thể toàn bộ vẽ thành nhất giai trung phẩm phù lục, như vậy lợi nhuận năng lượng cao nhất đến hơn hai mươi lần!"

"Chậc chậc chậc, này lợi nhuận, thật sự là đủ cao a."

"Ta chế phù thuộc về nhị giai mãn cấp, đem những tài liệu này, toàn bộ vẽ thành nhất giai trung phẩm phù lục có thể nói dễ dàng."

Lục Trường Sinh thuần thục mài điều phối mực thiêng, trong lòng tính toán.

Khác biệt phẩm cấp phù lục, đối với tài liệu cũng là có khác biệt yêu cầu.

Giống hắn mua bút lông sói phù bút, thuộc về bình thường nhất phù bút, thích hợp người mới học sử dụng, chỉ có thể vẽ cơ sở phù lục cùng nhất giai hạ phẩm, trung phẩm phù lục.

Cũng không thể hoàn toàn nói, liền không thể dùng tới vẽ nhất giai thượng phẩm, cực phẩm phù lục.

Chẳng qua là hết sức ảnh hưởng thành phù suất, phù bút cũng dễ dàng mài mòn, báo hỏng.

Bình thường có thể vẽ nhất giai trung phẩm, thượng phẩm, cực phẩm phù lục Phù sư, cũng không kém chút tiền ấy.

Đều là tận lực mua xong tài liệu công cụ, tăng lên chính mình thành phù suất.

Mà lá bùa cùng mực thiêng cũng giống vậy, chia làm bình thường, cao cấp, cực phẩm, ba phẩm cấp.

Bình thường cao nhất vẽ nhất giai trung phẩm phù lục.

Cao cấp thích hợp vẽ nhất giai trung phẩm cùng thượng phẩm phù lục.

Cực phẩm thích hợp vẽ nhất giai thượng phẩm cùng cực phẩm phù lục.

Đem mực nước mài điều phối tốt về sau, Lục Trường Sinh lá bùa trải rộng ra, tay cầm phù bút, hít sâu hai cái, nhường thần tâm yên tĩnh lại, bắt đầu nếm thử chế phù.

Nếu như làm người mới học, lúc này còn hẳn là tắm gội thay quần áo, điều thân, điều tâm, điều tức các loại nghi thức.

Nhưng Lục Trường Sinh có treo, trong lòng sớm đã thuộc làu, tự nhiên không cần.

Phù bút tại mực nước bên trên trám trám.

Sau đó thể nội linh lực tuôn ra tới bàn tay, thấu tới trong tay phù bút, lại truyền đến ngòi bút, khiến cho dính vào mực thiêng ngòi bút phát ra nhàn nhạt oánh quang.

Ngòi bút hạ xuống trống không trên lá bùa, bắt đầu bút tẩu long xà, múa bút vẩy mặc.

Toàn bộ quá trình nước chảy mây trôi, một mạch mà thành, không chút do dự trệ.

Lục Trường Sinh đưa tay.

Nhưng thấy trên bàn lá bùa hiển hiện một tầng hào quang, phát ra nhàn nhạt sóng linh khí, nhường phía trên mực thiêng tốc độ cao ngưng kết.

Không bao lâu, mực thiêng ngưng kết, trên lá bùa hào quang lưu chuyển, sau đó dần dần ảm đạm, biến mất không thấy.

Nhất giai hạ phẩm phù lục, Hỏa Đạn phù, thành!

Hô

Thấy cảnh này, Lục Trường Sinh cũng thở dài ra một hơi, khóe miệng lộ ra mỉm cười.

Thu hoạch được tương quan kỹ nghệ là một chuyện, nhưng mình thật vẽ thành phù lại là một chuyện.

"Này vẽ phù lục vẫn là rất hao phí linh lực, bằng vào ta này Luyện Khí một tầng linh lực, nhiều nhất vẽ hai, ba tấm nhất giai hạ phẩm phù lục."

"Nếu là vẽ nhất giai trung phẩm phù lục, đoán chừng nhiều nhất một tấm."

Lục Trường Sinh đem này tờ Hỏa Đạn phù cầm trong tay quan sát tỉ mỉ.

Chỉ cần rót vào một tia linh lực, liền có thể kích hoạt phù lục, phóng xuất ra một cái hỏa đạn.

Uy lực, hòa luyện khí ba tầng Hỏa Đạn thuật không sai biệt lắm.

Đây cũng là phù lục chỗ lợi hại.

Lục Trường Sinh chỉ có Luyện Khí một tầng, sử dụng một cái Hỏa Đạn thuật, đều có thể đưa hắn linh lực toàn bộ rút sạch.

Nhưng điểm này linh lực, lại có thể vẽ ra hai, ba tấm, uy lực tại Luyện Khí ba tầng Hỏa Đạn thuật!

Chợt, Lục Trường Sinh lại hội chế một tấm khinh thân phù, Hồi Xuân phù.

Đều là nhất giai hạ phẩm phù lục.

Cảm giác lại vẽ xuống, không chỉ linh lực muốn rút sạch, thần tâm cũng có chút mỏi mệt, Lục Trường Sinh đem ba cái phù lục thu hồi, bắt đầu tĩnh toạ tu luyện.

Ngày thứ hai, Lục Trường Sinh mở mắt.

Tĩnh toạ một đêm, linh lực cùng tinh lực đã khôi phục dồi dào.

Có thể là hôm qua vẽ phù lục, khiến cho hắn linh lực cùng thần tâm có nhất định tiêu hao, khiến cho tối hôm qua tu luyện hiệu quả so ngày xưa tốt hơn mấy phần.

"Chế phù tiêu hao linh lực tinh thần, còn có thể hơi phụ trợ tu luyện?"

Lục Trường Sinh có chút ngoài ý muốn.

Nhưng cũng không có quá để ý này mấy phần hiệu quả.

Hắn tới đến trước bàn sách, cầm lấy bút lông sói phù bút, chuẩn bị nếm thử vẽ nhất giai trung phẩm phù lục.

Ngòi bút trám trám mực nước, không do dự, liền bắt đầu đặt bút.

Bút pháp linh quang nhàn nhạt, ở trên lá bùa cuồng thảo, nước chảy mây trôi, mười điểm trôi chảy thuận lợi, không có chút nào ngoài ý muốn.

Bất quá tại nâng bút vẽ xong một khắc này, Lục Trường Sinh xuất mồ hôi trán, vẻ mặt trắng bệch, cả người đều rất giống bị rút sạch, một mặt mệt lả nằm dựa vào tại sau lưng trên ghế.

Qua rất lâu, Lục Trường Sinh mới thở dài một hơi, ngồi dậy, cầm lấy trên bàn phù lục.

Nhất giai trung phẩm phù lục —— Kim Quang phù.

Kích hoạt về sau, phóng xuất ra một tầng kim quang đem tự thân bảo vệ  có thể ngăn cản Luyện Khí sáu tầng nhất kích.

"Hiện tại nhất giai trung phẩm phù lục, đối với ta vẫn còn có chút cố hết sức."

Lục Trường Sinh thầm nghĩ, đem phù lục thu hồi nấp kỹ.

Trong những ngày kế tiếp, hắn ngoại trừ tu luyện, cũng nhiều cái chế phù.

Không sai biệt lắm mỗi ngày vẽ lên hai, ba tấm nhất giai hạ phẩm phù lục.

Hoặc là một tấm nhất giai trung phẩm phù lục.

Những bùa chú này tất cả đều bị hắn giấu ở thư phòng trong tủ chén  chờ về sau có cơ hội lấy thêm ra tới..