Chương 8: Nhi nữ song toàn, thiên phú triển lộ!

Chương 8: Nhi nữ song toàn, thiên phú triển lộ!

Thời gian nhanh chóng, trong nháy mắt, một tháng trôi qua.

Lục Trường Sinh thê tử, Lục Thanh Nhi cũng sinh.

Là một đứa con trai.

Lần này, hệ thống cũng không xuất hiện, cho ban thưởng.

Nhường nếm đến hệ thống ngon ngọt Lục Trường Sinh có chút thất vọng.

Bất quá ngẫm lại cũng như thường, nếu là sinh một cái liền kích khởi thành tựu, lấy được được thưởng.

Đều không cần dưỡng dục hài tử, chỉ điên cuồng hơn sinh em bé, chính mình liền bay lên.

Đứa bé này sau khi sinh, Lục Trường Sinh không có lập tức lấy tên.

Chuẩn bị chờ nửa tháng sau, Lục Tử Nhi hài tử xuất sinh cùng một chỗ lấy tên.

Đây cũng là thê tử ý tứ, nghĩ hai tỷ muội hài tử cùng một chỗ lấy tên.

Đối với này loại tiểu yêu cầu, Lục Trường Sinh tự nhiên đồng ý.

Sau hai mươi ngày, Lục Tử Nhi hài tử ra đời.

Là cái nữ nhi.

Hệ thống vẫn không có phản ứng, đoán chừng phải đi đến số lượng nhất định, mới có thể kích khởi thành tựu ban thưởng.

Bất quá Lục Trường Sinh vẫn là hết sức vui vẻ.

Cũng không phải cái gì trọng nam khinh nữ, mà là nhi nữ song toàn.

Đối với hai đứa bé này, Lục Trường Sinh cùng thê tử thương lượng một chút, nam hài lấy tên Lục Vô Ngu, nữ hài Lục Vô Ưu.

Ngụ ý cùng lúc trước nghĩ bình an vui sướng một dạng.

Hi vọng chính mình con cái đều có thể đủ bình an, không buồn không lo trưởng thành.

Chính mình tiên đồ, cũng có thể lên đường bình an vô sự tiếp tục đi.

Một tháng sau.

Một ngày này, Lục Trường Sinh đi vào Bách Bảo các, xuất ra năm tấm không vào phẩm cơ sở phù lục, dò hỏi.

"Chưởng quỹ, cái này Thanh Khiết phù thu sao, giá trị bao nhiêu tiền?"

Muốn đem chính mình Phù sư sự tình biểu lộ ra, tự nhiên cần một cái tuần hoàn tiến dần quá trình.

Cho nên, bỏ ra không sai biệt lắm thời gian ba tháng, đem mua sắm mười xấp lá bùa vẽ xong, Lục Trường Sinh lưu lại năm tờ trống lá bùa, vẽ thành cơ sở phù lục bên trong, đơn giản nhất Thanh Khiết phù.

Dù sao trước đó chưởng quỹ mà nói, tân thủ chế phù thất bại cái hơn trăm lần như thường.

Vậy mình một trăm lần chỉ họa Thanh Khiết phù, thành công năm tấm, cũng tính có chút thiên phú a?

"Thanh Khiết phù! ?"

Chưởng quỹ nghe vậy sững sờ.

Nhìn xem Lục Trường Sinh, nhớ tới đối phương trước đó bán phi kiếm luyện chế phù sự tình.

Sau đó trên mặt lộ ra kinh ngạc, có chút khó có thể tin nói: "Ngươi lần trước mua một trăm phần tài liệu, chế thành linh phù! ? Hoàn thành năm tấm?"

Mặc dù Thanh Khiết phù là đơn giản nhất cơ sở phù lục.

Nhưng một cái chưa có tiếp xúc qua chế phù tân thủ, một trăm lần liền thành phù năm tấm, cũng mười điểm khoa trương.

"Ừm, đằng trước một mực thất bại, nhưng thành công một lần về sau, cũng cảm giác tốt hơn nhiều, cho nên chế thành này năm tấm phù."

"Muốn hỏi hỏi chưởng quỹ, này phù lục đáng tiền sao?"

Lục Trường Sinh mở miệng nói ra.

Nghĩ đến sau này mình sợ là đến thường xuyên diễn kịch, những ngày qua bên trong, Lục Trường Sinh sẽ còn đối tấm gương rèn luyện diễn kỹ, để cho mình nói hươu nói vượn lúc lộ ra càng thêm tự nhiên.

"Ngươi đem phù lục cho ta xem một chút."

Chưởng quỹ nghe nói như thế, có chút không biết nói cái gì.

Hắn không nghĩ tới, Lục Trường Sinh một cái Lai giống ngoại tộc tử đệ, lại có bực này chế phù thiên phú!

Lục Trường Sinh cầm trong tay phù lục đặt vào bàn cửa hàng.

Chợt, chưởng quỹ cầm lấy phù lục bắt đầu đánh giá.

Làm Tu Tiên giả, hắn đối với phù lục tự nhiên có chút hiểu rõ.

Nhìn ra được này năm cái phù lục, mặc dù phù đường không phải hết sức tơ lụa trôi chảy, chất lượng không cao lắm, nhưng hoàn toàn chính xác đều thành, không có bất cứ vấn đề gì.

Chưởng quỹ hơi xúc động nói: "Một trăm phần tài liệu, liền có thể chế thành năm cái phù lục, cho dù là cùng một loại Linh phù, cũng nói ngươi tại chế phù phía trên, hết sức có thiên phú!"

"Nhưng Thanh Khiết phù chẳng qua là cơ sở phù lục, cũng không thế nào đáng tiền, cũng có rất ít người muốn."

Nói ra này, chưởng quỹ ngừng nói, tiếp tục nói: "Bất quá, Lục gia chúng ta có khích lệ kế hoạch, cũng là cổ vũ gia tộc tử đệ học tập kỹ nghệ."

"Giống loại này cơ sở phù lục, nguyện ý một viên linh thạch ba tấm thu mua."

"Ngươi mặc dù là ngoại tộc tử đệ, nhưng cũng hưởng thụ cái này phúc lợi."

Chưởng quỹ nói như vậy nói.

Giống cơ sở phù lục tác dụng không lớn, phần lớn chỉ có thể dùng cho sinh hoạt hằng ngày bên trong, đối với Tu Tiên giả mà nói, tác dụng cũng không lớn.

Cho nên mua sắm người cũng không nhiều, giá cả cũng thấp.

Một viên linh thạch ba tấm.

Nghe được cái giá tiền này, Lục Trường Sinh cũng có tâm lý mong đợi.

Dù sao rất nhiều nhất giai hạ phẩm phù lục, cũng mới một viên linh thạch.

Dùng cái giá tiền này, chính mình trăm phần trăm thành phù suất kỹ nghệ, còn có thể kiếm tám cái linh thạch đây.

Nhưng hắn không có khả năng thông qua này phương thức tới kiếm tiền.

Không nói trăm phần trăm thành phù suất quá mức không hợp thói thường.

Chính mình này kỹ nghệ, vất vả hai ba tháng, liền kiếm chút tiền ấy, vậy đơn giản là đem mình làm đen nô.

Bất quá Lục Trường Sinh cũng không nghĩ lấy thông qua cơ sở phù lục kiếm tiền, hắn cầm này năm tấm cơ sở phù lục, đều chỉ là vì biểu lộ chế phù thiên phú.

Đi

Lục Trường Sinh đem ba tấm Thanh Khiết phù cùng đặt ở bàn quầy lên.

Sau đó, lại lấy ra mười một miếng linh thạch, nói: "Chưởng quỹ, phiền toái lại cho ta mười xấp lá bùa cùng hai hộp mực thiêng."

"Ngươi này năm tấm phù cùng một chỗ cho ta đi, ta cho ngươi tính hai cái linh thạch."

Chưởng quỹ thấy Lục Trường Sinh có này chế phù thiên phú, cũng nguyện ý bán điểm tốt.

Hắn mặc dù lão, nhưng cũng có hậu thế.

Nếu là Lục Trường Sinh thật có thể trở thành một tên Phù sư, nói không chừng còn có phiền toái đến Lục Trường Sinh thời điểm đây.

"Đa tạ chưởng quỹ."

Lục Trường Sinh liền nói ngay tạ một tiếng, đem còn lại hai cái phù lục cũng thả bàn quầy bên trên, cầm lại một viên linh thạch.

Chưởng quỹ thu phù lục linh thạch, đem mười xấp lá bùa cùng hai hộp mực thiêng cho Lục Trường Sinh.

"Đa tạ chưởng quỹ."

Lục Trường Sinh lại nói cám ơn một tiếng, quay người rời đi.

"Khó lường nha."

"Đáng tiếc không phải ta Lục gia tử đệ."

Nhìn xem rời đi Lục Trường Sinh, chưởng quỹ lắc đầu cảm thán một tiếng.

Nếu là Lục gia huyết mạch tử đệ, có này chế phù thiên phú, báo cáo gia tộc, gia tộc làm sao cũng nguyện ý tốn hao chút tài nguyên bồi dưỡng xuống.

Nhưng Lục Trường Sinh dù sao cũng là cái ngoại tộc tử đệ, một cái người ở rể, không coi là Lục gia người một nhà.

Đêm khuya.

Sau đó.

Lục Trường Sinh nhìn xem trên giường lớn đang nằm ngọc thể.

Ngồi dậy, theo bên giường lấy ra một tờ Thanh Khiết phù, đối với mình vỗ.

Lập tức, một hồi gió nhẹ quét, trên người dính chất lỏng quét sạch sành sanh, toàn thân sảng khoái.

"Này Thanh Khiết phù còn dùng rất tốt."

Lục Trường Sinh nếm thử xong hạ Thanh Khiết phù hiệu quả, vẫn là thật hài lòng.

Trên giường, bị giày vò mặt mũi tràn đầy đỏ ửng, đôi mắt đẹp mê say Lục Lan Thục thấy Lục Trường Sinh dùng phù lục sạch sẽ thân thể, ôn nhu nói: "Phu quân, này quá lãng phí, thiếp thân tới hầu hạ ngươi liền tốt."

"Không có việc gì, này là chính mình vẽ, không thế nào đáng tiền."

Lục Trường Sinh khoát tay áo nói ra.

"Này phù lục là phu quân vẽ! ?"

Lục Lan Thục nghe vậy, môi đỏ khẽ nhếch, dịu dàng khuôn mặt lộ ra vẻ kinh ngạc.

Mấy tháng này, Lục Trường Sinh thường xuyên tại thư phòng vẽ phù lục sự tình, nàng làm vì thê tử một trong, tự nhiên sẽ hiểu.

Nàng mặc dù không có tu tiên, nhưng sinh hoạt tại loại gia đình này hoàn cảnh, mưa dầm thấm đất dưới, cũng đã được nghe nói chút.

Biết chế phù rất khó, có thể vẽ phù lục, liền hết sức lợi hại.

Nguyên bản, các nàng này một nhóm người, lựa chọn gả cho một đám mầm Tiên, ngoại trừ Lục gia cho ban thưởng, cơ bản cũng là nghĩ đến mẹ bằng con quý.

Đối với mình phu quân, thật không có quá lớn ý nghĩ, hy vọng xa vời.

Bởi vì Lục gia ngay từ đầu liền nói rõ, này một đám mầm Tiên, gần như không có khả năng có thành tựu.

Nhưng hiểu thì hiểu.

Nếu là mình phu quân có bản lĩnh, vậy dĩ nhiên không thể tốt hơn.

Vô luận ngày hôm đó sau trên sinh hoạt, vẫn là cùng tỷ muội nói chuyện phiếm, cũng hoặc là hồi trở lại thế tục, đều có mặt mũi.

Dù sao, ngoại trừ mẹ bằng con quý, cũng có vợ bằng phu quý.

"Ừm, vi phu tại chế phù phương diện này giống như có chút thiên phú, đợi ngày sau trở thành Phù sư, chắc chắn để cho các ngươi đều được sống cuộc sống tốt."

Lục Trường Sinh ôn nhu cười nói.

Đối với phù lục phương diện này sự tình, cũng không có cái gì ẩn giấu, sớm muộn muốn biểu lộ.

Nói không chừng Lục gia sẽ còn theo bên cạnh mình người, điều tra, hỏi thăm chính mình chế phù sự tình đây.

Cho nên cũng không cần thiết giấu diếm, hướng thê thiếp lộ ra điểm tin tức này, còn có thể nhường hậu cung hài hòa điểm.

"Thiếp thân tin tưởng phu quân."

Lục Lan Thục nói khẽ, nhìn về phía Lục Trường Sinh đôi mắt đẹp, tràn đầy nhu tình..