Chương 9: Võ đạo cùng tu tiên!

Chương 9: Võ đạo cùng tu tiên!

Xuân đi thu tới đông hạ luân hồi, bất tri bất giác, Lục Trường Sinh tới Thanh Trúc sơn đã hơn một năm.

Hơn một năm nay thời gian bên trong, hắn còn chưa rời đi Thanh Trúc sơn trang nửa bước, sinh hoạt có thể nói mười điểm bình thản nhàm chán đến cực điểm.

Bất quá mỗi ngày tu luyện, chế phù, bồi bồi thê thiếp, tháng ngày cũng vẫn tính phong phú.

Đến mức tạo em bé phương diện, hiện tại đảo chậm lại.

Lục Lan Thục, Lục Tử Nhi, Lục Thanh Nhi đều vừa sinh xong không lâu, cần thời gian khôi phục nguyên khí.

Mà thị nữ thăng làm tiểu thiếp hai nữ, cũng đều đang mang, còn có mấy tháng liền muốn sinh.

Đến mức Phúc bá sau đưa tới hai tên thị nữ, bởi vì trong mấy tháng này, Lục Trường Sinh bận bịu chế phù, tinh lực có hạn, vẫn không có thể nhường mang thai.

Dù sao, hắn chẳng qua là cái Luyện Khí một tầng gà yếu.

Thân thể, tinh lực có hạn.

Mà lại, Lục Trường Sinh cũng không phải đem mấy cái thê thiếp đơn thuần xem như sinh dục máy móc.

Bình thường cũng sẽ bỏ chút thời gian bồi dưỡng điểm tình cảm, trơn hạ quan hệ.

Lục gia đưa hắn làm lai giống người, nhưng chính hắn không sẽ đem mình cũng làm thuần túy gieo hạt công cụ.

Hắn mấy cái này thê thiếp tính cách cũng cũng không tệ.

Xác thực như lúc trước Phúc bá nói, là Lục gia trong thế tục tiểu thư khuê các, có tri thức hiểu lễ nghĩa, đoan trang hiền thục, mảy may không lập dị làm ra vẻ.

Tại Lục Trường Sinh người "xuyên việt" này xem ra, đơn giản không nên quá đơn thuần dễ dụ.

Tăng thêm này tam thê tứ thiếp đều là Lục gia nữ tử, chung đụng cũng không tệ, cho nên hắn sân sau một mực mười điểm hài hòa.

Hôm nay tu luyện xong, tại thư phòng hội chế hai cái phù lục, Lục Trường Sinh thấy bên ngoài khí trời tốt, liền ôm hai tháng nữ nhi đi vào sân nhỏ phơi nắng.

Thanh Trúc sơn loại địa phương này, khí hậu như cũ theo bốn mùa biến hóa, có xuân hạ thu đông.

Lúc này đang đứng ở mùa xuân, ánh nắng mười điểm ôn hòa dễ chịu, hết sức thích hợp phơi nắng.

Phơi nửa giờ Thái Dương về sau, Lục Trường Sinh nghe được sát vách sân nhỏ có động tĩnh, liền ôm nữ nhi đi sát vách Lệ Phi Vũ nhà xuyến môn.

Lệ Phi Vũ đang ở viện nhỏ luyện võ, uy thế hết sức kinh người.

Không chút nào khoa trương, đánh Lục Trường Sinh này loại, chỉ cần một quyền.

Hắn mặc dù tu tiên, nhưng võ đạo phương diện cũng không từ bỏ.

Xem Lục Trường Sinh tới, Lệ Phi Vũ cũng không có tiếp tục luyện thêm, thu công dừng lại, cầm lấy khăn mặt lau mồ hôi nước, thuận miệng nói.

"Nghe nói ngươi trong khoảng thời gian này một mực tại luyện chế phù, làm sao có rảnh tới ta này."

"Mù quáng làm việc mà thôi."

Lục Trường Sinh cười nói.

Bởi vì hắn cùng Lệ Phi Vũ quan hệ không tệ, tăng thêm ngay tại sát vách, vợ hắn không có việc gì cũng thường xuyên cùng Lệ Phi Vũ thê tử nói chuyện phiếm.

Cho nên Lệ Phi Vũ biết hắn đang luyện chế phù sự tình, cũng rất bình thường.

"Luyện được như thế nào? Chế phù thứ này, ta nghe nói đặc biệt phí tiền."

Lệ Phi Vũ làm đến sân nhỏ bên cạnh cái bàn đá, cầm lấy ấm trà, rót một chén xông pha nước trà ngon.

"Vẫn được, có chút hi vọng."

"Ta cũng không cầu thật tốt, có môn tay nghề, về sau có thể nuôi sống vợ con là được."

Lục Trường Sinh cũng ngồi xuống, sau đó nói.

Hắn cùng Lệ Phi Vũ quan hệ mặc dù tốt, nhưng quan hệ tự thân đồ vật, tự nhiên không có khả năng cáo tri, đối ngoại lí do thoái thác đều một dạng.

"Rất tốt, nếu là có một môn tay nghề kề bên người, tương lai đi nơi nào đều có thể dừng chân."

Lệ Phi Vũ nhẹ gật đầu, nâng bình trà lên cho Lục Trường Sinh cũng châm một ly trà.

"Ngươi đây, có tính toán gì."

"Lục gia không có khả năng nhường ngươi liên tục như vậy a?"

Lục Trường Sinh tiếp nhận nước trà, khẽ nhấp một miếng.

Lúc trước cùng đi Lục gia mười hai cái mầm Tiên bên trong, đều sinh em bé, hiện tại chỉ còn lại Lệ Phi Vũ một người còn không có sinh con.

Thậm chí Lục Trường Sinh nghe nói, vợ hắn vẫn là hoàn bích chi thân.

"Ta tu luyện Xích Dương tâm pháp tại Tiên Thiên trước không thể phá thân, việc này ta cũng hướng Phúc bá giải thích, cho nên Lục gia tạm thời sẽ không bức ta."

Lệ Phi Vũ nói như vậy nói.

Hắn là thất phẩm linh căn, Lục gia đối với hắn cũng đối lập tha thứ một chút, hiện tại giai đoạn còn sẽ không bức bách.

"Đột phá Tiên Thiên sau đây."

Lục Trường Sinh nói ra.

Lệ Phi Vũ yên lặng chốc lát nói: "Nếu ký kết khế ước, dùng Lục gia tài nguyên, ta Lệ Phi Vũ tự nhiên sẽ tuân thủ ước định."

"Nhiều nhất còn có một năm, ta liền có thể đột phá Tiên Thiên, đến lúc đó cũng có thể khóa lại Tinh Nguyên, cam đoan chính mình Nguyên Dương không tiết ra ngoài, chỉ dùng tại sinh con."

Lệ Phi Vũ nói như thế.

Ngưu Tất!

Nghe nói như thế, Lục Trường Sinh nhịn không được tán thưởng.

Không nghĩ tới võ công còn có chức năng này.

Chính mình có muốn không cũng luyện một chút?

Dù sao, mình bây giờ cũng là có tam thê tứ thiếp người, cần vất vả không ít.

Mà tu tiên Luyện Khí, trước mắt đối với thân thể phương diện tăng lên cũng không phải rất lớn.

Hắn nhìn về phía Lịch Phi vũ, có chút tò mò hỏi: "Phi Vũ, ngươi võ công nếu là đột phá Tiên Thiên về sau, thực lực so với Tu Tiên giả như thế nào?"

Trước đó tại tới Thanh Trúc sơn trên đường, đối mặt Trần gia tu sĩ một cái đao gió, Lệ Phi Vũ có thể nhanh chóng đưa hắn bổ nhào.

Nói rõ võ đạo cao thủ, cũng hẳn là có thể cùng Tu Tiên giả so chiêu một chút.

Nhưng cụ thể như thế nào, Lục Trường Sinh cũng không rõ ràng.

Dù sao, võ đạo cao thủ thực lực hắn cũng không biết đến.

Tu Tiên giả cũng là nhìn qua cái kia một lần.

"Đột phá Tiên Thiên, một thân Tiên Thiên chân khí, phải cùng Luyện Khí ba tầng linh lực không sai biệt lắm."

"Cho nên nếu là đánh lên đến, liền xem có thể hay không cận thân."

"Nhưng Luyện Khí ba tầng tu sĩ, có thể khu vật, cầm pháp khí, võ giả mong muốn cận thân quá khó khăn."

Lệ Phi Vũ nói xong, trên mặt lộ ra mấy phần cười khổ.

Võ đạo Tiên Thiên, trong giang hồ đã là đỉnh cấp cao thủ.

Hắn từ nhỏ bắt đầu luyện võ, hạ luyện tam phục, đông luyện tam cửu, khổ luyện hơn mười năm, cũng chỉ là nhất lưu cao thủ.

Cũng là tại Lục gia hơn một năm nay, mỗi ngày ăn Linh mễ, có linh khí tẩm bổ, tu vi võ đạo mới có thể tiến bộ nhanh như vậy, có thể nhanh như vậy đột phá Tiên Thiên.

Có thể Tu Tiên giả đến Luyện Khí ba tầng, liền có thể so Tiên Thiên cao thủ.

Giữa hai bên căn bản không có cách nào so.

Hắn sở dĩ không hề từ bỏ võ đạo, còn hoa tốn thời gian ở trên đây, cũng là luyện đến nước này, trong lòng cũng chút chấp niệm.

Lục Trường Sinh nhẹ gật đầu, đại khái hiểu.

Tiên Thiên cao thủ hòa luyện khí ba tầng Tu Tiên giả, liền là một cái chiến sĩ, một cái pháp sư.

Chiến sĩ nếu có thể gần đến thân, vẫn có thể thắng, nếu như không thể tới gần người, cơ bản cũng là chơi diều chết rồi.

Nhưng nghĩ nghĩ cũng biết, Tiên Thiên võ giả mong muốn cận thân Tu Tiên giả, quá khó khăn.

Dù sao Tu Tiên giả ngoại trừ pháp khí, nếu là còn có cái gì pháp y, phù lục loại hình thủ đoạn, võ giả đánh như thế nào?

"Cái kia Tiên Thiên phía trên còn có cảnh giới sao?"

Lục Trường Sinh mắt nhìn trong ngực nữ nhi, tiếp tục nói.

Hắn đột nhiên nghĩ đến, nếu là mình hài tử không có linh căn, cũng có thể đưa đi luyện võ.

Dù sao, phụ mẫu đơn phương có linh căn, con cái có linh căn xác suất rất nhỏ.

Chỉ có một hai phần trăm xác suất.

Đây cũng là Lục gia yêu cầu sinh năm mươi cái nguyên nhân.

Cái này thói đời nguy hiểm như thế, chính mình con cái cũng không có khả năng cả một đời đều tại Thanh Trúc sơn không đi ra.

Nếu là từ nhỏ luyện một chút võ, không chỉ cường thân kiện thể, ngày sau ra cửa tại bên ngoài, cũng có nhất định sức tự vệ.

Mà lại.

Bởi vì hệ thống cái thứ hai công năng, nhường Lục Trường Sinh trong lòng luôn cảm giác, chính mình trước mắt ba đứa hài tử, đều không có linh căn.

Nhiều con nhiều phúc hệ thống, sẽ đem con cái thiên phú, tu vi toàn bộ tăng thêm đến trên người hắn.

Tiểu hài linh căn muốn tại năm sáu tuổi hiển hiện, mới có thể kiểm trắc ra, nhưng cũng không biểu hiện, trước lúc này liền không có linh căn a.

Có thể ba đứa hài tử xuất sinh, Lục Trường Sinh không có cảm giác đến chính mình linh căn có chút động tĩnh biến hóa.

Cho nên trong lòng của hắn mơ hồ có như vậy suy đoán.

Đương nhiên, tình huống cụ thể, vẫn là đến hài tử tuổi tác đến, kiểm trắc sau mới biết được, Lục Trường Sinh cũng chỉ là suy đoán, không xác định.

"Tiên Thiên phía trên có Tiên Thiên Tông Sư, Tiên Thiên Đại Tông Sư."

"Nhưng dù cho Tiên Thiên Đại Tông Sư, cũng là cùng Luyện Khí tầng năm sáu tu sĩ chống lại."

"Theo ta được biết, toàn bộ trong giang hồ cũng không có nhiều Tiên Thiên Đại Tông Sư, cho nên cả hai căn bản là không có cách đánh đồng."

Lệ Phi Vũ lắc đầu nói ra.

Lục Trường Sinh nhẹ gật đầu, đối với võ đạo có đại khái hiểu.

Dù cho tu luyện tới cực hạn, cũng là có thể so với Luyện Khí trung kỳ.

Nghĩ đến chính mình con cái thiên phú, thực lực có thể tăng thêm trên người mình.

Lục Trường Sinh không khỏi nghĩ đến, nếu là mình mấy chục trên trăm đứa bé tu luyện tới Tiên Thiên Đại Tông Sư, mình tại này tăng thêm dưới, có phải hay không có thể so sánh Luyện Khí hậu kỳ, thậm chí Trúc Cơ?

Ý nghĩ này vừa ra, nhường Lục Trường Sinh cảm giác, về sau chính mình hài tử có khả năng có linh căn tu tiên, không có linh căn luyện võ.

Về phần mặc khác chính mình luyện võ, Lục Trường Sinh cũng là ngẫm lại, cũng không có hành động gì ý nghĩ.

Hiện tại tu luyện cùng chế phù, thê thiếp liền chiếm hắn phần lớn tinh lực.

Cũng không có dư thừa thời gian tinh lực, tốn hao đến võ đạo.

Thời gian nhanh chóng, lại hơn một tháng đi qua.

Lục Trường Sinh cái thứ tư hài tử cũng ra đời.

Là hắn cái thứ tư tiểu thiếp sinh, là cô gái.

Lục Trường Sinh lấy tên Lục Hỉ Nhạc.

Hắn ngay từ đầu liền muốn tốt tên.

Lúc này, Lục Trường Sinh cũng phát hiện cái vấn đề.

Chiếu chính mình dạng này một mực sinh ra đi, về sau cho hài tử lấy tên, cũng chính là một cái làm người đầu trọc vấn đề.

Nghĩ đến có khả năng làm gia tộc chữ lót, lời như vậy, về sau lấy tên sẽ đối lập đơn giản rất nhiều.

Đến mức mặt khác tên tiểu thiếp, hai tháng sau, cũng muốn sinh.

Đáng giá nói chuyện chính là, thông qua kiểm trắc, tên này tiểu thiếp nghi ngờ là một đôi song bào thai..