Chương 10: Lần thứ hai triển lộ thiên phú!

Chương 10: Lần thứ hai triển lộ thiên phú!

Trong thư phòng.

Lục Trường Sinh đem còn lại cuối cùng một tấm bùa, vẽ thành một tấm nhất giai trung phẩm phù lục.

Hiện tại hắn vẽ nhất giai trung phẩm phù lục, vẫn như cũ có chút cố hết sức.

Không phải kỹ nghệ bên trên vấn đề.

Chế phù hết sức hao phí linh lực cùng thần tâm.

Nếu không phải hắn có nhị giai Phù sư kỹ nghệ, dùng Luyện Khí một tầng tu vi, căn bản không có khả năng vẽ nhất giai trung phẩm phù lục.

Nghỉ ngơi một lát sau, đem phù lục cầm lấy, sau đó mở ra bên cạnh một cái khóa lại ngăn tủ.

Chỉ thấy trong ngăn tủ, chỉnh tề trưng bày một chồng thật dày phù lục, có tới hàng trăm tấm.

Theo hắn rút thưởng thu hoạch được chế phù kỹ nghệ, đã không sai biệt lắm nửa năm.

Mà những bùa chú này, liền là hắn gần nửa năm qua kết quả.

"Ai, nhiều như vậy phù lục, lại không có cách nào bán đổi tiền."

Lục Trường Sinh nhìn xem những bùa chú này, nhịn không được lắc đầu cảm khái.

Mua sắm hai mươi xấp lá bùa, trừ hắn tiện tay, thử mấy trương tương đối khó nhất giai trung phẩm phù lục, bởi vì linh lực chống đỡ hết nổi thất bại, mặt khác toàn diện chế thành phù lục.

Nói câu trăm phần trăm thành phù suất không quá đáng chút nào.

Nhưng này chút nhất giai phù lục, Lục Trường Sinh một tấm đều không dám xuất ra đi bán, chỉ có thể thả nơi này hít bụi.

Dù sao, lần trước chính mình chẳng qua là cầm năm tấm cơ sở Thanh Khiết phù đi Bách Bảo các, liền để chưởng quỹ lộ ra vẻ khiếp sợ.

Này nếu là xuất ra nhất giai phù lục, sợ là trực tiếp muốn kinh động Lục gia cao tầng.

Đến mức cầm lấy đi địa phương khác vụng trộm bán, cũng không quá hiện thực.

Trước không nói hắn rời đi Thanh Trúc sơn, cần hướng Lục gia xin.

Nhường một mình hắn ra ngoài đi tiên trấn, phường thị bán đồ, Lục Trường Sinh chính mình cũng có chút sợ hãi.

Này Tu Tiên giới có thể không có cái gì pháp luật.

Một phần vạn gặp được nguy hiểm cản đường cướp bóc, giết người cướp của kiếp tu làm sao bây giờ?

Dù sao, hắn chẳng qua là cái Luyện Khí một tầng gà yếu, pháp thuật gì đều không học.

Cũng là so với người bình thường linh hoạt khoẻ mạnh điểm, chỉ có thể dựa vào phù lục tự vệ.

"Không thể gấp, từ từ sẽ đến."

Lục Trường Sinh hít sâu một hơi, trong lòng nói với chính mình, vạn sự không thể nóng vội, ổn thận mới là vương đạo.

Chợt, cầm lấy một bên đã sớm vẽ tốt chín cái Thanh Khiết phù, sáu tấm Tịnh Y phù, cùng với ba tấm Tị Trần phù, hướng Bách Bảo các đi đến.

Chuẩn bị đem này mười tám tấm cơ sở phù lục đổi thành linh thạch.

Đồng thời, cũng là lần nữa hiện ra hạ chính mình chế phù thiên phú.

"Chưởng quỹ, phiền toái giúp ta nắm những bùa chú này đổi thành linh thạch."

Đi vào Bách Bảo các, Lục Trường Sinh hướng chưởng quỹ hô, đem mười hai tấm cơ sở phù lục đặt ở bàn quầy lên.

"Tê, ngươi lần này chế thành mười tám tấm phù lục?"

"Mà lại ngoại trừ trước đó Thanh Khiết phù, còn chế thành Tịnh Y phù cùng Tị Trần phù!"

Chưởng quỹ cầm lấy phù lục, liếc mắt liền nhận ra hai loại khác phù lục, trợn mắt hốc mồm nói.

"Thanh Khiết phù cùng Tịnh Y phù ta hiện tại đã niềm tin rất lớn, nhưng Tị Trần phù còn kém chút, ngài trước đó nói đúng, chế phù quá khó khăn, tốn hao quá lớn."

"Chiếu cái dạng này, ta còn không biết được bao lâu, mới có thể vẽ nhất giai phù lục, trở thành Phù sư."

Lục Trường Sinh làm ra mấy phần thở dài khó chịu bộ dáng.

Mặc dù ba loại phù lục đều là cơ sở phù lục, nhưng độ khó khăn cũng không giống nhau, tại một chút tăng lên.

"Đã hết sức có thể, ngươi tại chế phù phương diện hoàn toàn chính xác hết sức có thiên phú, chỉ phải kiên trì, tất nhiên có thể trở thành một tên Phù sư."

Chưởng quỹ mặt mũi tràn đầy cảm khái nói, cảm thấy rất là không thể tưởng tượng nổi.

Lục Trường Sinh bây giờ có thể vẽ ba loại cơ sở phù lục, cũng tính một tên chế phù học đồ.

Chỉ phải kiên trì, trăm phần trăm có thể trở thành Phù sư.

Hắn thu hồi phù lục, xuất ra sáu cái linh thạch cho Lục Trường Sinh, cổ vũ một tiếng: "Thật tốt cố gắng lên."

"Đa tạ chưởng quỹ."

Lục Trường Sinh cầm lấy linh thạch liền đi, không có mua mặt khác.

"Ngươi lần này không mua lá bùa sao."

Chưởng quỹ xem Lục Trường Sinh cầm linh thạch liền đi, hơi kinh ngạc.

"Trước đó chi kia phù bút đã hư hại không có cách nào dùng, cho nên chuẩn bị chờ qua một thời gian ngắn, có linh thạch một lần nữa mua chi phù bút."

Lục Trường Sinh lắc đầu, mặt lộ vẻ khổ sở nói.

Mặc dù biểu lộ là giả, nhưng lời là nói thật.

Cái kia bút lông sói phù bút nói có thể dùng hai trăm lần, nhưng trên thực tế một trăm tám mươi lần liền không quá được rồi.

Đằng sau toàn bộ nhờ Lục Trường Sinh nhị giai kỹ nghệ chống đỡ, mới có thể sử dụng tổn hại phù bút tiếp tục chế phù.

Dùng hắn hiện tại một tháng ba cái linh thạch thu nhập, dù cho một mực tiết kiệm tiền, cũng mua không nổi mới phù bút.

Trừ phi đem trên thân này bộ pháp y bán đi.

Bất quá này bộ pháp y Lục Trường Sinh xuyên lâu như vậy, chính mình cũng thật thích bộ y phục này, không muốn bán.

Chưởng quỹ cũng muốn lên, Lục Trường Sinh chi kia phù bút cũng dùng lâu như vậy.

Hắn hơi hơi suy tư, nói: "Lục Trường Sinh, ngươi hiện tại vẽ cơ sở phù lục xác xuất thành công có nhiều ít?"

"Giống Thanh Khiết phù, Tịnh Y phù, ta đã quen thuộc, có bảy tám phần nắm bắt."

"Tị Trần phù, không sai biệt lắm có ba thành nắm bắt, lại phía sau Bình An phù, ta thử mấy lần, đều thất bại."

Lục Trường Sinh không biết đối phương hỏi cái này làm cái gì, nhưng tuyệt đối hữu duyên do, suy nghĩ một chút nói ra.

Tị Trần phù độ khó lại cao hơn một cái cấp bậc, liền là Bình An phù cấp bậc này.

Nếu là đối tại Bình An phù có bảy tám phần nắm bắt, là có thể nếm thử khiêu chiến nhất giai hạ phẩm phù lục.

Được

Chưởng quỹ nghe vậy, nhẹ gật đầu, cũng không có tiếp tục nói thêm cái gì.

Lục Trường Sinh chắp tay quay người rời đi.

Lúc này, một tên làn da trắng ngần, tướng mạo mỹ lệ, thân mang màu xanh lá váy dài thiếu nữ, một mặt vui sướng hướng Bách Bảo các đi tới, cùng Lục Trường Sinh gặp thoáng qua.

Thiếu nữ nhàn nhạt lườm Lục Trường Sinh liếc mắt, ánh mắt lộ ra mấy phần vẻ chán ghét.

Sau đó trực tiếp đi vào Bách Bảo các, hướng phía chưởng quỹ mừng rỡ hô: "Gia gia, ta đột phá Luyện Khí tầng ba!"

Chưởng quỹ nghe nói như thế, mặt mo lập tức chất đầy là nụ cười: "Liền đột phá Luyện Khí tầng ba! Tốt tốt tốt, ngươi muốn cái gì ban thưởng, gia gia đưa ngươi."

"Gia gia  ta muốn một thanh phi kiếm! ."

Thiếu nữ lập tức đưa ra chính mình yêu cầu.

"Không có vấn đề, Luyện Khí ba tầng có thể khu sử pháp khí, gia gia đã sớm chuẩn bị cho ngươi tốt."

Chưởng quỹ cười ha hả nói ra, mang thiếu nữ đi lấy phi kiếm.

"Tạ ơn gia gia!"

Thiếu nữ một mặt vui vẻ nói.

Chợt thuận miệng nói: "Gia gia, vừa mới cái kia ở rể tới làm cái gì, ta nhìn hắn không có mua đồ, cùng ngươi trò chuyện rất lâu dáng vẻ."

"Ha ha, hắn đang luyện chế phù, đem một vài cơ sở phù lục lấy ra nơi này bán."

Chưởng quỹ trả lời.

"Chế phù? Hắn một cái ở rể người ở rể, cũng xứng luyện chế phù."

Thiếu nữ nghe nói như thế, không khỏi cười nhạo nói.

Tại Thanh Trúc sơn trang phần lớn Lục gia tử đệ, bình thường đều xem thường Lục Trường Sinh này một đám từ bên ngoài đến mầm Tiên, thiếu nữ cũng giống vậy.

Thậm chí bởi vì Lục Trường Sinh không ngừng cưới vợ nạp thiếp sinh em bé thanh danh, để cho nàng lòng sinh chán ghét.

Lúc này nghe được đối phương thế mà luyện chế phù, tất nhiên là khinh thường.

"Nguyệt Nhi, gia gia bình thường làm sao dạy ngươi!"

Chưởng quỹ nghe nói như thế, thu hồi mấy phần nụ cười, nhìn mình tôn nữ, nói: "Này Lục Trường Sinh mặc dù là cái con rể tới nhà, ngoại tộc tử đệ, nhưng hơn một năm nay cũng tính cần cù phải thiết thực, xứng đáng Lục gia chúng ta, lời này của ngươi nếu là truyền đi, cũng có vẻ Lục gia chúng ta hẹp hòi, không thể chứa người."

"Mà lại, này Lục Trường Sinh rất không bình thường, tại chế phù phương diện hết sức có thiên phú, đã là một tên chế phù học đồ, chỉ phải kiên trì, tương lai tất nhiên có thể trở thành một tên Phù sư!"

"Cho nên, loại lời này về sau không cho phép lại nói, ngày sau gặp được hắn có khả năng nhiều hơn giao hảo, đãi hắn thật thành một tên Phù sư, đối ngươi cũng có trợ giúp!"

Chưởng quỹ nói như thế.

"Thật hay giả?"

"Thế thì cắm Lục Trường Sinh, là một tên chế phù học đồ! ? Có thể trở thành Phù sư?"

Thiếu nữ nghe được gia gia mình lời nói, không khỏi sững sờ, sau đó trong miệng kinh hô một tiếng, mặt mũi tràn đầy khó có thể tin nói.

Phải biết, tại Lục gia cũng chỉ có hai tên nhất giai Phù sư.

Một tên là Lục gia Tứ trưởng lão, một tên là đại tiểu thư.

Có thể hiện tại, gia gia mình lại còn nói, một cái ở rể, lại có thể là tên chế phù học đồ, có thể trở thành Phù sư.

Cái này khiến nàng rất là khó có thể tin.

"Tự nhiên thật, gia gia lừa ngươi làm gì?"

Chưởng quỹ vuốt vuốt tôn nữ ghim búi tóc đầu.

"Dựa vào cái gì a, mà lại hắn một cái ở rể, lấy tiền ở đâu mua tài liệu luyện tập chế phù."

Thiếu nữ còn có chút không tin, trong miệng không phục lẩm bẩm.

Nàng trước kia cũng thử qua chế phù, nhưng cũng không có phương diện này thiên phú.

Lúc này nghe được gia gia mình lời nói, một cái bình thường bị xem thường ở rể, lại có thiên phú như vậy, để cho nàng có chút bị đả kích, cảm giác bị làm hạ thấp đi, trong lòng khó chịu.

"Linh căn cũng không có nghĩa là hết thảy, có người tại một chút phương diện liền là có thiên phú, này loại ai cũng không nói chắc được."

"Tốt, ngươi về sau gặp được hắn, cũng không nói muốn lấy lòng cái gì  có thể hơi khách khí một chút."

Chưởng quỹ dạy bảo an ủi cháu gái của mình.

Lời nói ở giữa, theo trong tủ chén xuất ra một thanh hạ phẩm pháp khí phi kiếm, đưa cho thiếu nữ..