Chương 11: Lục Diệu Ca

Chương 11: Lục Diệu Ca

Thanh Trúc sơn trang, một chỗ trong đình viện.

"Quý lão đầu, ngươi làm sao có rảnh rỗi quan tâm tới cái kia Lục Trường Sinh tới."

Phúc bá dùng làm hảo hữu tìm chính mình là tới uống rượu nói chuyện phiếm, không nghĩ tới lại có thể là nói chính sự.

Cùng hắn nói Lục Trường Sinh tại chế phù phương diện hết sức có thiên phú sự tình, khiến cho hắn hơi kinh ngạc.

Bọn họ đều là Lục gia lão nhân, nhưng đã thuộc về nửa về hưu trạng thái, cũng là tại Thanh Trúc sơn trang phụ trách chút đơn giản sự vật.

"Kẻ này nếu tại ta Lục gia, có bực này thiên phú, tự nhiên không thể lãng phí."

"Lục gia chúng ta hiện tại tình huống như thế nào, ngươi cũng không phải không rõ ràng?"

"Lão tổ tình huống càng ngày càng kém, Trần gia lại một mực rục rịch, cứ theo đà này."

"Kẻ này tại chế phù phương diện thiên phú dị bẩm, nếu là thêm chút bồi dưỡng dưới, có thể vì ta Lục gia thêm vào một tên Phù sư, cũng là chuyện tốt."

Bách Bảo các chưởng quỹ thở dài, nói như thế.

Nghe nói như thế, Phúc bá trên mặt cũng lộ ra mấy phần trầm trọng chi sắc.

Mấy năm trước, Lục gia cùng Trần gia tranh đấu, không chỉ dẫn đến Lục gia thanh niên trai tráng thương vong không ít, Lục gia lão tổ cũng tại một trận chiến kia bản thân bị trọng thương.

Lục gia lão tổ vốn là niên tuế đã cao, tăng thêm cái này trọng thương, chỉ sợ còn lại thời đại không nhiều.

Hiện tại Lục gia chỉ có lão tổ một tên Trúc Cơ tu sĩ, nếu là Lục gia lão tổ vừa chết, Lục gia không có Trúc Cơ kỳ tu sĩ tọa trấn, căn bản thủ không được hiện tại cơ nghiệp cùng Thanh Trúc sơn chỗ này phúc địa.

Hắn gật một cái nói: "Cũng thế, như kẻ này thật có thể trở thành một tên Phù sư, cũng có thể vì chúng ta Lục gia tăng lên mấy phần nội tình."

"Đi thôi, ta cùng ngươi đi gặp thấy gia chủ, nhường gia chủ tới định đoạt."

Chợt, hai người hướng phía Thanh Trúc cốc đi đến.

Thanh Trúc cốc, là Thanh Trúc sơn Lục gia khu vực hạch tâm.

Phía dưới có một tòa linh mạch cấp hai, có thể cung cấp Trúc Cơ kỳ tu sĩ tu luyện.

Giống Lục Trường Sinh này loại người ở rể, cùng với Lục gia con em bình thường, bình thường đều không có tư cách tiến vào.

Bất quá hai người làm Lục gia lão nhân, từ là có tư cách tiến vào.

Hai người tới một chỗ trong sơn trang.

"Quý bá, ngươi nói cái kia Lục Trường Sinh, tại chế phù phương diện hết sức có thiên phú?"

Lục gia gia chủ, Lục Nguyên Đỉnh nghe được Bách Bảo các chưởng quỹ lời nói, rất là kinh ngạc.

"Không sai, gia chủ."

"Này Lục Trường Sinh không sai biệt lắm nửa năm trước tại Bách Bảo các mua một bộ chế phù tài liệu, nói muốn luyện chế phù. Ta lúc ấy còn không có coi là chuyện đáng kể."

"Không nghĩ tới, qua mấy tháng về sau, hắn mua một trăm phần chế phù tài liệu, thế mà thành phù năm tấm."

"Mà lần này, một trăm tấm chế phù tài liệu càng là thành phù mười tám tấm."

"Lão phu mặc dù không hiểu chế phù, nhưng cũng nhìn ra được, kẻ này tại chế phù phương diện, có thể nói thiên phú dị bẩm."

Bách Bảo các chưởng quỹ gật đầu, ngữ khí hơi xúc động nói.

"Kẻ này tới ta Lục gia trước, còn chưa bắt đầu tu hành, cũng không có khả năng tiếp xúc qua chế phù, loại tình huống này, xác thực được xưng tụng thiên phú dị bẩm."

Lục Nguyên Đỉnh như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu.

"Cái này Lục Trường Sinh thật là không tệ, hơn một năm nay, tại Lục gia chúng ta cũng tính cần cù."

"Mặt khác mầm Tiên cũng còn không thế nào nguyện ý sinh con, nhưng này Lục Trường Sinh cũng đã để cho ta Lục gia năm tên nữ tử mang thai."

Lúc này, một bên Phúc bá cũng mở miệng nói.

"Này Lục Trường Sinh chẳng qua là nông hộ xuất thân, chưa tu tiên trước đó, có thể cưới được một cái thê tử, liền đã không sai."

"Bây giờ có cơ hội như vậy, đối mặt nữ sắc, như thế nào cầm giữ nổi sao?"

Lục Nguyên Đỉnh khẽ cười một tiếng, thật không có hết sức để ý.

Hắn tiếp tục nói: "Bất quá kẻ này nông hộ xuất thân, nguyện ý như vậy lấy vợ sinh con, nói rõ cả người đối lập đơn thuần, dễ dàng thu phục."

"Nếu lại có bực này chế phù thiên phú, cũng là có thể cân nhắc thu nạp làm ta Lục gia tử đệ."

"Phúc bá, ngươi đi tìm Diệu Ca, để cho nàng đi xem một chút này Lục Trường Sinh chế phù thiên phú, kỹ nghệ đến cùng như thế nào."

"Như đúng như quý bá nói, đáng giá bồi dưỡng, liền thêm chút bồi dưỡng xuống."

"Bất quá kẻ này tới ta Lục gia, dù sao mới hơn một năm, tất nhiên còn chưa quy tâm, còn cần nhiều hơn quan sát xuống."

Lục Nguyên Đỉnh hơi hơi trầm ngâm nói.

"Đúng, gia chủ."

Phúc bá nghe vậy, chắp tay đáp.

Một ngày này.

Lục Trường Sinh đang tu luyện, nghe được thê tử Lục Lan Thục nói Phúc bá cùng đại tiểu thư đến đây, lúc này đứng dậy, tới đến đại sảnh.

Trong đại sảnh, đang ngồi ngay thẳng hai đạo nhân ảnh.

Một người là Thanh Trúc sơn trang quản sự, Phúc bá.

Một người khác, là tên mười tám mười chín tuổi nữ tử.

Nữ tử đen nhánh sợi tóc nhẹ xắn, người mặc một bộ thuần trắng như tuyết quần áo.

Tinh tế thon dài mà có lồi có lõm dáng người, đoan trang ưu nhã ngồi trên ghế ngồi.

Nàng khuôn mặt cực đẹp, thanh lệ như tuyết, phối hợp một bộ tuyết trắng quần áo, cùng với xuất trần khí chất, như một đóa Thiên Sơn Tuyết Liên, thánh khiết vô hạ.

Nữ tử này, chính là một năm trước, Lục Trường Sinh tới Thanh Trúc sơn lúc, gặp qua một lần, cũng sẽ nhớ ở tên nữ tử.

Lục Diệu Ca.

Cũng chính là Lục Lan Thục nói đại tiểu thư.

Đối phương cùng Lục Trường Sinh một năm trước nhìn thấy bộ dáng giống như đúc, không có một tia biến hóa.

Lục Trường Sinh nhìn thoáng qua liền thu hồi tầm mắt.

Bây giờ hệ thống hiệu quả sơ hiển, có nhị giai Phù sư kỹ nghệ, Lục Trường Sinh đã suy nghĩ thông suốt.

Tin tưởng thông qua nỗ lực, tương lai mình thành liền sẽ không kém.

Đối mặt vị đại tiểu thư này, không giống lần thứ nhất nhìn thấy lúc, cảm thấy đối phương cao không thể chạm, xa không thể chạm.

Chắp tay chắp tay nói: "Phúc bá, đại tiểu thư!"

Trong lòng có chút kỳ quái, Phúc bá tới coi như xong.

Vị gia chủ này chi nữ, Lục gia đại tiểu thư tới có chuyện gì?

Giống Lục Diệu Ca này loại, trong ngày thường hẳn là đều tại Thanh Trúc sơn khu nồng cốt ở lại, căn bản sẽ không tới Thanh Trúc sơn trang bên này.

"Lục Trường Sinh, ta nghe A Quý nói, ngươi trong khoảng thời gian này tại học chế phù, hiện tại đã là một tên chế phù học đồ?"

Thấy Lục Trường Sinh đến đây, Phúc bá mở miệng nói ra.

"A Quý?"

Lục Trường Sinh nghe được danh tự sững sờ.

"Liền là Bách Bảo các chưởng quỹ."

Phúc bá nhắc nhở một tiếng.

Bách Bảo các chưởng quỹ tên thế mà gọi là A Quý?

Lục Trường Sinh sinh ra mấy phần quái dị, trong lòng cũng mơ hồ hiểu rõ là chuyện gì xảy ra.

Có phải là vì chính mình chế phù phương diện triển lộ thiên phú tới.

Lúc này mở miệng nói: "Ta chẳng qua là cửu phẩm linh căn, tự biết tu luyện vô vọng, nghĩ đến không bằng học môn tay nghề, cho nên trong khoảng thời gian này một mực tại luyện tập chế phù, trước mắt đã có thể vẽ ba loại cơ sở phù lục."

"Ngươi có thể có ý tưởng này, rất không tệ."

"Ngươi tới Lục gia chúng ta, hơn một năm nay biểu hiện, lão phu cũng nhìn ở trong mắt."

"Cho nên, ta lần này cùng đại tiểu thư tới, chính là nhìn một chút ngươi chế phù kỹ nghệ như thế nào."

"Như đúng như A Quý nói, ngươi tại chế phù bên trên có thiên phú, gia tộc tự nhiên cũng sẽ dành cho nhất định duy trì, vun trồng."

Phúc bá tán thưởng một tiếng, nói như thế.

Lục Trường Sinh thầm nghĩ quả nhiên.

Hắn lúc này làm ra một mặt cảm kích tư thái, chắp tay nói: "Đa tạ đại tiểu thư, đa tạ Phúc bá."

"Ngươi bây giờ có thể vẽ thế nào mấy loại phù lục?"

Lúc này, ngồi ngay ngắn một bên Lục Diệu Ca đôi mắt đẹp nhìn về phía Lục Trường Sinh, mở miệng nói ra, tiếng như Thanh Tuyền chảy vang, mười điểm dễ nghe.

"Hồi bẩm đại tiểu thư, ta hiện tại có thể vẽ phù lục có Thanh Khiết phù, Tịnh Y phù, Tị Trần phù."

Lục Trường Sinh chắp tay nói ra.

"Ngươi đem Tịnh Y phù cùng Tị Trần phù vẽ cho ta xem một chút."

Lục Diệu Ca đứng dậy, đem trắng như tuyết áo bao khỏa nổi bật tư thái hiện ra, theo trong túi trữ vật, lấy ra một bộ chế phù công cụ tài liệu, đặt lên bàn.

Đúng

Lục Trường Sinh mím môi, đi đến bên cạnh bàn, lập tức ngửi được một cỗ nhàn nhạt mùi thơm ngát, là đại tiểu thư trên người mùi thơm cơ thể.

Hắn trấn trụ tâm viên ý mã, cầm lấy trên bàn phù bút.

Chi này phù bút, không phải lúc trước hắn mua cái chủng loại kia bút lông sói phù bút.

Là một nhánh toàn thân màu vàng kim phù bút.

Cán bút cùng ngòi bút phát ra nhàn nhạt ánh vàng, cán cuối cùng bên trên minh in "Kim trúc" nhị chữ.

Lục Trường Sinh liếc thấy đạt được, đây là một nhánh cực phẩm phù bút.

Không có suy nghĩ nhiều, ngòi bút ở bên cạnh mực nước bên trên nhẹ nhàng trám trám, sau đó bắt đầu hội họa Tịnh Y phù.

Lúc này, Lục Trường Sinh đương nhiên sẽ không như bình thường chế phù một dạng, chấp bút cuồng thảo, nước chảy mây trôi, huy sái bút mực.

Mà là lộ ra mười điểm khẩn trương, thủ pháp cứng đờ thong thả vẽ.

Một lát sau, một tấm Tịnh Y phù hoàn thành.

Lục Trường Sinh nhìn thoáng qua duyên dáng yêu kiều Lục Diệu Ca, lại tiếp tục vẽ Tị Trần phù.

Ngay tại hắn đem Tị Trần phù vẽ không sai biệt lắm, phải hoàn thành thời điểm, ngòi bút phù đường kết thúc công việc nháy mắt, nhẹ tay nhẹ lắc một cái, khiến cho linh cơ gián đoạn, một luồng khói xanh theo lá bùa tràn ngập.

"Thật xin lỗi, đại tiểu thư, ta vừa mới có chút khẩn trương."

Lục Trường Sinh vội vàng nói.

Này tự nhiên là đang diễn trò.

Lúc trước hắn cùng Bách Bảo các chưởng quỹ, nói chính mình Tị Trần phù chỉ có không sai biệt lắm ba thành nắm bắt.

Tình huống bây giờ dưới, không sai biệt lắm muốn thành công, nhưng quá khẩn trương, cuối cùng dẫn đến thất bại, đây không phải rất bình thường sao?.