Chương 12: Lần thứ hai rút thưởng!

Chương 12: Lần thứ hai rút thưởng!

"Không có việc gì, nhìn ra được ngươi đã có thể vẽ Tị Trần phù."

"Ngươi tại Tị Trần phù phác hoạ phù đường quá trình bên trong, cần nhẹ Điểm nhẹ Thả  thể hiện mượt mà chi ý, mà tại kết thúc công việc lúc, cái này chuyển hướng bút pháp cần mang theo vài phần Thu ý, dạng này liền có thể tăng lên ngươi thành phù suất."

Lục Diệu Ca mở miệng an ủi, thanh âm êm dịu như nước, nhường người nội tâm đều rất giống bình tĩnh.

Đại tiểu thư là một tên Phù sư?

Lục Trường Sinh nghe được Lục Diệu Ca chuyên nghiệp lời nói, trong lòng bừng tỉnh.

Khó trách Phúc bá cùng vị đại tiểu thư này tới sát hạch chính mình.

Nguyên lai vị đại tiểu thư này cũng là một tên Phù sư.

Cũng thế, nếu không phải một tên Phù sư, làm sao lại mang theo trong người một nhánh cực phẩm phù bút.

Vừa rồi hắn còn kỳ quái, Lục Diệu Ca làm sao tùy thời mang một nhánh cực phẩm phù bút.

Đã có chuyên nghiệp, ta đây liền phải lại diễn một đợt.

"Xin hỏi đại tiểu thư, cái gì là Thu ý."

Lục Trường Sinh lộ ra khiêm tốn thỉnh giáo bộ dáng.

"Chế phù điểm, thả, sờ, thu, đánh, trượt, nhanh chóng này chút bút pháp, ngươi không biết sao?"

Lục Diệu Ca tú mỹ cau lại, nhẹ giọng hỏi.

"Ta chỉ nhìn một bản phù lục nhập môn cùng cơ sở phù lục bách khoa toàn thư, liền chính mình đối trên sách tìm tòi nghiên cứu, chưa từng học qua đại tiểu thư ngài nói cái này bút pháp."

Lục Trường Sinh một mặt lúng túng nói.

Nghe vậy, Lục Diệu Ca môi son nhấp nhẹ, trong lúc nhất thời không biết nói cái gì.

Không có người dạy bảo, không có học bất luận cái gì bút pháp, liền chính mình xem hai quyển cơ sở phù lục thư tịch, liền đem chế phù luyện đến nước này.

Này thiên phú.

Dù cho nàng cũng mặc cảm.

"Ta này có một bản 《 phù lục tinh yếu 》 phía trên có quan hệ với chế phù bút pháp, vận dụng linh lực, cùng với ta ghi chú một chút tâm đắc, ngươi cầm lấy đi thật tốt đọc qua, nếu là có cái gì không hiểu, cũng có thể tới hỏi ta."

Lục Diệu Ca theo trong túi trữ vật, xuất ra một quyển sách, đưa cho Lục Trường Sinh.

"Đa tạ đại tiểu thư!"

Lục Trường Sinh tự nhiên tiếp nhận hảo ý, kích động nói tạ.

Sau đó thận trọng nói: "Đại tiểu thư, ta còn muốn hay không một lần nữa vẽ một tấm."

"Không cần, ngươi đã thông qua khảo hạch."

Lục Diệu Ca khí chất Nhược Thủy nói, đem phù bút, mực thiêng thu hồi túi trữ vật, sau đó hướng phía Phúc bá hô một tiếng.

"Tốt, Lục Trường Sinh, đã ngươi có này chế phù thiên phú, như vậy theo tháng này lên, ngươi mỗi tháng tài nguyên, tăng lên tới năm mai linh thạch, ba mươi cân Linh mễ."

Phúc bá thấy thế, lúc này nói ra.

Sau đó theo túi trữ vật xuất ra một bộ chế phù công cụ, nói: "Còn có, bộ này chế phù công cụ đưa ngươi."

"Thật tốt cố gắng lên, chỉ cần ngươi có thể trở thành nhập phẩm Phù sư, chúng ta Lục gia tuyệt đối sẽ không bạc đãi ngươi."

Nói xong, Phúc bá thân thiết vỗ vỗ Lục Trường Sinh bả vai.

"Đúng, đa tạ đại tiểu thư! Đa tạ Phúc bá!"

Lục Trường Sinh nói cảm tạ.

Chợt, Phúc bá cùng Lục Diệu Ca rời đi.

Lục Trường Sinh lập tức đưa tiễn, đem hai người đưa tới cửa.

Nhìn xem Lục Diệu Ca rời đi, áo trắng như tuyết nổi bật bóng lưng, Lục Trường Sinh khẽ lắc đầu.

"Như không cần thiết, vẫn là tận lực ít cùng vị đại tiểu thư này tiếp xúc."

Làm cái nam nhân, một cái Lsp, hắn muốn nói đối với vị này thanh nhã như tiên đại tiểu thư không có ý nghĩ, đó là không có khả năng.

Nhưng

Có câu nói là hồng nhan họa thủy.

Dạng này tuyệt sắc nữ tử, Lục gia trong ngoài, ái mộ, người thầm mến nàng tuyệt đối không phải là số ít.

Nếu là mình thật dùng thỉnh giáo phù lục vì mượn cớ, đến gần vị đại tiểu thư này, ai biết có thể hay không bị người ái mộ của nàng tìm tới cửa, tìm chính mình phiền toái.

Cho nên vì cẩn thận ổn thận, vẫn là đừng tiếp xúc.

Thật muốn tiếp xúc, cũng là chờ mình có nhất định thực lực lại nói.

Đến lúc đó lại đến nghiên cứu thảo luận phù lục chi đạo, há không đẹp quá thay?

Nhịn được cẩu thả bên trong cẩu thả, mới là tiên thượng tiên!

Đây là Lục Trường Sinh cho mình định cách ngôn.

Mà lúc này, Lục Lan Thục, Lục Tử Nhi, Lục Thanh Nhi chúng nữ, thấy Phúc bá cùng Lục Diệu Ca rời đi, liền vội vàng tiến lên, hỏi thăm Lục Trường Sinh Phúc bá cùng đại tiểu thư tới có chuyện gì.

Phúc bá có thể là này Thanh Trúc sơn trang quản sự, địa vị không phải bình thường.

Còn cùng đại tiểu thư Lục Diệu Ca cùng một chỗ đến đây nơi này, tự nhiên không là chuyện nhỏ.

Lục Trường Sinh cũng không có giấu diếm vợ mình, đem sự tình như nói thật ra.

Chúng nữ nghe vậy, nghe được chính mình phu quân thế mà bởi vì chế phù thiên phú, đạt được Lục gia nhìn trúng, lập tức mừng rỡ.

Dù sao, Lục Trường Sinh tại Lục gia địa vị cao, các nàng làm vì thê tử, cũng đi theo được nhờ, địa vị nước lên thì thuyền lên.

Cùng lúc đó.

Rời đi Thanh Trúc sơn trang Phúc bá, hướng Lục Diệu Ca dò hỏi: "Đại tiểu thư, này Lục Trường Sinh chế phù thiên phú như thế nào, đại khái bao lâu có thể trở thành Phù sư."

Hắn mặc dù là một tên Tu Tiên giả, nhưng đối với chế phù hiểu rõ cũng không nhiều.

"Hắn chế phù thiên phú rất cao, so ta cao hơn."

Lục Diệu Ca mím môi, nhẹ nói ra.

"Cái gì!"

Nghe nói như thế, Phúc bá lộ ra vẻ kinh ngạc.

Chính mình đại tiểu thư, bây giờ hai mươi bốn tuổi, đã là một tên nhất giai trung phẩm Phù sư.

Trong vòng hai mươi năm, có hi vọng trùng kích nhị giai.

Giờ phút này lại nói, Lục Trường Sinh chế phù thiên phú cao hơn nàng.

Chẳng phải là nói, Lục Trường Sinh tương lai phù đạo thành tựu, cũng có hi vọng nhị giai Phù sư.

Đây quả thực quá kinh người.

Nếu là bọn hắn biết, Lục Trường Sinh đã là một tên nhị giai Phù sư.

Vẫn là một tên nhị giai đỉnh cấp Phù sư, không biết sẽ có cảm tưởng gì.

Ngày thứ hai.

Liên quan tới Lục Trường Sinh trở thành một tên chế phù học đồ sự tình, liền lan truyền nhanh chóng truyền khắp Thanh Trúc sơn trang.

Nhường rất nhiều người Lục gia tử đệ cùng một đám mầm Tiên chấn kinh, đối Lục Trường Sinh ước ao ghen tị.

Ai cũng không nghĩ tới, không quan trọng một cái người ở rể, lại có bực này chế phù thiên phú.

Trước đó có không ít mầm Tiên nghe được Lục Trường Sinh chế phù sự tình, còn sau lưng cười nhạo, cho rằng Lục Trường Sinh tại si nhân nằm mơ.

Nhưng vào hôm nay, một đám mầm Tiên dồn dập đến đây Lục Trường Sinh trong nhà chúc mừng, chúc mừng.

Đồng thời mỗi người cho một viên linh thạch, xem như hạ lễ.

Lệ Phi Vũ cũng cho một viên linh thạch làm hạ lễ, nhưng sau đó bị Lục Trường Sinh trả lại.

Hắn hiện tại một tháng có năm mai linh thạch, ba mươi cân Linh mễ.

Mà Lệ Phi Vũ vẫn là hai cái linh thạch, mười cân Linh mễ, hắn chỗ nào có ý tốt thu tiền này.

Đến mức mặt khác mầm Tiên linh thạch, hắn tự nhiên không có trả lại.

Nhập trướng mười viên linh thạch, vui thích.

Hắn cũng nhìn xuống hôm qua Phúc bá tặng bộ kia chế phù công cụ.

Một nhánh bình thường phù bút, nhưng so bút lông sói phù bút tốt hơn một cái cấp bậc, đại khái có thể sử dụng ba năm trăm lần.

Sau đó liền là mười xấp lá bùa cùng hai hộp mực thiêng, phẩm chất cùng lúc trước hắn mua một dạng.

Nếu như đổi thành linh thạch, không sai biệt lắm sáu bảy mươi miếng linh thạch.

Cái này ban thưởng tăng thêm đãi ngộ tăng lên tới năm mai linh thạch, ba mươi cân Linh mễ, này một đợt, mười điểm có thể.

Nghĩ đến Phúc bá cùng đại tiểu thư này đợt tới, là Bách Bảo các chưởng quỹ hỗ trợ nguyên nhân.

Lục Trường Sinh hội chế mấy trương cơ sở phù lục xem như lễ vật, chuyên môn tiến đến nói lời cảm tạ một phiên.

Chút ơn huệ này lõi đời hắn vẫn hiểu.

Mà cùng lúc đó, ngay tại sau năm ngày.

Lục Trường Sinh tên kia mang song bào thai tiểu thiếp sinh.

Là hai tên đứa con trai.

Bởi vì đã sớm biết là một đôi song bào thai, Lục Trường Sinh cũng không biểu hiện quá kinh hỉ.

Mà lại, trở thành bốn đứa bé cha về sau, Lục Trường Sinh bây giờ thấy hài tử muốn ra sinh, cũng không có ngay từ đầu loại kia khẩn trương, tâm tình kích động.

So với trước lạnh nhạt rất nhiều.

Cũng là tại đôi này song bào thai lúc sinh ra đời, nghe được hệ thống nhắc nhở âm vang lên, nhường Lục Trường Sinh một hồi kinh hỉ.

【  đinh! Chúc mừng kí chủ lần đầu sinh hạ song bào thai dòng dõi, thu hoạch được rút thưởng cơ hội một lần! 】

"Lần đầu song bào thai dòng dõi."

"Xem ra cái hệ thống này thành tựu phương diện, cùng kiếp trước một chút trò chơi thành tựu không sai biệt lắm."

"Chỉ cần tại một số phương diện xuất hiện lần thứ nhất, hoặc là đi đến nhất định số lần, liền có thể nhường hệ thống theo phần tử tiền."

Lục Trường Sinh nghe được hệ thống nhắc nhở âm, trong lòng kinh hỉ, hơi hơi suy tư nói.

Xem xong chính mình đôi này song bào thai hài tử về sau, Lục Trường Sinh đi vào thư phòng mình bên trong, đọc thầm nói.

"Hệ thống, ta muốn rút thưởng."

Lập tức.

Một cái cùng lần trước giống nhau như đúc màu đỏ nhạt giả lập rút thưởng bàn hiển hiện.

Phía trên chia làm, công pháp, kỹ nghệ, sủng thú, đan dược, pháp bảo, bảo vật, mặt khác, bảy cái khu vực.

"Không biết lần này có thể rút đến cái gì."

Lục Trường Sinh hít sâu một hơi, trong lòng mười phần mong đợi.

Dù sao, trước đó nhị giai chế phù kỹ nghệ, khiến cho hắn mười điểm kinh hỉ thỏa mãn.

"Bắt đầu rút thưởng."

Lời nói hạ xuống.

Một vệt kim quang tại đỏ nhạt luân bàn bên trên chuyển động.

Tại Lục Trường Sinh trông đợi dưới ánh mắt, kim quang chậm lại, cuối cùng dừng lại tại công pháp phía trên..