Chương 13: Tiên Tư quyết!

Chương 13: Tiên Tư quyết!

【  keng, chúc mừng kí chủ thu hoạch được công pháp 《 Tiên Tư quyết 》! 】

【  ban thưởng đã cấp cho hệ thống không gian, kí chủ có thể tùy thời xem xét 】

Một bản óng ánh ngọc sách đồ án hiển hiện, nương theo lấy hệ thống nhắc nhở âm hiển hiện.

"Tiên Tư quyết?"

Lục Trường Sinh nhìn xem cái này ban thưởng, nhíu mày.

Danh tự làm sao nghe là lạ?

Hắn tâm thần khẽ động, xem xét hệ thống trong không gian 《 Tiên Tư quyết 》.

Lập tức một cỗ tin tức hiển hiện.

"Thế gian vạn vật, đều có đẹp xấu, người chi dung mạo đẹp xấu, biểu tượng thanh sắc, đều bẩm sinh, nhưng người đều có truy cầu đẹp quyền lợi."

"Này pháp danh nói Tiên Tư quyết  chỉ tại nhường thế nhân đều có thể truy cầu tuyệt thế tiên tư!"

【  công pháp: Tiên Tư quyết 】

【  phẩm cấp: Bàng môn cấp 】

【  nói rõ: Thời đại thượng cổ, có một người kinh tài tuyệt diễm, hào Thiên Khốc lão nhân  bởi vì thiên sinh tướng mạo xấu xí tăng ọe, tu hành trên đường nhận hết bạch nhãn khổ nạn, vì vậy bỏ bao công sức, dùng đại trí tuệ, đại nghị lực, sáng chế Tiên Tư quyết . Tu luyện này pháp, có thể cải thiện dung mạo đẹp xấu, dưới da bạch cốt, biểu tượng thanh sắc, tăng lên mị lực, vĩnh trú thanh xuân. 】

Này

Làm thấy môn công pháp này tin tức sau khi giới thiệu, Lục Trường Sinh bó tay rồi.

Không nghĩ tới chính mình lần thứ hai rút thưởng, rút đến cái dạng này gân gà công pháp.

Tiên Tư quyết, tu luyện về sau, ngoại trừ để cho người ta biến đẹp mắt, thanh âm êm tai, tăng lên khí chất mị lực, cùng với thanh xuân mãi mãi, không có mặt khác hiệu quả gì.

Lục Trường Sinh thật không biết nói cái gì.

Này tùy tiện cho bản công pháp gì, cũng so công pháp này được a?

"Này muốn nhiều người nhàm chán, mới có thể sáng tạo một môn dạng này gân gà công pháp a."

"Thật sự là trắng thua lỗ một bản bàng môn cấp công pháp."

Lục Trường Sinh lắc đầu thở dài, mười điểm tiếc hận.

Căn cứ hắn hiểu rõ, tại Tu Tiên giới, công pháp bị chia làm: Sơ cấp, cao cấp, tinh diệu cấp, bàng môn cấp, chính tông cấp.

Hắn tu luyện Hồi Nguyên công, liền là một bản sơ cấp cái khác tu tiên công pháp.

Mà Lục gia hạch tâm công pháp, nghe nói là một môn công pháp cao cấp.

Hiện tại chính mình thu hoạch được một bản bàng môn cấp công pháp.

So Lục gia hạch tâm công pháp cao hơn hai cái cấp bậc công pháp, kết quả lại là bản đối với tu luyện, chiến đấu không có chút nào trợ giúp phụ trợ công pháp.

Cái này khiến Lục Trường Sinh mười điểm khó chịu, có chút nhớ nhung nôn.

"Ai, mặc dù hết sức gân gà, nhưng cũng không thể bảo hoàn toàn vô dụng đi."

"Tốt xấu có cái thanh xuân mãi mãi hiệu quả, mà lại vóc người suất, có mị lực, xác nhận dễ dàng để cho nàng người sinh lòng hảo cảm, có không ít ưu thế."

"Nhớ kỹ kiếp trước chơi một cái tu tiên trò chơi, bên trong còn có loại cách chơi, gọi là Cơm chùa chảy  liền là thông qua dáng dấp đẹp trai, sau đó bàng phú bà đại lão."

"Nếu là ta về sau có thể tìm so ta Đại Cá mấy ngàn tuổi tiên tử, tương lai tiên lộ cũng một mảnh đường bằng phẳng."

Lục Trường Sinh hít sâu một hơi, bắt đầu bản thân an ủi.

Sau đó thần tâm khẽ động, đem công pháp trực tiếp sử dụng, truyền thừa.

Lập tức, liên quan tới Tiên Tư quyết tin tức cặn kẽ, phương pháp tu luyện, toàn diện tràn vào Lục Trường Sinh trong óc.

"Chậc chậc chậc, nguyên lai xấu xí khó như vậy, khó trách này Thiên Khốc lão nhân muốn sáng tạo như thế một môn công pháp."

Đem công pháp triệt để lĩnh hội, hiểu rõ về sau, Lục Trường Sinh lên tiếng cảm thán một tiếng.

Căn cứ quyển công pháp này bên trong ghi chép, đem người tướng mạo chia làm: Tăng ọe, xấu xí, quái dị, bình thường, xuất chúng, siêu phàm, tiên tư, bảy cái cấp bậc.

Mà người khai sáng Thiên Khốc lão nhân tướng mạo là thuộc về xấu xí tăng ọe tình trạng này.

Cái này cũng dẫn đến hắn tại tu tiên trưởng thành trên đường, nhận hết bạch nhãn khổ nạn.

Dù sao, này loại tướng mạo để cho người ta xem xét liền cảm thấy không giống người tốt.

Không chỉ đại gia bình thường không nguyện ý tiếp xúc trao đổi, một khi gặp được chuyện gì xấu, cũng dễ dàng nghi kỵ đến trên đầu của hắn.

Thậm chí có chút Nhan Cẩu cảm thấy hắn dáng dấp quá xấu, bị dơ bẩn mắt, trực tiếp hạ sát thủ.

Đơn giản liền là một cái to lớn thảm chữ.

Lục Trường Sinh đời trước cùng đời này, không nói lớn lên nhiều xuất chúng, nhưng cũng cùng xấu không dính nổi một bên.

Cho nên cũng khó có thể cảm nhận được Thiên Khốc lão nhân sáng tạo công pháp này quyết tâm.

Nhưng lĩnh hội công pháp, biết được vị này Sáng Tạo giả tâm lịch, cũng tính hiểu điểm.

"Cũng may môn công pháp này tu luyện, cũng không cần hoa phí sức làm gì nghĩ, sẽ không chậm trễ tu luyện."

"Bằng không, bằng vào ta tình huống bây giờ, hoa tốn thời gian tinh lực tu luyện như thế một môn công pháp, là thật không khôn ngoan."

Lục Trường Sinh nhẹ phun ra một ngụm khí, chuẩn bị tu luyện môn này Tiên Tư quyết.

Hắn cho dù đối với chính mình tướng mạo phương diện, không có cái gì chấp niệm, nhưng có thể đẹp trai một chút, thanh xuân mãi mãi, cớ sao mà không làm đây.

Người suất về sau, nói không chừng về sau còn có Tiên tử chủ động cấp lại đây.

Huống chi, kiếp trước có câu chuyện xưa, tới đều tới.

Nếu công pháp đều rút được, không tu luyện chẳng phải là lộ ra hết sức thua thiệt?

Chủ yếu cũng là môn công pháp này tu luyện mười điểm đơn giản, có hai loại phương pháp tu luyện.

Một loại là thông qua tĩnh toạ hấp thu linh khí, khiến cho linh khí ở trong người đi khắp, chậm rãi tân trang cải thiện thân thể tướng mạo thiếu hụt, tì vết.

Một loại khác phương pháp tu luyện thì là, dùng linh kim, linh mộc, linh thủy, linh hỏa, linh thổ, ngũ hành tài liệu tinh hoa Trúc Cơ.

Dạng này đều không cần chính mình chính mình tu luyện, trong cơ thể ngũ hành tinh hoa, sẽ khiến cho công pháp tự động vận chuyển, tẩy lễ thân thể, cải thiện tự thân tình huống.

Nói trắng ra là, liền là theo thời gian chuyển dời, người liền lại không ngừng trở nên đẹp trai.

Mà lại cái này ngũ hành tài liệu tinh hoa cũng không có cái gì yêu cầu, bình thường nhất nhị giai linh tài đều có thể, không dùng thiên tài địa bảo gì, hiếm hoi linh vật.

Chỉ có tài liệu phẩm chất càng cao, hiệu quả càng tốt.

Bất quá Lục Trường Sinh tạm thời chỉ có thể sử dụng loại phương pháp thứ nhất.

Bởi vì nhất giai linh tài, hắn cũng mua không nổi.

Chợt, Lục Trường Sinh tu luyện lên Tiên Tư quyết.

Một đêm trôi qua, ngày thứ hai, Lục Trường Sinh nhìn xem mình trong gương.

Mặc dù bộ dáng cùng trước đó giống như đúc, nhưng hắn luôn cảm giác, chính mình giống như trở nên đẹp trai không ít.

Nhìn nửa khắc đồng hồ về sau, Lục Trường Sinh không có tiếp tục lại nhìn.

Quý có tự biết hắn, biết đây là một loại ảo giác.

Liền cùng mỗi lần chạy xong bước, liền cảm giác mình gầy một dạng.

Mà lại, này Tiên Tư quyết tuy là bàng môn cấp công pháp, nhưng cũng không có như vậy thần.

Không phải tu luyện về sau, liền có thể theo xấu xí tăng ọe biến thành tiên tư tuyệt thế.

Chẳng qua là tu luyện môn công pháp này, người tướng mạo, xương tướng, da thịt các loại, đều sẽ nhuận vật im ắng hướng tốt một cái phương hướng cải thiện.

Làm tân trang cải thiện đến mức nhất định, tự thân cực hạn về sau, liền không có có hiệu quả.

Cũng không phải nói có nhiều ít tầng, tu luyện tới mỗ một tầng, liền là tiên tư.

Nếu là tiên tư tuyệt thế có tiêu chuẩn, tu luyện công pháp này đều hướng phương diện này dài, chẳng phải là thành một cái khuôn mẫu chỉnh tới.

Cái kia một đám tu luyện công pháp người, kết quả đều dài hơn một cái dạng lộ ra nhiều xấu hổ.

Cái kia cũng không xứng xưng tiên tư.

Thời gian cực nhanh, trong nháy mắt, lại hơn một tháng đi qua.

Bởi vì chế phù thiên phú biểu lộ, sinh hoạt thừa thãi rất nhiều, Lục Trường Sinh cả người thể xác tinh thần trạng thái cũng không tệ.

Cho nên tại một tháng này, hơi nỗ lực, nhường còn chưa nạp làm thiếp hai tên thị nữ một trong, thành công mang thai.

Nghĩ đến đợi hai người này đều mang thai về sau, Phúc bá lại sẽ đưa muội tử tới, Lục Trường Sinh cũng không đợi Phúc bá chủ động đưa người đến, liền chủ động đi tìm Phúc bá, cho thấy nạp thiếp sự tình.

Dù sao, chế phù cái gì, không sai biệt lắm là được rồi.

Cưới vợ nạp thiếp tạo em bé mới là vương đạo.

Thông qua hai lần hệ thống rút thưởng, Lục Trường Sinh cũng nếm đến ngon ngọt.

Phúc bá biết được Lục Trường Sinh ý đồ đến, nghe được Lục Trường Sinh lời nói, trầm mặc.

Dù cho một năm rưỡi, mặt khác mầm Tiên đối với cưới vợ sinh em bé loại chuyện này, vẫn còn có chút gạt bỏ.

Có thể Lục Trường Sinh không chỉ không gạt bỏ, còn chủ động biểu thị muốn nạp thiếp, bắt hắn cho chỉnh sẽ không.

Nhưng hắn yên lặng một lát sau, vẫn đồng ý.

Hỏi thăm một chút Lục Trường Sinh thích gì loại hình, nói tối nay cho hắn đưa hai cái tới.

Nhưng biểu thị, tăng thêm hai cái này, đã cưới chín cái, cho nên về sau không có, không thể tái giá.

Đồng thời bởi vì Lục Trường Sinh chế phù thiên phú, Phúc bá còn ra tiếng khuyên bảo vài câu.

Nhường Lục Trường Sinh đừng quá mức tại trầm mê nữ sắc, muốn nhiều chuyên chú phù đạo.

Bởi vì Lục Trường Sinh biểu lộ chế phù thiên phú, tăng thêm nông hộ xuất thân, một năm rưỡi này tới biểu hiện rất tốt, Lục gia đã cố ý đem Lục Trường Sinh thu nạp là người mình.

Sinh không sinh năm mươi cái, phản thật không có trọng yếu như vậy.

Như lúc này, Lục Trường Sinh bởi vì trầm mê nữ sắc, chậm trễ chính nghiệp, nắm chính mình làm phế đi, hắn cái này quản sự đến lúc đó đều có chút không tiện bàn giao.

Đối với cái này, Lục Trường Sinh tự nhiên miệng đầy đáp ứng.

Cảm thấy chín cái cũng không xê xích gì nhiều.

Nếu như sống một năm một cái, một năm có thể sinh chín cái đây.

Mười ngày sau, Phúc bá cho Lục Trường Sinh đưa tới hai tên Lục gia tuổi trẻ nữ tử, là trước đó đáp ứng cho hắn thiếp thất.

Đồng thời còn đưa tới bốn cái lão mụ tử, tới hầu hạ Lục Trường Sinh người một nhà, giặt quần áo nấu cơm mang hài tử.

Thấy bốn cái đã bốn mươi năm mươi tuổi lão mụ tử, Lục Trường Sinh thật sâu thở dài.

Cảm giác mình có bị mạo phạm đến.

Trước kia đưa tới hầu hạ người nha hoàn thị nữ, đều là tuổi trẻ thiếu nữ, hiện tại Thành lão mụ tử.

Xem ra thật sự là cuối cùng hai cái..