Chương 14: Luyện Khí tầng hai!

Chương 14: Luyện Khí tầng hai!

Nửa năm sau.

"Luyện Khí tầng hai!"

Trong phòng luyện công, Lục Trường Sinh áo bào không gió mà bay, từ lúc ngồi trạng thái tỉnh táo lại, phun ra một ngụm trọc khí, trên mặt lộ ra nét mừng.

Đi qua một năm rưỡi khổ tu, hắn cuối cùng từ Luyện Khí một tầng đột phá đến Luyện Khí tầng hai.

Tốn hao lâu như vậy thời gian, là bị tạo em bé cùng chế phù chậm trễ không ít thời gian.

Không phải dùng hắn hiện tại mỗi tháng năm mai linh thạch tài nguyên điều kiện, tình cờ mua chút linh trà linh dược bồi bổ, đối với tu hành cũng có trợ giúp.

Bất quá chậm trễ này chút thời gian, theo Lục Trường Sinh đều là đáng giá.

Tại trong nửa năm này, Lục Trường Sinh đem cái thứ bảy thị thiếp cùng Phúc bá sau đưa tới hai tên Lục gia nữ tử, đều bị hắn nạp làm thiếp thất, đồng thời đều thành công mang thai.

Mà Lục Lan Thục, Lục Tử Nhi, Lục Thanh Nhi cũng toàn diện mang bầu đệ nhị thai.

Thời gian nửa năm, Lục Trường Sinh lại nhiều sáu cái sắp ra đời hài tử.

Cái này khiến một mực có chú ý Lục Trường Sinh tình huống Phúc bá, đến đây thuyết phục Lục Trường Sinh, tại nữ sắc phương diện muốn tiết chế điểm, sinh em bé sự tình không cần vội vã như vậy.

Đến mức chế phù phương diện, nửa năm này hắn hội chế hơn 200 tấm phù lục.

Trong đó năm mươi tấm vẽ thành cơ sở phù lục, cầm lấy đi Bách Bảo các thu về, phụ cấp gia dụng.

Đồng thời hướng Phúc bá biểu thị, mình đã có năm sáu mươi phần trăm chắc chắn chế thành Bình An phù.

Đoán chừng tiếp qua mấy tháng, liền có thể nếm thử nhất giai phù lục.

Chỉ cần có thể thành công vẽ nhất giai hạ phẩm phù lục, coi như một tên nhập phẩm Phù sư.

"Luyện Khí tầng hai, linh lực so Luyện Khí một tầng hùng hậu không sai biệt lắm gấp đôi."

"Hiện tại vẽ nhất giai trung phẩm phù lục, đối ta mà nói đã không có có gì khó, không giống trước đó, vẽ một tấm trung phẩm phù lục, cả người kém chút hư thoát, quá khó khăn phù lục còn trực tiếp thất bại."

"Nếu là có tài liệu, ta thậm chí có khả năng nếm thử dưới, vẽ chút nhất giai thượng phẩm phù lục tới phòng thân."

Lục Trường Sinh đứng dậy, nhận thức lấy đan điền khí hải bên trong linh lực.

Vây khốn hắn vẽ phù lục, cũng không là kỹ nghệ, mà là tự thân tu vi.

Chỉ cần tu vi đi đến chế phù cánh cửa, hắn liền có thể thành công vẽ phù lục.

Bất quá hắn hiện tại công cụ tài liệu, cao nhất cũng chỉ có thể vẽ nhất giai trung phẩm phù lục, còn vô pháp nếm thử vẽ nhất giai thượng phẩm phù lục.

Dù cho hắn có nhị giai mãn cấp chế phù kỹ nghệ, không có tài liệu, cũng là không bột đố gột nên hồ.

Nếu là đi Bách Bảo các mua sắm cao cấp chế phù tài liệu, hắn cũng không biết giải thích thế nào, không có cái này tiền dư.

"Ta hiện tại cũng có thể nếm thử tu luyện pháp thuật."

"Bằng không, ngoại trừ phù lục, đều không có thủ đoạn khác."

Lục Trường Sinh lẩm bẩm.

Hắn còn chưa tu luyện qua bất luận cái gì thuật pháp.

Ngoại trừ sử dụng phù lục, cơ bản không có chiến lực.

Mà trên con đường tu hành, xung đột, chiến đấu là không thể tránh khỏi.

Dù cho Lục Trường Sinh không muốn tranh, không muốn đấu, chỉ muốn an ổn cưới vợ sinh em bé, phiền toái cũng sẽ tìm tới môn.

Muốn dựa vào lấy cẩu thả, một đường an an ổn ổn tiếp tục đi, này là không thể nào, không thể nghi ngờ lừa mình dối người.

"Bất quá cũng không phải vội, chỉ cần ta không rời đi Lục gia, tạm thời cũng sẽ không có nguy hiểm gì."

Lục Trường Sinh lắc đầu, đi ra phòng luyện công, đi bồi con cái chơi đùa buông lỏng.

Vừa ôm lấy một đứa bé đi vào trong sân, Lục Trường Sinh thấy Lệ Phi Vũ tới.

Hắn đùa với trong ngực đại nhi tử nói: "Đến, gọi Lệ bá bá."

Bất quá hài tử mới một tuổi nhiều, sẽ chỉ mơ mơ hồ hồ chồng từ

"Trường sinh, chúc mừng ngươi đột phá Luyện Khí tầng hai."

Lệ Phi Vũ hướng phía Lục Trường Sinh chúc mừng nói.

Hắn liền ở tại Lục Trường Sinh sát vách.

Vừa mới đang ở trong viện luyện võ, cảm ứng được bên này sóng linh khí, liền biết Lục Trường Sinh đột phá đến Luyện Khí tầng hai.

"Ha ha, đã lâu như vậy, cũng nên đột phá."

Lục Trường Sinh cười ha hả nói.

Lệ Phi Vũ thất phẩm linh căn, một lòng tu luyện, không có ở nữ sắc lãng phí thời gian, tại nửa năm trước liền đột phá Luyện Khí tầng hai.

"Trường sinh, tại sao ta cảm giác so ngươi trước kia trắng rất nhiều, cả người dễ nhìn không ít, này làm cái gì?"

Lúc này, Lệ Phi Vũ nhìn xem ôm hài tử Lục Trường Sinh, đột nhiên sách vừa nói nói.

Hai người mặc dù ở tại sát vách, nhưng cũng gần như một hai tháng mới có thể tụ họp một chút.

"Há, có sao?"

Nghe được Lệ Phi Vũ lời nói, Lục Trường Sinh có chút dừng lại.

Lập tức nghĩ đến, hẳn là chính mình tu luyện Tiên Tư quyết hiệu quả.

Môn công pháp này, hắn mặc dù không chút để bụng, nhưng nhớ tới thời điểm vẫn là sẽ tu luyện xuống.

Tu tiên Luyện Khí mặc dù có Tẩy Tủy phạt mao hiệu quả, nhưng tiền kỳ đối với tướng mạo, dung mạo, da thịt trắng đẹp phương diện tăng lên biến hóa không lớn.

Chợt, Lục Trường Sinh mạn bất kinh tâm nói: "Khả năng trước kia muốn làm việc nhà nông, hiện đang một mực sống an nhàn sung sướng, lại là lớn thân thể tuổi tác, tự nhiên là dưỡng hảo điểm."

"Chậc chậc chậc, ban đầu hai chúng ta cùng một chỗ, giống như hoa hồng xứng lá xanh, ngươi tiếp tục như vậy, chẳng phải là không có cách nào phụ trợ ta."

Lệ Phi Vũ trêu chọc nói.

"Cút! Chờ ta lại nuôi mấy năm, ngươi tiểu tử liền là phụ trợ ta lá xanh."

Lục Trường Sinh cười mắng.

Ngày thứ hai, Lục Trường Sinh đi vào Lục gia thư lâu, bỏ ra một viên linh thạch, thuê bản 《 sơ cấp pháp thuật nhập môn 》 bắt đầu tu luyện pháp thuật.

"Xì xì xì!"

Trong phòng luyện công, Lục Trường Sinh tay phải vươn ra một ngón tay, đầu ngón tay cao nửa tấc địa phương, không ngừng có tia lửa, hoả tinh hiển hiện.

Nhưng cái này tia lửa một hình thành hỏa cầu liền dập tắt.

Lục Trường Sinh luyện tập đang là sơ cấp pháp thuật một trong, Hỏa Đạn thuật.

Có khả năng phóng xuất ra một cái tiểu hỏa cầu, bắn ra đi.

Bất quá này pháp thuật luyện dâng lên cũng không dễ dàng.

Không chỉ muốn linh lực phối hợp, còn cần niệm động chú pháp.

Này chú pháp cũng không phải hô cái Hỏa Đạn thuật cái gì, là một loại cổ lão trúc trắc âm tiết.

Phối hợp khởi linh lực cùng một chỗ điều động hết sức không được tự nhiên, cho nên Lục Trường Sinh luyện lâu như vậy, còn chưa lên tay.

Luyện một giờ, Lục Trường Sinh linh lực trong cơ thể liền tiêu hao không sai biệt lắm, bắt đầu tĩnh toạ nghỉ ngơi.

Liền như vậy, Lục Trường Sinh sinh hoạt hằng ngày bên trong, lại nhiều một dạng sự tình, tu luyện pháp thuật.

Một tháng sau.

Xoẹt

Lục Trường Sinh trên đầu ngón tay, một cái lớn chừng ngón cái màu đỏ hỏa cầu hiển hiện.

Hỏa cầu không lớn, nhưng phát ra một cổ cực nóng nhiệt độ cao, nhường phòng luyện công nhiệt độ đều thăng cao lên.

Nhìn xem trên đầu ngón tay tiểu hỏa cầu, Lục Trường Sinh tiếp tục đem linh lực tiếp tục quán chú đến tiểu hỏa cầu bên trong, nhường tiểu hỏa cầu hỏa diễm bắt đầu biến lớn.

Ngay tại tiểu hỏa cầu đi đến lớn chừng cái trứng gà về sau, Lục Trường Sinh chịu lấy hỏa cầu đầu ngón tay khẽ run lên.

Đầu ngón tay hắn mãnh liệt nhất chỉ, đối cái bia phía trước, đem hỏa đạn thả ra ngoài.

Bành

Hỏa đạn rơi vào bia ngắm bên trên, trong chốc lát liền đem tinh thiết chế tạo bia ngắm hòa hợp nước thép.

Hô

"Khó trách Phi Vũ nói, võ đạo Tiên Thiên thực lực cũng là có thể so với Luyện Khí ba tầng."

"Tại dạng này hỏa đạn trước mặt, võ công lại cao hơn, chỉ cần trúng chiêu liền hẳn phải chết không nghi ngờ."

Lục Trường Sinh thấy Hỏa Đạn thuật uy lực về sau, hơi xúc động.

Hắn nghĩ tới trước đó tới Thanh Trúc sơn trên đường, Lục gia cùng Trần gia đấu pháp.

Hai phía thả ra pháp thuật tốc độ, có thể so với chính mình muốn nhanh hơn.

Đồng thời duy nhất một lần có khả năng phóng thích nhiều cái hỏa đạn, thủy tiễn, đao gió, đơn giản để cho người ta khó mà chống đỡ.

"Bất quá này pháp thuật cũng quá khó khăn, này một tháng qua, ta mới luyện thành một cái Hỏa Đạn thuật."

"Còn có Ngự Phong Thuật, Khống Vật thuật, Linh Nhãn thuật, Truyền Âm thuật, Liễm Khí Thuật chờ một đống lớn cơ sở pháp thuật, cái này cần luyện tới khi nào a."

Lục Trường Sinh hít sâu một hơi, lắc đầu cảm thán.

Một cái nhập môn tiểu pháp thuật liền xài nhiều thời gian như vậy, này nếu là cao cấp hơn pháp thuật đâu?

Tu tiên thực sự quá hao tổn tốn thời gian tinh lực.

Cái này khiến hắn nghĩ tới chính mình lấy được chế phù kỹ nghệ.

Có chút hiểu rõ này loại kỹ nghệ vì gì quý giá như thế, nổi tiếng.

Không đơn thuần là khó khăn nguyên nhân.

Tu tiên vốn là mười điểm hao tổn tốn thời gian tinh lực cùng tiền tài.

Mỗi kiêm tu một dạng mặt khác, liền muốn dùng nhiều phí một phần thời gian tinh lực cùng tiền tài.

Phần lớn Tu Tiên giả, căn bản không có thời gian này tinh lực cùng tiền tài, đi kiêm tu những vật khác.

Chỉ có thể chuyên chú con đường tu luyện..