Chương 15: Phù bảo: Kim Quang Chuyên!

Chương 15: Phù bảo: Kim Quang Chuyên!

Hai tháng sau.

Lục Trường Sinh thứ bảy hài tử xuất sinh.

Đứng tại ngoài phòng sinh Lục Trường Sinh, nghe được bên trong căn phòng khóc nỉ non âm thanh, cả người mừng rỡ, trên mặt lộ ra vẻ vui mừng.

Nhưng sau một khắc, trong mắt của hắn lại hiển hiện mấy phần vẻ phức tạp.

Tại đứa bé này ra đời trong chốc lát, Lục Trường Sinh cả cuộc đời ra một cỗ Huyền lại Huyền chi cảm giác.

Linh căn!

Là hắn linh căn, tại rung động!

Mà cùng lúc đó, một đạo hệ thống thanh âm nhắc nhở, cho hắn biết vừa mới không phải là ảo giác.

【  chúc mừng kí chủ lần đầu sinh hạ có được linh căn dòng dõi, thu hoạch được rút thưởng cơ hội một lần! 】

"Ta trước đó suy đoán là đúng."

"Hài tử nếu là có được linh căn, sinh ra liền có, chẳng qua là còn chưa định hình, cần phát dục trưởng thành, mãi đến năm sáu tuổi mới có thể định hình hiển hiện, có thể bị kiểm trắc đến."

"Mà ta có được hệ thống, hài tử linh căn sẽ tăng thêm đến trên người của ta, cho nên đứa bé này có được linh căn, vừa ra đời ta liền cảm ứng được."

"Này cũng nói, ta trước đó sáu đứa bé. Đều không có linh căn."

Lục Trường Sinh tại biết mình đứa bé này có được linh căn, nội tâm tự nhiên hết sức kích động mừng rỡ.

Dù sao, hài tử có được linh căn, mới có thể tu tiên.

Mới có thể đem linh căn thiên phú tăng thêm đến trên người hắn, khiến cho hắn tốc độ tu luyện đạt được tăng lên.

Nhưng cùng lúc, đạt được xác nhận, chính mình trước đó sáu đứa bé, tất cả cũng không có linh căn, Lục Trường Sinh nội tâm cũng hết sức phức tạp, có chút không dễ chịu.

Mặc dù sớm đã có phương diện này chuẩn bị tâm lý, nhưng hiện thực xuất hiện ở trước mắt, vẫn còn có chút khó chịu.

Bởi vì không có linh căn, nói rõ hài tử tương lai chỉ có thể làm một phàm nhân, hắn đem nhìn xem chính mình từng cái hài tử sinh lão bệnh tử.

Đây cũng là Tu Tiên giới tàn khốc một trong.

"Phu quân, ngươi thế nào?"

Một bên Lục Lan Thục nhìn xem Lục Trường Sinh đột nhiên xuất thần, như vậy thần sắc tư thái, quan tâm hỏi.

"Ta không sao, vừa mới đột nhiên nghĩ đến một số chuyện."

Lục Trường Sinh lắc đầu, đem trong óc suy nghĩ xua tan.

Sinh lão bệnh tử, vốn là nhân chi thường tình.

Đừng nói con cái không có linh căn.

Chính mình này chút thê thiếp cũng đều không có linh căn.

Tương lai cũng muốn ở trước mặt mình sinh lão bệnh tử.

Chính mình mặc dù có hệ thống, có thể tu tiên, nhưng cũng không có nghĩa là chính mình trường sinh có hi vọng, có thể tu luyện thành tiên, trường sinh cửu thị.

Cho nên bây giờ nghĩ nhiều như vậy làm gì.

Có hệ thống tại, nếu là tương lai có thể làm cho con cái đều đạp lên tiên lộ, tự nhiên không còn gì tốt hơn.

Nếu là không thành, có hắn này người làm cha tại, cũng có thể nhường cho con nữ tương lai trưởng thành bên trong, tận lực không bị khổ khó, có thể có cái tốt hoàn cảnh lớn lên, hạnh phúc vui sướng vượt qua cả đời.

"Chúc mừng cô gia, là cái tiểu thiếu gia."

Lúc này, bà đỡ ôm tấm chăn con bao khỏa hài nhi đi ra.

"Nhi tử?"

"Nhi tử tốt, làm ta thứ nhất có được linh căn hài tử, ngày sau theo ta tại trên con đường tu tiên, nói không chừng còn muốn ăn mấy phần đau khổ."

Lục Trường Sinh tiếp nhận hài tử, nhìn xem trong tã lót, đỏ rực, nhiều nếp nhăn hài tử, trên mặt lộ ra mấy phần nụ cười.

"Đứa bé này, liền gọi hắn Tiên Chi đi."

Lục Trường Sinh đem hài tử giơ lên cao cao, nhẹ nhàng nói ra.

Đây là hắn thứ nhất có được linh căn hài tử.

Hắn hi vọng đứa bé này, tương lai có thể theo mình tại trên con đường tu tiên đi thẳng xuống, mãi đến thành tiên.

"Tiên Chi?"

Lục Lan Thục, Lục Tử Nhi chờ chúng nữ nghe được cái tên này, hơi kinh ngạc.

Trước đó Lục Trường Sinh cho hài tử lấy tên, đều là bình an vui sướng, vô ngu vô ưu, an bình an bình.

Làm sao đến đứa bé này, đột nhiên đổi tính.

Thấy chúng nữ vẻ mặt, Lục Trường Sinh trong lòng một chầu, cười nói: "Ban đầu dự định qua một thời gian ngắn sẽ nói cho các ngươi biết, hôm nay vi phu đã thành công vẽ nhất giai phù lục, trở thành một tên nhập phẩm Phù sư."

"Cũng tính tại trên con đường tu tiên bước ra bước thứ nhất, ngày hôm nay đứa nhỏ này vừa vặn xuất sinh, cho nên cho đứa bé này đặt tên là Tiên Chi, cũng là hi vọng hắn tương lai cũng có thể đạp vào đường tu tiên."

Lục Trường Sinh tìm cái lý do giải thích xuống.

Không chỉ có là nói rõ lí do cho chúng nữ nghe, cũng là nói rõ lí do cho Lục gia nghe.

Một phần vạn về sau một đám hài tử bên trong, liền đứa bé này vừa vặn kiểm trắc ra linh căn, dễ dàng để cho người ta hoài nghi suy nghĩ nhiều.

"Chúc mừng phu quân!"

"Chúc mừng phu quân!"

"Hôm nay thật sự là song hỉ lâm môn!"

"Phu quân vừa thành Phù sư, đứa nhỏ này liền sinh ra, dạng này vui triệu nha."

Chúng nữ nghe nói như thế, lập tức trên mặt trồi lên vui mừng, hướng Lục Trường Sinh chúc mừng.

Tại mưa dầm thấm đất dưới, các nàng đối với chế phù phương diện cũng không ít hiểu rõ.

Biết chính mình phu quân, trở thành nhập phẩm Phù sư, từ đó tại Lục gia, thân phận địa vị thượng tướng khác biệt quá nhiều.

Các nàng làm làm thê thiếp, thân phận địa vị cũng đem nước lên thì thuyền lên.

Người một nhà tràn đầy mừng rỡ tiến vào phòng sinh, thăm hỏi sinh ra hạ hài tử tên này tiểu thiếp.

Tên này tiểu thiếp tên là Lục Ngọc Châu.

Đang nghe Lục Trường Sinh trở thành Phù sư tin tức cùng con trai mình tính danh, cũng mười điểm mừng rỡ.

Hơi nói chuyện phiếm về sau, mọi người rời đi phòng sinh, Lục Trường Sinh cũng đem hài tử giao cho Lục Lan Thục, đi vào thư phòng, bắt đầu chính mình lần thứ ba rút thưởng.

"Hệ thống, ta muốn rút thưởng."

Vẫn như cũ là cái kia quen thuộc rút thưởng bàn.

Từng có hai lần rút thưởng, Lục Trường Sinh nhìn xem cái này rút thưởng bàn vẫn như cũ sinh ra mấy phần khẩn trương chờ mong.

"Hi vọng đừng tiếp tục cho ta tới Tiên Tư quyết loại công pháp này, tới điểm vật hữu dụng!"

Lục Trường Sinh trong lòng hơi hơi cầu nguyện, sau đó đọc thầm nói: "Bắt đầu rút thưởng!"

Lập tức.

Một vệt kim quang tại đỏ nhạt luân bàn bên trên chuyển động.

Tại Lục Trường Sinh trông đợi dưới ánh mắt, kim quang chậm lại, cuối cùng dừng lại tại rút thưởng bảo vật trên lan can mặt.

【  đinh! Chúc mừng kí chủ thu hoạch được phù bảo Kim Quang Chuyên ! 】

【  ban thưởng đã cấp cho hệ thống không gian, kí chủ có thể tùy thời xem xét 】

Một tấm vẽ lấy màu vàng kim dài gạch đồ án, kim quang lóng lánh phù lục nương theo lấy hệ thống nhắc nhở âm hiển hiện.

"Phù bảo! ?"

Lục Trường Sinh nghe được này đạo thanh âm nhắc nhở, vẻ mặt lập tức kinh hỉ vô cùng.

Hắn tại Lục gia một bản điển tịch bên trên thấy qua liên quan tới phù bảo tin tức.

Đây là một loại đan xen phù lục cùng pháp bảo ở giữa bảo vật.

Đem pháp bảo bộ phận uy lực, phong ấn tại đặc chế phù lục bên trong.

Khiến cho cấp thấp tu sĩ, cũng có thể tạm thời sử dụng ra pháp bảo uy năng.

Bất quá chỉ có nguyên pháp bảo một hai thành uy năng.

Nhưng một hai thành, đã rất nhiều.

Dù sao, đây là pháp bảo!

Kết Đan chân nhân mới có thể pháp bảo sử dụng.

Đối với bình thường Trúc Cơ tu sĩ mà nói, đã có được nghiền ép lực sát thương.

Phù bảo trân quý vô cùng, có tiền mà không mua được, Lục Trường Sinh cũng chỉ là tại thư tịch bên trên mới nhìn đến, không nghĩ tới chính mình thế mà rút đến một kiện phù bảo.

Lục Trường Sinh lập tức xem xét hệ thống trong không gian phù bảo.

【  phù bảo: Kim Quang Chuyên 】

【  nói rõ: Kim Quang chân nhân dùng chính mình pháp bảo thượng phẩm Kim Quang Chuyên luyện chế mà thành phù bảo, sử dụng sẽ xuất hiện một khối Kim Quang Chuyên, công kích về phía kẻ địch, có được Kim Quang Chuyên ba thành uy lực 】

【  chú thích: Toàn lực bùng nổ uy năng có khả năng sử dụng ba lần, Trúc Cơ kỳ pháp lực mới có thể đem uy năng toàn bộ bùng nổ, Luyện Khí kỳ linh lực chỉ có thể phát huy bộ phận uy năng 】

"Pháp bảo thượng phẩm luyện chế, điều này nói rõ, cái này phù bảo uy lực so với bình thường phù bảo hiếu thắng!"

Lục Trường Sinh nhìn xem cái này phù bảo tin tức giới thiệu, vẻ mặt kinh hỉ.

Phù bảo là Kết Đan chân nhân dùng chính mình pháp bảo luyện chế mà thành, uy lực phương diện, tự nhiên cũng sẽ căn cứ đẳng cấp pháp bảo phẩm chất có cao thấp.

Giống này miếng Kim Quang Chuyên phù bảo, là dùng pháp bảo thượng phẩm luyện chế mà thành, nói rõ uy lực tại phù bảo bên trong, cũng thuộc về thượng đẳng.

"Toàn lực bùng nổ uy năng, sử dụng ba lần, này miếng phù bảo liền sẽ hết hiệu lực."

"Bằng vào ta Luyện Khí kỳ tu vi sử dụng, chỉ có thể phát huy một hai phần mười uy lực, hẳn là có thể dùng cái tầm mười lần a?"

Lục Trường Sinh thầm nghĩ nói.

Phù bảo mỗi một lần sử dụng, đều sẽ tiêu hao phong tồn ở bên trong pháp bảo uy năng.

Một khi pháp bảo uy năng hao hết, này miếng phù bảo tự nhiên cũng hết hiệu lực.

Trừ phi tìm tới luyện chế nguyên pháp bảo ôn dưỡng, một lần nữa bổ sung uy năng, không phải vô pháp chữa trị.

Này theo trong hệ thống rút thưởng đến phù bảo, tự nhiên không thể nào tìm người chữa trị.

Mà lại cũng không có bao nhiêu Kết Đan chân nhân, nguyện ý tiêu hao chính mình pháp bảo uy năng tới luyện chế phù bảo.

Phần lớn là thọ nguyên gần, sắp tọa hóa Kết Đan chân nhân, vì cho con cháu hậu bối lưu lại bảo vật phòng thân, mới sẽ làm như vậy..