Chương 16: Hài tử linh căn!

Chương 16: Hài tử linh căn!

Lục Trường Sinh hơi chuyển động ý nghĩ một chút, đem Kim Quang Chuyên phù bảo theo hệ thống trong không gian đưa ra.

Lập tức, một tấm vẽ lấy màu vàng kim dài gạch phù lục, lăng không xuất hiện tại trong tay của hắn.

Tờ phù lục này sờ tới sờ lui, so với hắn bình thường vẽ phù lục muốn mượt mà thâm hậu rất nhiều.

Phía trên kim quang dài gạch đồ án phát ra Thiểm Thiểm kim quang, rất sống động.

Có nhị giai Phù sư kỹ nghệ tri thức, Lục Trường Sinh liếc mắt liền nhìn ra, này miếng phù bảo chất liệu, là thông qua cao giai yêu thú da lông chế tạo mà thành.

Giống hắn hiện tại dùng bình thường lá bùa, phần lớn là dùng một chút cấp thấp linh tài chế tạo mà thành.

Giống Thanh Trúc sơn khắp núi Thanh Linh trúc, liền là một loại cấp thấp linh tài.

Tới cao cấp, cực phẩm lá bùa, liền muốn dùng đến vào giai linh tài hoặc là yêu thú da lông chế tạo.

Đến mức vẽ nhị giai phù lục tài liệu, cũng giống như vậy.

Cần dùng nhất giai, nhị giai linh tài xem như nguyên liệu tới chế tạo lá bùa, mực thiêng.

Đây cũng là vì sao Phù sư, càng đi về phía sau càng ngày càng khó một trong những nguyên nhân.

Không chỉ tăng lên khó, tài liệu chi phí cũng quý.

Nghĩ muốn tăng lên kỹ nghệ, liền phải không ngừng hướng cái này động không đáy bên trong nện tiền.

"Có này miếng phù bảo, ta cũng có một lá bài tẩy, về sau đối mặt Trúc Cơ phía dưới, có bảo mệnh lực lượng."

Lục Trường Sinh đem này miếng phù bảo cẩn thận cất kỹ.

Dù cho Luyện Khí kỳ chỉ có thể bùng nổ bộ phận uy năng, đối trước mắt hắn mà nói cũng đầy đủ.

Giống như Kết Đan chân nhân pháp bảo hai ba thành uy năng, đủ để nghiền ép Trúc Cơ kỳ tu sĩ một dạng.

Hắn Luyện Khí kỳ sử dụng phù bảo, dù cho bùng nổ bộ phận uy năng, cũng đủ để nghiền ép Luyện Khí kỳ tu sĩ.

"Ngày mai liền đi nói cho Phúc bá, ta có thể luyện chế nhất giai hạ phẩm phù lục."

Lục Trường Sinh mắt nhìn ngoài cửa sổ đã tối xuống dưới bóng đêm.

Theo hắn đi Bách Bảo các lần thứ nhất mua sắm chế phù tài liệu, đến bây giờ cũng có một năm rưỡi.

Một năm rưỡi này bên trong hắn mua sắm lá bùa, vẽ phù lục, cũng có năm trăm sáu tấm.

Hỏa hầu cũng không xê xích gì nhiều.

Lúc trước hắn cũng là kém không chuẩn bị thêm lúc này, đem nhập phẩm Phù sư sự tình biểu lộ ra.

Vừa vặn nay con trai của Thiên Lục Tiên Chi sự tình, cùng thê thiếp nói chuyện này, cũng không cần phải đợi thêm nữa.

Nghĩ đến nhi tử Lục Tiên Chi, Lục Trường Sinh đột nhiên nghĩ đến chính mình linh căn.

Hắn linh căn, cũng là tại nhi tử ra đời cái kia nháy mắt, xuất hiện một cỗ huyền diệu rung động cảm giác.

Nhưng sau đó đến bây giờ, một mực không có cảm giác gì.

"Cũng không biết ta đứa con trai này là mấy phẩm linh căn."

"Ta tại hắn thiên phú tăng thêm dưới, linh căn có bao lớn biến hóa."

Lục Trường Sinh thầm nói.

Linh căn là thuộc về đối với tu tiên tư chất hư chỉ.

Cũng không phải là trong cơ thể thêm một cái cái gì thấy được khí quan.

Căn cứ lúc trước hắn đọc sách bên trên miêu tả, có được linh căn Tu Tiên giả, là cơ thể người huyệt thiên môn cùng đan điền cùng phàm nhân khác biệt.

Cho nên, dù cho Lục Trường Sinh là một tên Tu Tiên giả, hắn cũng không có cách nào cụ thể thấy chính mình linh căn có thay đổi gì, biến hóa bao lớn.

Chỉ có thể dùng chuyên môn kiểm trắc linh căn bảo vật, hoặc là Linh Nhãn thuật loại pháp thuật này thần thông đến xem.

Nhưng trước mắt những điều kiện này, Lục Trường Sinh đều không có đủ.

Cho nên, hắn lựa chọn đơn giản nhất trực tiếp phương pháp.

Nhìn một chút chính mình tu luyện hấp thu thiên địa linh khí tốc độ, cùng trước đó chênh lệch bao lớn.

Dù sao, linh căn tăng lên, trực tiếp nhất rõ ràng biểu hiện, liền là tại linh khí cảm ứng nhập vào xuất ra lên.

Linh căn càng tốt, cùng linh khí cảm ứng độ dung hợp càng cao, tốc độ tu luyện càng nhanh, bình cảnh càng ít.

Mấy cái canh giờ trôi qua.

Lục Trường Sinh có thể xác định, chính mình tu luyện tốc độ đúng là tăng lên.

Nhưng cái này tăng lên, rất nhỏ.

Vẫn chưa tới một thành.

Chỉ có ít như vậy tăng thêm, Lục Trường Sinh trong lòng có đạt được một cái kết luận.

Chính mình cái này nhi tử linh căn, cũng không có gì đặc biệt.

Dù cho vừa vừa ra đời, linh căn còn chưa định hình, có thể trưởng thành đến năm sáu tuổi, đoán chừng cũng cao không đi nơi nào.

Không ngoài dự liệu, liền là bát phẩm, cửu phẩm hạ phẩm linh căn.

"Thứ bảy hài tử liền có linh căn, vốn là tính may mắn, làm sao có thể còn linh căn thật tốt."

Lục Trường Sinh khẽ thở dài một cái, biết cái này mười điểm như thường.

Chính mình thê thiếp đều là người bình thường, chính mình linh căn cũng là cửu phẩm, hài tử có được linh căn xác suất, đại khái một hai phần trăm dáng vẻ.

Thứ bảy hài tử, liền có được linh căn, đã tính mười điểm may mắn.

Đến mức sinh ra linh căn tốt bao nhiêu, trung phẩm linh căn, thượng phẩm linh căn, quả thực có chút nghĩ quá nhiều.

Ngoại trừ số rất ít tình huống, phần lớn hài tử linh căn đều cùng phụ mẫu không sai biệt lắm, cao cũng cao không đi nơi nào.

Huống chi, ủng người có linh căn, chín mươi chín phần trăm đều là hạ phẩm linh căn.

Bọn hắn đám này tới Lục gia mầm Tiên, tất cả đều là hạ phẩm linh căn, không có một cái nào trung phẩm linh căn.

"Mong muốn nhiều sinh có được linh căn hài tử, vẫn là đến cùng có được linh căn nữ tử sinh."

"Nếu là phụ mẫu đều có linh căn, vẫn là Tu Tiên giả, con cái có được linh căn xác suất, cao tới một hai thành."

Lục Trường Sinh thầm nghĩ nói.

Nghĩ đến nếu là mình một mực dạng này sinh ra đi, cùng cô gái bình thường sinh dục, chín mươi chín phần trăm con cái đều là người bình thường.

Hắn đối với kết hôn sinh con bên trong, đích thật là xen lẫn rất nhiều lòng ham muốn công danh lợi lộc.

Nhưng hắn cũng không muốn điên cuồng như vậy sinh ra đi.

Đến lúc đó, không có linh căn hài tử, chỉ có thể nhìn bọn hắn sinh lão bệnh tử.

Đến mức để bọn hắn vui sướng trưởng thành, hạnh phúc vượt qua cả đời.

Hiện tại hài tử ít tự nhiên không có vấn đề, hắn có thể đem nước giữ thăng bằng, đều tốt đối đãi.

Nhưng nếu hài tử nhiều đến số lượng nhất định đâu?

Lục Trường Sinh biết, đến lúc đó mình tuyệt đối không có khả năng xử lý sự việc công bằng, làm không được đối xử như nhau.

Xem kiếp trước trong lịch sử, Hoàng Đế giết con trai mình liền biết.

Mình nếu là sinh quá nhiều, tất nhiên cũng sẽ như vậy, đối với không có linh căn hài tử đều chẳng muốn hỏi đến.

Mà lại, cưới vợ nạp thiếp sinh em bé, đối với hắn chính mình mà nói, cũng là cần phải hao phí thời gian nhất định tinh lực.

"Hô, nghĩ cái này vẫn còn có chút xa vời."

"Sinh tự nhiên là muốn sinh, nếu như có điều kiện lời, vẫn là tận lực ưu sinh ưu dục."

Lục Trường Sinh hít sâu một hơi, lắc đầu, không có ở phương diện này tiếp tục suy nghĩ nhiều.

Hắn cũng cảm giác mình nghĩ có chút quá nhiều, có chút không quả quyết, xử trí theo cảm tính.

Tu tiên vốn là chuyện nghịch thiên, nếu là mình tại tình cảm phương diện quá xoắn xuýt, rất khó đi xa, làm không tốt đều sẽ khiến cho chính mình sinh ra tâm ma.

"Không biết ta trở thành Phù sư về sau, có hay không có thể cưới Lục gia có được linh căn nữ tử."

Nhìn xem trời đã sáng, Lục Trường Sinh đứng dậy ra cửa, chuẩn bị đi cùng Phúc bá nói chính mình có thể vẽ nhất giai hạ phẩm phù lục sự tình.

Đột nhiên nghĩ đến, chính mình trở thành nhất giai Phù sư, có thể hay không tại Lục gia cưới một tên có được linh căn nữ tử.

Nếu là lúc trước, này là tuyệt đối không thể nào.

Thuộc về si tâm vọng tưởng.

Không quan trọng người ở rể, cũng dám con cóc ăn thịt thiên nga! ?

Nhưng bây giờ.

Dùng mình tại chế phù phương diện biểu hiện thiên phú, trở thành nhập phẩm Phù sư, cũng không gì không thể có thể.

Chỉ cần không phải nói cưới đại tiểu thư Lục Diệu Ca, này loại Lục gia hạch tâm nữ tử, hẳn là có hi vọng.

"Nếu là có thể cưới mấy cái có được linh căn nữ tử tự nhiên không còn gì tốt hơn, dùng về sau sinh hạ con cái, đem đại khái suất có được linh căn."

"Vô luận đối ta mà nói, vẫn là đối hài tử mà nói đều là chuyện tốt."

"Bất quá, tạm thời không vội, cũng không gấp được."

Lục Trường Sinh thầm nghĩ nói.

Nếu là có thể cưới có linh căn nữ tử đương nhiên tốt.

Nhưng hắn hiện tại mới Luyện Khí tầng hai, duy nhất ỷ vào bất quá nhất giai hạ phẩm chế phù kỹ nghệ.

Mặc dù cưới tới linh căn thê tử, sợ là cũng dễ dàng phu cương bất chấn, hậu cung khó mà hiện tại như vậy hài hòa an bình.

Mà lại, nếu là hướng Lục gia đưa ra dạng này yêu cầu, khẳng định không giống nạp thiếp Lục gia thế tục nữ tử một dạng đơn giản, cần muốn đánh đổi một số thứ.

Cho nên Lục Trường Sinh cảm thấy cái này tạm thời không vội mà cân nhắc  chờ về sau trên điều kiện tới suy nghĩ thêm.

Không nói những cái khác, dùng hắn nhị giai chế phù kỹ nghệ, ngày sau mong muốn cưới mấy cái có linh căn Tiên tử  cũng không tính khó..