Chương 17: Mới khế ước điều kiện!

Chương 17: Mới khế ước điều kiện!

"Lục Trường Sinh, ngươi nói ngươi có thể vẽ nhất giai phù lục! ?"

Trong phòng khách, Phúc bá nghe được Lục Trường Sinh lời nói, vẻ mặt vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ.

"Đúng vậy Phúc bá, chính là ta hiện tại còn chưa đủ thuần thục."

Lục Trường Sinh nhẹ gật đầu, sau đó lấy ra một tờ phù lục, nói: "Đây là ta vẽ tốt nhất giai hạ phẩm phù lục —— Hỏa Đạn phù!"

Tờ phù lục này cùng Lục Trường Sinh bình thường vẽ những bùa chú kia tự nhiên không giống nhau.

Phía trên phù đường thoạt nhìn có chút va chạm, không đủ trôi chảy, nhưng cũng tính thành công.

"Thật chính là nhất giai phù lục, Hỏa Đạn phù!"

"Tốt tốt tốt, ngươi đi về nghỉ trước, ta đem việc này hồi báo cho gia chủ!"

"Ngươi yên tâm, ngươi bây giờ trở thành nhất giai Phù sư, Lục gia chúng ta tuyệt đối sẽ không bạc đãi ngươi!"

Phúc bá tiếp nhận tờ phù lục này dò xét vài lần, xác định không sai về sau, vẻ mặt kinh hỉ nói.

"Đúng, đa tạ Phúc bá."

Lục Trường Sinh hơi hơi chắp tay cáo từ, trở về chờ đợi kết quả.

Lục Trường Sinh đang ở sân bồi nhi nữ chơi đùa.

Hiện tại mấy cái lớn hài tử, đã biết đi đường, không có việc gì liền ở trong viện chạy tới chạy lui, mười điểm hoạt bát.

Lúc này, trong viện chuông lục lạc vang lên.

Là có người tới.

Mở ra cửa sân, đứng ở cửa ba đạo nhân ảnh.

Phân biệt là Phúc bá, cùng với Lục gia gia chủ Lục Nguyên Đỉnh cùng Lục gia đại tiểu thư Lục Diệu Ca.

Thấy ba người, Lục Trường Sinh lập tức biết ý đồ đến.

Là chính mình trở thành nhất giai Phù sư sự tình.

Không nghĩ tới mới đi qua một ngày, Lục gia gia chủ liền đến.

Hơn nữa còn tự thân lên môn.

"Gặp qua gia chủ, gặp qua đại tiểu thư, Phúc bá."

Lục Trường Sinh vội vàng chắp tay chắp tay, thỉnh ba người tiến đến, mang đến đại sảnh.

Đồng thời vẫy chào, để thê tử đem hài tử đưa đến sân sau đi.

"Đây đều là con trai của ngươi nữ đi, đều biết đi đường."

Lục Nguyên Đỉnh khuôn mặt nho nhã anh tuấn, thấy trong viện hài tử, ngữ khí ôn hòa nói.

"Đúng vậy, gia chủ."

Lục Trường Sinh gật đầu nói.

"Không cần câu thúc, trường sinh, ngươi tới gia tộc cũng có hơn hai năm đi."

Lục Nguyên Đỉnh lúc này như cùng một cái gia tộc trưởng bối, đối với Lục Trường Sinh xưng hô, cũng thay đổi trưởng thành sinh.

"Hồi bẩm gia chủ, ta tới Lục gia, nhanh hai năm rưỡi."

Lục Trường Sinh nói.

"Thời gian thật nhanh a, bất tri bất giác hơn hai năm liền đi qua."

"Trong hai năm qua trôi qua còn thích ứng đi."

Lục Nguyên Đỉnh tiếp tục lên tiếng.

Ngoại trừ vừa mới bắt đầu, hắn hơi chú ý xuống mầm Tiên tình huống, đã tới hai chuyến Thanh Trúc sơn trang, đằng sau cơ bản không có đã tới.

"Đa tạ gia chủ, trong hai năm qua ta sống rất tốt, Phúc bá đối ta cũng hết sức chiếu cố."

Lục Trường Sinh trong miệng nói ra.

Trong lòng thì nhịn không được thầm nghĩ, chính mình cũng hai mươi người, còn tưởng rằng ba tuổi tiểu hài đâu, cùng chính mình chơi một bộ này.

Tới điểm thực tế đồ vật mới là vương đạo a.

Lúc này, Lục Trường Sinh một tên thê tử bưng linh trà tới đến đại sảnh, sau khi để xuống liền rời đi.

"Trường sinh, ta nghe Phúc bá nói, ngươi đã có thể vẽ nhất giai hạ phẩm phù lục."

Mà lúc này, Lục Nguyên Đỉnh tiếp nhận nước trà, khẽ nhấp một cái, cũng tiến vào vào chủ đề.

"Là gia chủ, ta đi qua trong khoảng thời gian này một mực luyện tập, đã có thể vẽ Hỏa Đạn phù."

"Ngay tại lúc này xác xuất thành công còn không cao, chỉ có một hai thành nắm bắt."

Lục Trường Sinh mở miệng, nói như thế.

"Vạn sự khởi đầu nan, hơn một năm thời gian, ngươi liền đem chế phù kỹ nghệ luyện đến nước này, trở thành nhập phẩm Phù sư, đã rất khá, ngươi biểu hiện ra hạ cho ta xem một chút."

"Vừa vặn Diệu Ca cũng tới, cũng có thể nhìn một chút, chỉ điểm xuống ngươi."

Lục Nguyên Đỉnh ngữ khí ôn hòa nói ra.

Thông qua Lục Trường Sinh cho Phúc bá Hỏa Đạn phù, hắn tự nhiên biết Lục Trường Sinh có thể vẽ nhất giai phù lục.

Nhưng loại chuyện này, tự nhiên hay là muốn làm mặt nhìn lại một chút, xác nhận một phiên.

"Đúng, gia chủ."

"Ta đi lấy hạ chế phù công cụ."

Lục Trường Sinh đứng dậy nói ra.

"Không cần, ta chỗ này có."

Một bên Lục Diệu Ca đứng dậy nói ra, xuất ra một bộ chế phù công cụ.

Nàng thanh âm vẫn như cũ như vậy nhu hòa như nước, để cho người ta như gió xuân ấm áp.

"Đa tạ đại tiểu thư."

Lục Trường Sinh theo Lục Diệu Ca trong tay tiếp nhận công cụ.

Phù bút vẫn như cũ là lần trước chi kia Kim trúc phù bút.

Đi vào bên cạnh bàn, đem lá bùa bày ra trên bàn, Lục Trường Sinh tựa như có chút khẩn trương hít sâu một hơi, trám trám mực nước, bắt đầu vẽ Hỏa Đạn phù.

Thứ một tấm bùa chú, tại hoàn thành không sai biệt lắm một nửa thời điểm, xuất hiện sai lầm dẫn đến lá bùa toát ra khói xanh thất bại.

Bất quá Lục Nguyên Đỉnh mấy người cũng không nói gì, ra hiệu Lục Trường Sinh tiếp tục.

Tại tấm thứ hai vẽ dưới, Lục Trường Sinh mặc dù biểu hiện mặc dù có chút va va chạm chạm, nhưng vẫn là thành công.

"Ngươi còn là có chút khẩn trương, bất quá so với lần trước tiến bộ rất lớn, liền là tại vận dụng linh lực bên trên còn chưa đủ tinh chuẩn tự nhiên."

Một bên Lục Diệu Ca thấy thế, nhấp nhẹ nước nhuận cánh môi, lên tiếng lời bình nói.

Dùng Lục Trường Sinh nhị giai mãn cấp chế phù kỹ nghệ, mong muốn giấu diếm được nàng tự nhiên lại cực kỳ đơn giản.

"Đa tạ đại tiểu thư dạy bảo, ta có thể có này tiến bộ, may mắn mà có đại tiểu thư tặng cho ta 《 phù lục tinh yếu 》."

Lục Trường Sinh chắp tay nói ra, nỗi lòng có chút kích động nói.

"Rất tốt, không nghĩ tới trường sinh ngươi lần thứ hai liền đem Hỏa Đạn phù vẽ thành công."

"Xem ra ngươi vừa mới nói chỉ có một hai thành nắm bắt, thực sự quá khiêm tốn."

Một bên Lục Nguyên Đỉnh cũng lên tiếng cười nói.

Nội tâm thì không khỏi cảm khái, không nghĩ tới lúc trước bởi vì cửu phẩm linh căn, chính mình kém chút không muốn Lục Trường Sinh, thế mà tại chế phù phương diện có bực này thiên phú kinh người.

Một năm rưỡi, liền từ một tên tân thủ, trở thành một tên nhập phẩm Phù sư.

Cái thiên phú này, không chỉ không so nữ nhi của mình Lục Diệu Ca kém, còn thắng được mấy bậc.

Cái tuổi này, cái thiên phú này, đủ để cho Lục gia ném ra ngoài cành ô liu.

"Lần này chẳng qua là may mắn, vận khí tốt."

Lục Trường Sinh như một cái giản dị thanh niên, có chút ngượng ngùng nói ra.

"Người trẻ tuổi, không cần quá khiêm tốn."

Lục Nguyên Đỉnh khoát tay áo, tiếp tục nói: "Ngươi hai năm này nhiều tại Lục gia biểu hiện, ta cũng một mực nhìn ở trong mắt, đã sớm đem ngươi trở thành làm ta Lục gia người một nhà."

"Bây giờ, ngươi càng là trở thành một tên nhập phẩm Phù sư, Lục gia chúng ta cũng không có khả năng bạc đãi người một nhà."

"Đây là ta một lần nữa cho điều kiện của ngươi đãi ngộ, ngươi xem một chút."

Lời nói ở giữa, Lục Nguyên Đỉnh theo trong tay áo lấy ra một tờ hạt màu vàng tấm da dê đưa cho Lục Trường Sinh.

Đây là linh khế, cùng kiếp trước hợp đồng có chút tương tự.

Trước đó Lục Trường Sinh một đám mầm Tiên tới Lục gia, liền ký kết qua loại khế ước này.

"Đa tạ gia chủ."

Lục Trường Sinh một mặt thụ sủng nhược kinh tiếp nhận linh khế, xem xét lên phía trên nội dung.

Phía trên nội dung mười điểm đơn giản trực tiếp.

Không giống kiếp trước hợp đồng lít nha lít nhít nhiều trang, một chút mất tập trung liền rớt xuống hố.

Đầu tiên, trước đó ký kết khế ước hết hiệu lực.

Lục Trường Sinh không còn là Lục gia con rể tới nhà, người ở rể.

Mà là thuộc về đứng đắn cưới vợ, là Lục gia con rể.

Cho nên cũng không cần lại cho Lục gia hai mươi năm sinh dục năm mươi cái, sinh nhiều ít có được linh căn hài tử.

Sinh hài tử cũng về chính mình.

Thứ hai, cùng Lục gia đích hệ tử đệ hưởng thụ giống nhau đãi ngộ.

Có khả năng dời đến Thanh Trúc sơn khu vực hạch tâm, Thanh Trúc cốc ở lại, hưởng dụng linh mạch cấp hai.

Đồng thời mỗi tháng tài nguyên, theo năm mai linh thạch tăng lên tới mười viên linh thạch, còn có một bình Hoàng Long đan.

Mà hắn cần phải bỏ ra nghĩa vụ thì là, mỗi tháng muốn giúp Lục gia luyện chế số lượng nhất định phù lục.

Đồng thời căn cứ Lục gia nhu cầu, luyện tập tương ứng phù lục các loại.

Đương nhiên, này chút chế phù tài liệu, tự nhiên là do Lục gia ra, cũng là Lục gia đối với chế phù phương diện bồi dưỡng.

Dùng Lục Trường Sinh nhị giai chế phù kỹ nghệ, cái này nghĩa vụ điều kiện tự nhiên là tinh khiết kiếm.

Bất quá một đầu cuối cùng, lại làm cho Lục Trường Sinh khẽ nhíu mày.

Nếu là thoát ly Lục gia, cần đề hai mươi vị trí đầu năm cáo tri.

Bằng không, râu trả về Lục gia tại hắn trên người chỗ tốn hao gấp ba tài nguyên.

Trước mặt điều kiện, xác thực tốt, không thể nói.

Nhưng một đầu cuối cùng, khiến cho hắn hơi hơi chần chờ.

Một đầu cuối cùng nói trắng ra là chính là, một mực tại Lục gia, tự nhiên là không còn gì tốt hơn, tất cả đều vui vẻ.

Nếu như muốn đi, rời đi Lục gia, hai lựa chọn.

Hoặc là đem Lục gia những năm này tốn hao tài nguyên gấp ba hoàn lại, tương đương với chuộc thân rời đi.

Hoặc là sớm cùng Lục gia nói một tiếng, sau đó vì Lục gia làm công hai mươi năm.

Lục Trường Sinh ở sâu trong nội tâm một mực là nghĩ đến rời đi.

Chỉ cần vượt qua giai đoạn khởi đầu, ủng có nhất định thực lực, liền chọn rời đi Lục gia, thành lập chính mình tu tiên gia tộc.

Tại Lục gia, mặc dù an toàn có bảo hộ, nhưng cuối cùng thuộc về ăn nhờ ở đậu.

Rất nhiều thứ, sự tình, làm đều bó tay bó chân.

Cũng tỷ như chế phù phương diện, vì triển lộ nhất giai chế phù kỹ nghệ, hắn ròng rã kéo một năm rưỡi.

Gian phòng giấu nhất giai phù lục đã có hơn 400 tấm, gần 500 tấm.

Nếu là đổi thành linh thạch quả thực là một khoản tiền lớn!

Mà lại, Lục Trường Sinh biết mình thiên phú không tốt.

Mong muốn tại trên con đường tu tiên tiếp tục đi, đi lâu dài, chỉ có thể dựa vào hệ thống, nhất định phải nhiều sinh em bé, nhiều sinh ra linh căn hài tử.

Dựa vào bình thường thê thiếp sinh linh rễ tự, rất khó, hết sức phiền toái.

Nhất định phải cưới nhiều có linh căn Tiên tử .

Lục gia dù cho nguyện ý gả có linh căn nữ tử cho mình, cũng nhiều nhất một hai cái.

Không có khả năng giống bây giờ như vậy, cưới thế tục nữ tử một dạng, trực tiếp cho mình cưới chín cái.

Thậm chí, hắn nghĩ phải lượng lớn nạp thế tục nữ tử sinh em bé, tại Lục gia đều có mấy phần cố kỵ.

"Trường sinh, ngươi như cảm thấy chỗ nào không ổn, có cái gì nghi hoặc, vấn đề, đều có thể trực tiếp nói ra."

"Khế ước này chỉ là ta hôm nay tạm thời nghĩ, tự nhiên sẽ có một ít không chu đáo địa phương."

Lục Nguyên Đỉnh thấy Lục Trường Sinh có chút chần chờ xoắn xuýt thần sắc, bưng lên linh trà nhấp một miếng, vẫn như cũ ngữ khí ôn hòa nói..