Chương 18: Người ở rể chuyển chính thức!

Chương 18: Người ở rể chuyển chính thức!

Trong đại sảnh, Lục Nguyên Đỉnh cùng Phúc bá đều nhìn xem Lục Trường Sinh  chờ hắn làm lựa chọn.

"Gia chủ, phía trên này điều kiện tự nhiên rất tốt, ta hết sức hài lòng, không có ý kiến gì."

"Chính là ta có hai vấn đề, ta trước mắt những hài tử này, là về ta vẫn là Lục gia? Nếu là ta tại Lục gia một mực ở, còn có thể cưới vợ nạp thiếp sao?"

Lục Trường Sinh mở miệng, nói như thế.

Hắn lại không ngốc, làm sao có thể tin tưởng Lục Nguyên Đỉnh nói cái gì tạm thời nghĩ, có không chu toàn chỗ có khả năng đề.

Mình bây giờ mặc dù thành nhập phẩm Phù sư, nhưng còn xa xa không có cùng Lục gia bình đẳng bàn điều kiện tư cách.

Nếu là hiện tại liền đàm rời đi phương diện sự tình, tất nhiên sẽ ảnh hưởng Lục gia đối giác quan của mình, cái nhìn, an bài.

Tuy nói ăn nhờ ở đậu, hắn nghĩ đến vượt qua sơ kỳ liền rời đi.

Nhưng bây giờ, hắn vẫn là cần tại Lục gia che chở cho trưởng thành, muốn ở khá lâu.

Cho nên lúc này bàn điều kiện có chút không khôn ngoan.

Điều kiện không sai biệt lắm là được rồi.

Hà khắc cũng là hà khắc điểm đi.

Huống chi Lục gia cái này khế ước, muốn nói đặc biệt hà khắc, cũng không đến mức.

Thuộc về Lục Trường Sinh còn có thể tiếp nhận phạm vi.

Dù sao, Lục gia bồi dưỡng chính mình, để cho mình bình yên vượt qua giai đoạn khởi đầu, chính mình trả giá một chút cũng là bình thường.

Lục Trường Sinh đối với mình cũng có có tự tin.

Tin tưởng chỉ cần mình tại Lục gia vượt qua tiền kỳ giai đoạn, đến lúc đó bằng vào hệ thống, nhị giai Phù sư kỹ nghệ, hoàn lại Lục gia gấp ba tài nguyên, cũng không là cái vấn đề lớn gì.

Không nói những cái khác, ngày sau Lục gia cho tài liệu để cho mình chế phù này một khối, bằng vào chính mình trăm phần trăm thành phù suất kỹ nghệ, liền có thể kiếm hồi trở lại không ít.

Phải biết, pháp khí, đan dược, phù lục những thứ này lợi nhuận, đều mười điểm cao, thuộc về bạo lợi.

"? ? ?"

Lục Nguyên Đỉnh nghe được Lục Trường Sinh lời nói, không khỏi sững sờ, trong lúc nhất thời không biết nói cái gì.

Hắn vừa mới xem Lục Trường Sinh xoắn xuýt, còn tưởng rằng xoắn xuýt điều kiện đãi ngộ cái gì đây.

Không nghĩ tới Lục Trường Sinh thế mà hỏi loại vấn đề này.

Hài tử thuộc về người nào?

Về sau còn có thể hay không cưới vợ nạp thiếp?

Đơn giản.

Bất quá nghĩ đến Lục Trường Sinh chẳng qua là cái bình thường nông hộ xuất thân, hắn cũng là bình thường trở lại.

Này hoàn toàn liền là tư tưởng tiểu nông, nghĩ chỉ có vợ con nhiệt kháng đầu nha.

Chỉ là bởi vì dưới cơ duyên xảo hợp, có được linh căn, bước vào tiên đồ, đồng thời lại tại chế phù phía trên thiên phú dị bẩm.

Theo Lục Nguyên Đỉnh, dạng này cũng càng tốt hơn  lại càng dễ dung nhập Lục gia, vì Lục gia sử dụng.

Mà một bên Phúc bá cũng bị Lục Trường Sinh vấn đề cho chỉnh có chút im lặng.

Thầm nghĩ này Lục Trường Sinh thật sự là đầy trong đầu nữ sắc.

Đều đã cưới chín cái Lục gia nữ tử, thế mà còn không thỏa mãn, còn muốn lấy cưới vợ nạp thiếp.

Còn tốt chính mình cho lúc trước Lục Trường Sinh phục vụ người hầu, đều là lão mụ tử, nếu là tuổi trẻ mỹ mạo nha hoàn thị nữ, đoán chừng sớm bị chà đạp.

Cũng không phải không nỡ bỏ cô nương, hắn là thật hy vọng Lục Trường Sinh chuyên tâm phù đạo, đừng một mực trầm mê nữ sắc.

Một bên Lục Diệu Ca cũng là vẫn như cũ như vậy lạnh nhạt, khí chất xuất trần, không biết đang suy nghĩ gì.

"Ha ha, ngươi yên tâm  dựa theo phía trên này điều kiện, ngươi về sau là ta Thanh Trúc Lục gia con rể, không phải người ở rể, hết thảy hài tử tự nhiên là về ngươi."

"Đến mức cưới vợ nạp thiếp, đây là ngươi tự do, Lục gia chúng ta đương nhiên sẽ không can thiệp."

Lục Nguyên Đỉnh cười nói.

Bọn hắn nhìn trúng chính là Lục Trường Sinh người này.

Lục Trường Sinh biểu lộ thiên phú giá trị, mấy đứa bé, thế tục nữ tử, trong mắt bọn hắn đều không phải là sự tình.

"Đa tạ gia chủ!"

"Ta đây không có vấn đề khác."

Lục Trường Sinh chắp tay nói ra.

Chợt, Lục Nguyên Đỉnh nhường Phúc bá xuất ra trước đó Lục Trường Sinh ký kết khế ước, đem khế ước giải trừ.

Cùng Lục Trường Sinh tại đây cái linh khế bên trên một lần nữa ký kết khế ước.

"Về sau liền đem Lục gia xem như nhà mình."

Lục Nguyên Đỉnh một mặt ôn hòa nho nhã cười nói.

Sau đó nhẹ nhàng vỗ vỗ Lục Trường Sinh bả vai, tiếp tục mở miệng nói: "Mấy ngày nay ta sẽ cho người vì ngươi làm tốt thân phận minh bài, an bài tốt ngươi tại Thanh Trúc cốc ở lại vườn  chờ làm toàn bộ an bài tốt về sau, nhường Phúc bá thông tri ngươi."

"Mấy ngày nay ngươi tạm thời còn ở lại chỗ này một bên ở, phúc lợi đãi ngộ lời, từ nơi này Nguyệt bắt đầu tính lên."

Lục Trường Sinh hơi ngẩn ra, biết đối phương là tại thu mua lòng người.

Nhưng không thể phủ nhận, cử chỉ này lời nói quả thật làm cho lòng người bên trong hết sức dễ chịu, gật đầu chắp tay nói: "Đúng, trường sinh đa tạ gia chủ."

Chợt, Lục Nguyên Đỉnh mang theo Phúc bá, Lục Diệu Ca rời đi.

Lục Trường Sinh ra cửa đưa tiễn.

Hô

Thấy ba người rời đi, Lục Trường Sinh hít sâu một hơi, chậm rãi phun ra.

Từ giờ trở đi, mình tại Lục gia, cũng tính đứng vững chân đi?

Sau đó, một đám thê thiếp cũng dồn dập chạy đến.

Vây quanh Lục Trường Sinh hỏi thăm, gia chủ lần này tới, là không phải là bởi vì trở thành Phù sư sự tình.

Từ khi hai ngày trước, biết được Lục Trường Sinh có thể vẽ nhất giai phù lục, các nàng so Lục Trường Sinh đều muốn chờ mong chuyện này.

Lục Trường Sinh cũng không có giấu diếm, nói thật ra.

Nói cho chúng nữ, qua một thời gian ngắn chính mình người một nhà liền có thể mang theo hài tử dời đến Thanh Trúc cốc đi ở lại.

Nghe được tin tức này, chúng nữ đều mừng rỡ, mừng rỡ vô cùng, nhìn về phía Lục Trường Sinh ánh mắt đều càng thêm thâm tình ôn nhu.

Ngày thứ hai.

Liên quan tới Lục Trường Sinh trở thành nhất giai Phù sư, ít ngày nữa liền muốn dời đến Thanh Trúc cốc tin tức, cũng truyền khắp Thanh Trúc sơn trang.

Tin tức này, giống như tại bình tĩnh trong hồ nước ném vào một khỏa cự thạch, kích thích tầng tầng gợn sóng.

Nhường Thanh Trúc sơn trang một đám Lục gia tử đệ đối với Lục Trường Sinh đều hâm mộ vô cùng, đỏ mắt vô cùng.

Phải biết, bọn hắn thân là Lục gia tử đệ, đều không có tư cách vào ở Thanh Trúc cốc, chỉ có thể ở Thanh Trúc sơn trang bên này ở lại.

Mà bây giờ, Lục Trường Sinh một cái ngoại tộc tử đệ, lại có thể vào ở Thanh Trúc cốc.

Nói rõ Lục Trường Sinh cái này người ở rể thân phận, đã cao tại bọn hắn.

Đến mức đám kia cùng Lục Trường Sinh cùng nhau tới Lục gia mầm Tiên, càng là hâm mộ răng hàm đều cắn nát.

Có câu nói là tức sợ huynh đệ khổ, lại sợ huynh đệ mở đường hổ.

Trong ngày thường, bọn hắn cũng sẽ không đem mình cùng Lục gia tử đệ đặt chung một chỗ tương đối.

Nhưng Lục Trường Sinh giống như bọn họ, cùng là bị Thanh Vân tông đào thải, lại là Lục gia con rể tới nhà.

Bây giờ thấy Lục Trường Sinh có thành tựu như thế này, tự nhiên là hâm mộ ghen ghét lại khó chịu.

Thầm hận chính mình tại sao không có phương diện này thiên phú.

Vô luận bọn hắn nghĩ như thế nào, bây giờ Lục Trường Sinh trở thành nhất giai Phù sư, để bọn hắn lựa chọn nịnh bợ.

Dồn dập đến đây chúc mừng, đưa lên hạ lễ.

Dù sao, tiếp xúc tu tiên lâu như vậy, mọi người cũng đều biết một tên hai mươi tuổi Phù sư hàm kim lượng.

Không chỉ đám kia mầm Tiên, rất nhiều Thanh Trúc sơn trang Lục gia tử đệ cũng bỏ lòng kiêu ngạo, đến đây Lục Trường Sinh trong nhà chúc mừng tặng lễ, kết giao nhận biết.

"Trường sinh, chúc mừng chúc mừng a!"

Sát vách Lệ Phi Vũ là cái thứ nhất tới, mang theo phu nhân tới chúc mừng.

Còn cầm một hộp linh trà.

Hắn tại nửa năm trước võ đạo đột phá Tiên Thiên cảnh  có thể phá thân, bây giờ thê tử cũng mang thai.

"Đa tạ, giữa chúng ta còn đưa đồ vật gì, đơn giản quá khách khí."

Lục Trường Sinh tiến lên cười nói.

Hắn nhìn ra được, Lệ Phi Vũ dù sao cũng hơi thất lạc.

Dù sao, Lệ Phi Vũ một lòng tu luyện, tăng thêm thất phẩm linh căn, tu vi một mực dẫn trước Lục Trường Sinh rất nhiều.

Hiện nay, Lục Trường Sinh trở thành nhất giai Phù sư, thuộc về đường rẽ vượt qua, tiền đồ tốt đẹp, vượt xa với hắn.

Đương nhiên, đối với Lục Trường Sinh trở thành Phù sư, Lệ Phi Vũ vẫn là xuất phát từ nội tâm cao hứng.

Hắn không phải như vậy lòng dạ nhỏ mọn, nhận không ra người tốt người.

Hai năm này nhiều cùng Lục Trường Sinh một mực ở chung xuống tới, quan hệ mười điểm không sai.

"Không có việc gì, khó được cứ như vậy ăn mừng sự tình, ta làm sao có ý tứ tay không tới."

Lệ Phi Vũ xem Lục Trường Sinh không có chút nào giá đỡ, cùng trước kia một dạng, cũng vừa cười vừa nói.

Sau đó hai người ôn chuyện nói chuyện phiếm, quá trình bên trong từng cái người mang theo lễ vật tới cửa chúc mừng.

Tại tiếp đãi một ngày trước tới chúc mừng người, Lục Trường Sinh nhìn xuống, hôm nay chính mình thu đến không ít lễ vật.

Có trực tiếp cho linh thạch, cũng có cho linh trà, linh quả, cùng với chế phù tài liệu cái gì, cộng lại không sai biệt lắm có năm mươi sáu miếng linh thạch.

Cái này khiến Lục Trường Sinh nhịn không được cảm thán.

Nếu như về sau, chính mình sinh đứa bé bày một lần tiệc rượu, chẳng phải là có thể thu lễ thu đến mỏi tay.

Bất quá hắn cũng chỉ là suy nghĩ một chút.

Có nhiều con nhiều phúc hệ thống, Lục Trường Sinh đối tại tương lai của mình con đường là, vạn sự ổn thận, kết nhân duyên rộng lớn.

Dù sao, chính mình là có gia đình người, hài tử cũng không ít, phải chú ý điểm danh tiếng.

Loại chuyện này, một hai lần còn tốt, làm nhiều rồi ảnh hưởng thanh danh, cùng với mặc khác người đối với mình giác quan cái nhìn.

Không cần thiết, được không bù mất.

Sau đó mấy ngày, Lục Trường Sinh cùng ngày xưa một dạng, an tâm tu luyện, ở nhà bồi bồi hài tử  chờ đợi Phúc bá tin tức.

Mà thê thiếp của hắn, tại hai ngày này cũng là rạng rỡ tìm tỷ muội, khuê mật nhóm xuyến môn, ôn chuyện nói chuyện phiếm.

Nói trắng ra là liền là khoe khoang Lục Trường Sinh trở thành Phù sư sự tình.

Cái này khiến một đám gả cho mặt khác mầm Tiên tỷ muội khuê mật ước ao ghen tị.

Thầm nghĩ chính mình lúc trước tại sao không có gả cho Lục Trường Sinh đây.

Đối với loại tình huống này, Lục Trường Sinh nhìn ở trong mắt, cũng không nói gì.

Dù sao thê thiếp nhóm là người, không phải sinh em bé máy móc, có thất tình lục dục.

Hiện tại này loại còn tốt, không ảnh hưởng toàn cục, nhưng hắn đã có thể đoán trước đến, đợi về sau chính mình thê thiếp thành đoàn, con cháu vô số, tất nhiên sẽ có thê thiếp, con cháu cho hắn cái này Lão tổ chọc phiền toái, liên luỵ trên người hắn.

Gia tộc có gia tộc chỗ tốt, nhưng có đôi khi cũng sẽ thành một loại liên lụy.

Bất quá tu tiên liền là như thế, được cái này mất cái kia.

Đã có lấy nhiều con nhiều phúc hệ thống, lựa chọn con đường này, Lục Trường Sinh cũng có chuẩn bị tâm lý..