Chương 19: Dọn nhà!

Chương 19: Dọn nhà!

Bảy ngày sau, Phúc bá tới cửa, nói cho Lục Trường Sinh, Thanh Trúc cốc bên kia đã sắp xếp xong xuôi, tùy thời có thể dùng dời đi qua ở lại.

Nghe nói như thế, Lục Trường Sinh lúc này liền bắt đầu dọn nhà.

Bất quá tại đây ở đây hơn hai năm, lại có chín cái thê thiếp cùng bảy hài tử, tự nhiên thêm không ít thứ.

Nhìn xem nhiều đồ như vậy, Lục Trường Sinh trong lúc nhất thời có chút đau đầu.

"Ha ha, gia chủ đã sớm ngờ tới ngươi muốn dọn nhà, sẽ rất phiền toái."

"Đây là một cái túi đựng đồ, là gia chủ ban thưởng cho ngươi, nói ngươi sau này làm Phù sư, cũng phải có cái túi trữ vật, dạng này thuận tiện rất nhiều."

Phúc bá xuất ra một cái đen kịt da chế cái túi đưa cho Lục Trường Sinh, nói ra.

"Túi trữ vật!"

Lục Trường Sinh nghe vậy, nhãn tình sáng lên.

Do với mình cất giấu rất nhiều phù lục nguyên nhân, hắn sớm liền nghĩ mua cái túi trữ vật để chứa đựng phù lục.

Nhưng hắn tại Bách Bảo các hỏi thăm, một cái rẻ nhất túi trữ vật, đều muốn 50 miếng linh thạch.

Hắn một tháng mặc dù có năm mai linh thạch, nhưng khiến cho hắn xuất ra 50 miếng linh thạch, mua sắm một cái túi đựng đồ, vẫn còn có chút đau lòng, cho nên cuối cùng không có mua.

Không nghĩ tới bây giờ Phúc bá nói gia chủ ban thưởng cho chính mình một cái.

"Đa tạ Phúc bá, đa tạ gia chủ!"

Lục Trường Sinh liền nói ngay tạ một tiếng.

Thầm nghĩ có môn tay nghề liền là nổi tiếng, thành Phù sư, Lục gia đối với mình, cũng biến thành hào phóng rất nhiều.

"Ha ha, chỉ cần ngươi tại Lục gia thật tốt nỗ lực, Lục gia chúng ta xưa nay sẽ không bạc đãi người một nhà."

Phúc bá cười ha hả nói ra.

Sau đó cầm lấy cái túi, tiếp tục nói: "Ngươi hẳn là còn không có sử dụng qua túi trữ vật, ta cho ngươi làm mẫu xuống."

"Chỉ cần đem miệng túi nhắm ngay mong muốn chứa vào vật phẩm, sau đó hướng túi bên trong rót vào một tia linh lực, khóa chặt lại vật phẩm, là có thể tự động hút vào!"

Nói xong, miệng túi đối một bên bàn ghế, đưa vào một tia linh lực.

Lập tức trong túi bắn ra một vệt màu trắng hào quang, đem ghế bao phủ, nhường ghế cấp tốc thu nhỏ, sau đó bị hút vào trong túi.

"Đây là thu, nếu như muốn lấy ra vật phẩm, cũng giống như vậy, chỉ cần trước đó dùng linh lực khóa chặt túi trữ vật muốn lấy ra vật phẩm là được."

Nói xong, lại một đạo màu trắng hào quang bắn ra, vừa mới thu vào đi ghế bay ra, khôi phục nguyên dạng.

Lục Trường Sinh nhìn xem một màn này, vừa mừng vừa sợ, cảm giác có cái dạng này túi trữ vật, đơn giản thuận tiện rất nhiều.

"Tốt, ngươi cầm lấy đi dùng đi."

Phúc bá thấy Lục Trường Sinh trong mắt hưng phấn, đem túi trữ vật đưa cho Lục Trường Sinh.

"Bất quá sử dụng túi trữ vật cũng có mấy cái kiêng kị, Lục Trường Sinh ngươi phải chú ý xuống."

"Thứ nhất, túi đựng đồ này chỉ có một cái lập phương không gian, chỉ có thể đem vật phẩm thu nhỏ gấp mười lần."

"Cho nên đồ vật quá to lớn, hoặc là hút vào đồ vật quá nhiều, túi trữ vật liền sẽ mất đi hiệu lực."

"Đợi chút nữa, giường bàn ghế chờ loại hình lớn vật, ngươi cũng không cần bỏ vào, Thanh Trúc cốc bên kia vườn, đồ dùng trong nhà cái gì toàn diện đầy đủ."

"Thứ hai, túi trữ vật không thể thả vật sống, nếu là ngươi đem người sống sờ sờ, hoặc là động vật bỏ vào, chúng nó hẳn phải chết không nghi ngờ."

"Cho nên ngàn vạn không thể đối tiểu hài tử nếm thử."

"Thứ ba liền là tài không lộ ra ngoài!"

"Này loại túi trữ vật nhưng không có nhận chủ công năng, nếu là bị người cướp đi, bên trong đồ vật ai cũng có thể chiếm thành của mình, cho nên ngươi về sau ra cửa, túi trữ vật tận lực không muốn tại mặt khác Tu Tiên giả trước mặt hiển lộ, không phải dễ dàng đưa tới họa sát thân."

Phúc bá mở miệng, ngữ khí trịnh trọng, hướng Lục Trường Sinh bàn giao dạy bảo.

"Đúng, Phúc bá, ta nhất định nhớ kỹ."

Lục Trường Sinh nhẹ gật đầu, đối với lời này tự nhiên nhớ kỹ trong lòng.

Chợt, hắn cầm lấy túi trữ vật, bắt đầu dọn nhà.

Đem thư phòng trong ngăn tủ phù lục, cần mang đi vụn vặt lẻ tẻ, toàn diện thu vào túi trữ vật.

Lập tức, nguyên bản mười điểm phiền toái dọn nhà, cũng biến thành đơn giản rất nhiều.

Chỉ chốc lát sau liền đem đồ vật toàn bộ thu thập xong.

Cân nhắc đến Lục Trường Sinh thê thiếp hiện tại cơ bản đều mang thai, lại có nhiều như vậy hài tử, Phúc bá còn lấy một chiếc xe ngựa ngừng tại cửa ra vào.

Nhường nữ quyến hài tử toàn diện ngồi vào trong xe ngựa, Lục Trường Sinh thấy tới đưa tiễn Lệ Phi Vũ, tiến lên cười nói: "Phi Vũ, về sau không thể tùy tiện xuyến môn, bất quá ngươi yên tâm, ta có rảnh vẫn là sẽ tới quấy rầy ngươi."

"Ngươi nếu là có chuyện gì, cũng tùy thời tới tìm ta, hai ta quan hệ, không cần ta nhiều lời a?"

Lục Trường Sinh thân thiết vỗ vỗ Lệ Phi Vũ nói ra.

Lúc trước ân cứu mạng, tăng thêm trong hai năm qua ở chung giao tình, Lục Trường Sinh là coi Lệ Phi Vũ là làm chính mình hảo huynh đệ, chân tâm bằng hữu.

"Được, ngươi người nào ta tự nhiên rõ ràng, đều đại lão gia, cũng không có gì có thể nói, đi thôi đi thôi, lại không phải đi bao xa địa phương."

Lệ Phi Vũ cười khoát tay áo, một mặt thản nhiên nói.

Chợt, Lục Trường Sinh ngồi ở trên xe ngựa, cùng Phúc bá lái xe ngựa hướng phía Thanh Trúc cốc tiến đến.

Nhìn xem rời đi xe ngựa, Lệ Phi Vũ còn là khẽ thở dài một cái, ánh mắt lộ ra mấy phần hâm mộ, sau đó trở về phòng bắt đầu tu luyện.

"Phúc bá, Lục Trường Sinh!"

"Phúc bá, trường sinh ca!"

"Trường sinh ca, dọn nhà a."

Trên đường có người thấy trên xe ngựa Phúc bá cùng Lục Trường Sinh, lên tiếng chào hỏi, trong mắt tràn đầy vẻ hâm mộ.

Một thiếu nữ thấy trên xe ngựa Lục Trường Sinh, hơi hơi xuất thần, sau đó hướng phía Bách Bảo các đi đến.

Theo Thanh Trúc sơn trang đến Thanh Trúc cốc cũng không xa.

Xe ngựa chậm rãi chạy nhanh đi sau nửa canh giờ, Phúc bá nhường xe ngựa ngừng lại, hướng Lục Trường Sinh nói.

"Nơi này chính là Thanh Trúc cốc, bất quá nơi này có trận pháp phòng hộ, muốn đi vào, nhất định phải xuất ra ta cho thân phận của ngươi minh bài mới có thể tiến nhập."

Phúc bá nói như vậy nói.

Lục Trường Sinh nghe vậy, nhìn kỹ, mới chú ý tới phía trước có một tầng mắt trần khó gặp trong suốt gợn sóng.

Lúc trước tiến vào Thanh Trúc sơn thời điểm, hắn cũng thấy qua này loại tương tự trận pháp.

Không nghĩ tới Lục gia nội bộ thế mà còn có một tầng trận pháp.

Sau đó, Phúc bá xuất ra thân phận minh bài, lái xe ngựa xuyên qua tầng này trong suốt gợn sóng.

Thanh Trúc cốc bên trong tình cảnh, cùng bên ngoài có chút tương tự.

Muốn nói khác biệt, chính là chỗ này Thanh Trúc, so với bên ngoài khắp núi Thanh Trúc, cao ngất thẳng tắp rất nhiều.

Đồng thời còn có thể thấy một chút xanh biếc như ngọc, vô cùng dễ thấy cây trúc.

Trong không khí, linh khí nồng đậm vô cùng, mơ hồ có mấy phần tiên khí mờ mịt dáng vẻ.

Xa xa nhìn lại, cũng có thể thấy chút khai khẩn ruộng bậc thang, gieo trồng linh cốc, Linh sơ, linh dược.

"Nơi này chính là Thanh Trúc cốc sao?"

Lục Trường Sinh dò xét bốn phía tình cảnh, có chút hiếu kỳ hỏi.

"Không sai, nơi này chính là Thanh Trúc sơn khu vực hạch tâm, Thanh Trúc cốc, phía dưới có một đầu linh mạch cấp hai."

"Ngươi về sau tại đây bên trong ở lại, tu luyện cũng đem làm ít công to, ngươi thê thiếp con cái thời gian dài sinh hoạt ở nơi này, cũng có thân cường thể kiện, kéo dài tuổi thọ hiệu quả."

Phúc bá cười ha hả giới thiệu nói, theo sau tiếp tục điều khiển trước xe ngựa đi, đi vào một tòa trang viên trước dừng lại.

"Nơi này, liền là của ngươi chỗ ở."

Phúc bá chỉ trang viên, nói với Lục Trường Sinh.

"Lớn như vậy?"

Lục Trường Sinh nhìn trước mắt trang viên, hơi kinh ngạc.

Trang viên này so với trước độc môn viện nhỏ lớn không biết gấp bao nhiêu lần, nhìn một cái, chiếm diện tích sợ là có năm sáu mẫu.

"Đây là tự nhiên, lại tới đây, điều kiện tự nhiên cùng Thanh Trúc sơn trang không giống nhau."

"Trang viên này không chỉ lớn, hoàn cảnh ưu mỹ, còn có cách âm, Tụ Linh trận pháp hiệu quả."

Phúc bá giới thiệu nói.

Sau đó trên xe ngựa thê thiếp dồn dập đi xuống xe ngựa, thấy trước mắt trang viên, cũng cả kinh không ngậm miệng được.

Các nàng nguyên bản sinh hoạt tại trong thế tục, sinh hoạt điều kiện cũng không có tốt như vậy.

Mọi người đi vào trong trang viên.

Bên trong một tòa tòa phòng ốc kiến trúc tu kiến đến khí phái vô cùng.

Đình đài lầu các, khúc kính hành lang gấp khúc, hòn non bộ hồ nước, nhường Lục Trường Sinh phảng phất tiến vào kiếp trước thấy vương phủ, xa hoa hùng vĩ.

Mà lại trong không khí mờ mịt linh khí, nhường trang viên này nhiều hơn mấy phần nhân gian Tiên cảnh cảm giác.

"Chậc chậc chậc, Luyện Khí kỳ nơi ở cứ như vậy tốt, này nếu là Trúc Cơ đại tu sĩ, Kết Đan chân nhân chỗ ở, đến có nhiều hoa lệ a."

Lục Trường Sinh nhìn xem cây trúc dài chập chờn, hoa mộc sum suê, trong hồ nước cá vàng vui chơi, nhịn không được cảm khái cảm thán.

Đối với cái này chỗ ở, hắn có thể nói hài lòng đến cực điểm.

Dù cho bắt đầu tu tiên, là một tên Tu Tiên giả, Lục Trường Sinh vẫn như cũ cảm giác mình là cái tục nhân.

"Khuân đồ tối nay ngươi lại chính mình làm, ta lại mang ngươi tại Thanh Trúc cốc bên này quen thuộc xuống."

"Nơi này cùng Thanh Trúc sơn trang không giống nhau, tất cả mọi người ở tại chỗ mình ở, rất ít lẫn nhau quấy rầy, cho nên có nhiều thứ, chú ý muốn cùng ngươi nói."

Phúc bá nhường nữ quyến hài tử tiến vào trang viên về sau, nói với Lục Trường Sinh.

Sau đó, mang theo Lục Trường Sinh tại Thanh Trúc cốc đi dạo một vòng.

Nói cho hắn biết một chút kiêng kị, những địa phương nào không thể không thể tới gần.

Bởi vì ở nơi này người căn bản là Lục gia cao tầng cùng khách khanh trưởng lão, cùng với gia tộc dòng chính hạch tâm tử đệ.

Tại đây bên trong, cũng không có Bách Bảo các loại kia cửa hàng cái gì, bởi vì ở người ở chỗ này cũng không nhiều, đối ở phương diện này nhu cầu cũng không cao.

Cho nên cần muốn mua đồ vật, chỉ có thể trở về Thanh Trúc sơn trang mua sắm.

Bất quá Thanh Trúc cốc mỗi tháng số một, sẽ mở ra một trận cỡ nhỏ giao dịch hội.

Tộc nội tử đệ, thậm chí một chút khách khanh trưởng lão, sẽ đem một chút để đó không dùng vật phẩm lấy ra bày quầy bán hàng giao dịch.

Tại mang theo Lục Trường Sinh đi dạo một đám, đem đồ vật lời nhắn nhủ không sai biệt lắm, Phúc bá liền rời đi.

Mà Lục Trường Sinh cũng trở về đến chỗ mình ở.

Tại một ngày này, Lục Trường Sinh chính thức vào ở Lục gia khu vực hạch tâm, Thanh Trúc cốc..