Chương 20: Lục gia tỷ muội

Chương 20: Lục gia tỷ muội

Đến nhà mới về sau, Lục Trường Sinh đem một chút dọn nhà vật phẩm theo túi trữ vật mang lấy ra, liền tới đến chính mình mới phòng luyện công, bắt đầu tĩnh toạ tu luyện.

Nhìn một chút này Thanh Trúc cốc linh mạch cấp hai thượng tu luyện hiệu quả, cùng Thanh Trúc sơn trang linh mạch cấp một, có khác nhau lớn bao nhiêu.

Mấy canh giờ về sau, Lục Trường Sinh mở mắt, tràn đầy vui vẻ nói.

"Không hổ là linh mạch cấp hai, linh khí so Thanh Trúc sơn trang nồng đậm mấy lần, để cho ta tốc độ tu luyện so với trước tăng lên ba thành!"

Giờ khắc này, Lục Trường Sinh rõ ràng cảm nhận được linh mạch cấp hai mang tới chỗ tốt.

Mà lại, chỉ đề thăng ba thành, hay là bởi vì hắn luyện hóa linh khí tốc độ có hạn.

Bằng không, Lục Trường Sinh cảm giác mình tốc độ tu luyện còn có thể lại nhanh hơn mấy phần.

Bất quá có cái này tăng lên, hắn đã hết sức hài lòng.

Chợt, Lục Trường Sinh tiếp xuống thời gian bên trong, tại phương diện tu luyện tràn ngập kích tình.

Sau bốn ngày, Thanh Trúc cốc một tên gọi là lộc bá quản sự, đi vào Lục Trường Sinh chỗ ở.

Đưa tới một nhánh kim hào phù bút cùng một trăm phần chế phù tài liệu.

Khiến cho hắn trong vòng một tháng đưa trước hai mươi tấm Hỏa Đạn phù.

Đây là trước đó Lục Trường Sinh cùng Lục gia khế ước nội dung một trong.

Lục gia ra tài liệu, Lục Trường Sinh tới chế phù.

Một tháng hai mươi tấm Hỏa Đạn phù đối với Lục Trường Sinh mà nói, tự nhiên không có bất cứ vấn đề gì, hoàn toàn tinh khiết kiếm.

Bất quá đây cũng là Lục gia đối Lục Trường Sinh còn thuộc về giai đoạn bồi dưỡng.

Về sau đối với chế phù số lượng, chất lượng bên trên, đều sẽ đề cao.

Thoáng chớp mắt, Lục Trường Sinh dời đến Thanh Trúc cốc hơn một tháng.

Một ngày này, hắn cái thứ tám hài tử ra đời.

Là một đứa con gái.

Hài tử lúc sinh ra đời, Lục Trường Sinh không có cảm giác được linh căn rung động.

Lập tức biết, đứa bé này không có linh căn.

Bởi vì xác định hệ thống có thể kiểm trắc đến hài tử linh căn, đứa bé này không có linh căn, nhường hắn trong lòng có chút nhỏ thất lạc.

Bất quá cũng chỉ là hơi hơi thất lạc mà thôi.

Đối với hài tử linh căn phương diện sự tình, hắn cũng nghĩ thoáng rất nhiều, có thể dùng tâm bình thường tiếp nhận.

Nhìn xem vừa vừa ra đời hài tử, Lục Trường Sinh đột nhiên nghĩ đến, hôm nay là tháng này ngày cuối cùng, ngày mai là mới một tháng.

Mà tại Thanh Trúc cốc mỗi tháng số một, có một cái cỡ nhỏ giao dịch hội.

"Loại tu sĩ này ở giữa giao dịch hội ta còn chưa thấy qua, ngày mai cũng là có thể đi xem một chút."

Lục Trường Sinh thầm nghĩ nói.

Trước đó trở thành Phù sư, Lục gia tử đệ cùng mầm Tiên đưa một đợt lễ, nhường trên người hắn cũng có chút tiền dư.

Cho nên, cũng muốn đi xem xem này Lục gia bên trong cỡ nhỏ giao dịch hội, là cái dạng gì.

Sáng sớm hôm sau, Lục Trường Sinh liền tới đến Thanh Trúc cốc giao dịch hội chỗ.

Giao dịch hội chỗ địa phương gọi là Trúc Tâm hồ, bên hồ xây lấy từng cái đình đài bệ nước.

Tại đây chút đình đài bệ nước bên trong, lại có từng cái Lục gia tộc người đem muốn giao dịch vật phẩm bày ra tại trên bàn đá.

Hoặc là treo bảng tên biểu thị cầu mua một ít gì vật phẩm tài nguyên.

Cũng không biết là chính mình đi vào quá sớm, vẫn là chỉ có ngần ấy người, chỉ có mười mấy người bày quầy bán hàng.

Bán đồ vật cũng là rải rác mấy món vật phẩm, cũng không có hắn cần dùng đến đồ vật.

Lục Trường Sinh đi một vòng liền cảm thấy không có ý gì, chuẩn bị đi thẳng về.

Ngay tại Lục Trường Sinh vừa đi ra bệ nước lúc, thấy đối diện có hai tên nữ tử, tay nắm tay sóng vai đi tới.

Trong đó một nữ hắn nhận biết, là đại tiểu thư Lục Diệu Ca.

Vị đại tiểu thư này quần áo trang phục mười điểm giản lược, ba búi tóc đen dùng căn xanh nhạt dây lụa buộc tại sau lưng, thanh lệ uyển chuyển hàm xúc.

Một bộ màu xanh nhạt thanh lịch váy dài, không có mặt khác bội sức, mười điểm ngắn gọn, khí chất xuất trần thoát tục, thanh nhã như tiên.

Một người khác, Lục Trường Sinh chưa từng gặp qua.

Nhưng thấy cô gái này, hắn nhịn không được nhiều dò xét thêm vài lần.

Nữ tử này thoạt nhìn mười tám mười chín tuổi tuổi tác, dung mạo rất đẹp, dáng dấp cùng Lục Diệu Ca giống nhau đến bảy tám phần.

Nhưng trang dung, quần áo, khí chất bên trên cùng Lục Diệu Ca đơn giản ngày đêm khác biệt.

Nàng trang dung mười điểm đẹp đẽ, một đầu mái tóc đen nhánh dùng cái tóc vàng thẫm sức xắn ở sau ót, hai bên mấy sợi tóc rủ xuống ở trước ngực, trắng nõn vành tai bên trên treo hai cái chói mắt diệu thạch khuyên tai.

Một bộ ám hắc sắc, gợi cảm tu thân tơ vàng thêu thùa sương vai váy, đem đường cong nổi bật dáng người hiện ra vô cùng nhuần nhuyễn, để cho người ta nhìn một cái không sót gì.

Hạ thân váy hai bên như sườn xám, đều mở ra một đạo cao cao lỗ hổng, để cho người ta có thể thấy nữ tử bộ phận nở nang đùi cùng với như ngọc mượt mà bắp chân.

Bất quá lúc này một đôi thon dài cặp đùi đẹp, lại không phải khi sương tái tuyết trắng nõn chi sắc, phía trên bao trùm lấy một tầng mỏng như cánh ve màu đen tơ chất tất chân, khiến cho hai chân thoạt nhìn càng thêm duyên dáng mê người.

Nhường Lục Trường Sinh kinh ngạc, nhìn nhiều hai mắt, ngoại trừ giá hắc sắc thấu da tất chân, còn có nữ tử chân đạp một đôi giày cùng mảnh cao, màu đen kim văn hoa lệ giày cao gót.

Lanh lảnh gót giầy đoán chừng có cao ba, bốn tấc, đem nữ tử hai chân đường nét tân trang càng thêm hoàn mỹ dẫn lửa, đơn giản chân chơi năm hệ liệt.

Cả người thoạt nhìn lãnh diễm cao quý, gợi cảm mê người, so sóng vai đại tiểu thư Lục Diệu Ca cao bên trên lớn nửa cái đầu.

"Nhìn cái gì vậy, lại thả tặc quang, nắm ánh mắt ngươi cho đào!"

Tên này váy đen cao gót nữ tử thấy Lục Trường Sinh tầm mắt rơi trên người mình, tiếng như lạnh lẽo băng suối.

"Hoan Hoan."

Lục Diệu Ca thấy thế, nhẹ nhàng giật muội muội mình một thoáng.

Sau đó hướng phía Lục Trường Sinh lộ ra một cái áy náy biểu lộ.

Lục Trường Sinh cũng cảm giác mình có chút thất thố.

Chủ yếu là hắn không nghĩ tới, cái này tu tiên thế giới thế mà xuất hiện chỉ đen cao gót loại trang phục này.

Đồng thời.

Nữ tử này một bộ ám kim màu sắc quần áo phối hợp chỉ đen cao gót trang phục, cũng xác thực hút con ngươi.

Cao quý lãnh diễm bên trong mang theo cỗ gợi cảm dụ hoặc, khiến cho hắn không khỏi chăm chú nhìn thêm.

"Gặp qua đại tiểu thư."

"Gặp qua này vị tiểu thư, là tại hạ thất lễ."

Lục Trường Sinh thần thái hào phóng chắp tay nói.

Nếu là lúc trước hắn, nói không chừng sẽ ngượng ngùng.

Nhưng bây giờ làm ba vợ sáu thiếp, hài tử đều mấy cái người, chút chuyện này không để cho hắn ngượng ngùng.

Ăn sắc, tính vậy!

Lần thứ nhất thấy chỉ đen, nhìn nhiều hai mắt không phải nhân chi thường tình sao?

Đảo là thông qua Lục Diệu Ca lời nói cùng hai nữ tướng mạo, hắn nghe ra hai người là một đôi tỷ muội, hơi kinh ngạc.

Không nghĩ tới hai tỷ muội nhân khí chất tính cách khác biệt lớn như vậy.

"Lục Trường Sinh, ngươi tới nơi này, nhưng là muốn mua chút gì?"

Lục Diệu Ca hướng phía Lục Trường Sinh hỏi thăm, thanh âm êm dịu.

"Ta nghe Phúc bá nói, mỗi tháng số một nơi này có cỡ nhỏ giao dịch hội, cho nên liền muốn tới nhìn một chút."

Lục Trường Sinh nói như thế.

"Giao dịch hội muốn tới giữa trưa người mới sẽ đến đông đủ, ngươi tới có chút sớm."

Lục Diệu Ca nói khẽ.

"Thì ra là thế, bất quá ta cũng không mua cái gì, chẳng qua là tới xem một chút tăng một chút kiến thức, bây giờ nhìn xong liền chuẩn bị đi trở về."

Lục Trường Sinh gật đầu nói, cũng không có nhiều trao đổi cái gì.

Háo sắc Mộ Ngả mười điểm như thường, nhưng giống Lục Diệu Ca loại cô gái này, không phải mình tạm thời chọc nổi, cho nên vẫn là bớt tiếp xúc cho thỏa đáng.

Này đại đình quảng chúng, ai biết có thể hay không bởi vì chính mình cùng Lục Diệu Ca nói hai câu, bị hắn người ái mộ, tùy tùng để mắt tới.

Chợt, Lục Trường Sinh chắp tay, cáo từ rời đi.

Thấy Lục Trường Sinh rời đi bóng lưng, Lục Diệu Ca bên cạnh váy đen nữ tử trên mặt lộ ra mấy phần ghét bỏ nói: "Hắn liền là Lục Trường Sinh? Thật đúng là giống như tin đồn háo sắc vô cùng, đều cưới vợ nạp thiếp chín người, còn tốt như vậy sắc."

"Hoan Hoan, ngươi chính mình cũng phải chú ý hạ quần áo cách ăn mặc, dạng này là có chút "

Lục Diệu Ca ngữ khí khinh nhu nói.

"Có chút lỗ mãng đúng không? Tỷ, nữ vì duyệt kỷ giả dung, ta đây là cách ăn mặc cho mình xem, cũng không phải cho người khác xem."

Lục Diệu Hoan nghe được tỷ tỷ mình lời, nhếch miệng, không thèm để ý chút nào nói.

"Xem ra ta đối với cái thế giới này hiểu rõ vẫn là quá ít a."

"Cũng thế, trước mười tám năm đều sinh hoạt tại thôn, trừ bỏ bị tiếp đón được Thanh Vân tông, đi qua nơi xa nhất liền là huyện thành."

"Hiện tại đi vào Lục gia, cũng chưa từng rời đi nửa bước, tất cả mọi thứ đều dựa vào xem sách hiểu, làm sao có thể hiểu rõ quá nhiều."

"Đây chính là một cái có tu tiên thế giới, sao có thể dùng tính hạn chế ánh mắt đến xem."

"Đời trước một đống tiên hiệp huyền huyễn anime, không phải liền là người đồng đều cao gót đôi chân dài sao, cho nên có vớ giày cao gót thứ này, cũng mười điểm như thường."

Lục Trường Sinh trở lại chỗ mình ở, hơi xúc động nói.

Hắn đối tại sự tình hôm nay, cũng không quá để ở trong lòng.

Này bất quá trong sinh hoạt một việc nhỏ xen giữa thôi.

Đảo là lúc sau có khả năng nhìn một chút nơi nào có này loại vớ giày bán.

Không có ý khác, đơn thuần nghĩ đưa chút lễ vật cho thê thiếp của mình nhóm..