Chương 21: Ước hẹn ba năm!

Chương 21: Ước hẹn ba năm!

Tại tu luyện, chế phù, luyện tập pháp thuật bình thản lại khô khan trong sinh hoạt, lại một tháng nhiều đi qua.

Lục Trường Sinh lại một cái thiếp thất mang thai đệ nhị thai.

Đồng thời, thứ chín hài tử cũng ra đời.

Vẫn không có linh căn rung động, biểu thị không có linh căn.

Ngay tại thứ chín hài tử ra đời ngày thứ hai, Lục Trường Sinh thu đến một phong thư.

Hắn thấy thư tín, có chút ngoài ý muốn.

Lại có thể là lúc trước cùng một chỗ tham gia Tiên môn khảo hạch Hồng Nghị gửi tới.

Trong thư đầu tiên là đơn giản vấn an, sau đó hỏi thăm Lục Trường Sinh phải chăng còn nhớ kỹ lúc trước ước hẹn ba năm.

Bây giờ khoảng cách lúc trước Thanh Vân tông phân biệt cũng hơn hai năm.

Hi vọng Lục Trường Sinh cùng Lệ Phi Vũ cũng cùng đi tụ họp một chút.

Đồng thời biểu thị, Tiêu Hi Nguyệt, Triệu Thanh Thanh, Hàn Lâm đều đồng ý phó ước.

"Ước hẹn ba năm."

Lục Trường Sinh nhìn xem trong thư nội dung, ánh mắt híp lại.

Cái này ước hẹn ba năm, là lúc trước sáu người được đến Thanh Vân tông lúc, chuyện phiếm ở giữa Hồng Nghị nói lên nói đùa.

Ước định mọi người, vô luận đến lúc đó có hay không tiến vào Tiên môn, ba năm sau, đều tại Như Ý quận lớn nhất quán rượu Như Ý lâu tụ một hồi trước.

Nếu không phải Hồng Nghị gửi thư, Lục Trường Sinh đều không nhớ rõ chuyện này, chỉ coi làm là nói đùa.

Không nghĩ tới Hồng Nghị thế mà gửi thư nói.

Còn biểu thị Tiêu Hi Nguyệt, Triệu Thanh Thanh, Hàn Lâm, đều sẽ tới.

"Không sai biệt lắm còn có thời gian nửa năm, có đi hay không đâu?"

Lục Trường Sinh thầm nghĩ nói.

Lúc trước tới Thanh Trúc sơn trên đường, Trần gia cái kia đợt đánh giết, khiến cho hắn có chút bóng mờ.

Cảm giác Tu Tiên giới quá nguy hiểm, không muốn tuỳ tiện rời đi Lục gia.

Nhưng trận này tụ hội, thấy nói Tiêu Hi Nguyệt, Triệu Thanh Thanh, Hàn Lâm ba người cũng tới, khiến cho hắn sinh ra mấy phần phó ước ý nghĩ.

Có câu nói là nhiều người bằng hữu nhiều con đường.

Ba người đều là Thanh Vân tông đệ tử, nếu là có thể duy trì phần giao tình này, đối với hắn về sau nói không chừng có trợ giúp, chỗ tốt.

Hắn cùng Tiêu Hi Nguyệt, Triệu Thanh Thanh mặc dù không quen, nhưng khi đó cùng Hàn Lâm quan hệ còn không sai.

"Lần này phó ước, thuận liền có thể đem ta mấy năm nay góp nhặt phù lục xử lý sạch, mua một chút vẽ thượng phẩm, cực phẩm phù lục tài liệu."

"Có phù bảo tại thân, chỉ cần không phải gặp được Trúc Cơ kỳ đại tu sĩ, nên vấn đề không lớn."

"Mà lại ta tầm tiên vấn đạo, rời nhà ba năm, cũng nên trở về một chuyến."

Lục Trường Sinh suy nghĩ một chút về sau, quyết định vẫn là đi một chuyến.

Ngoại trừ phó ước, còn có chút sự tình khác muốn làm, thế tục trong nhà cũng muốn làm cái kết thúc.

"Nếu ta thu đến tin, Phi Vũ hẳn là cũng thu đến tin."

Lục Trường Sinh thầm nghĩ.

Chợt ra cửa, hướng phía Thanh Trúc sơn trang đi đến, nhìn một chút Lệ Phi Vũ tính thế nào.

Tốt nhất hai người kết bạn mà đi, cũng vững chắc điểm.

Lục Trường Sinh không có trực tiếp đi Lệ Phi Vũ nhà.

Mà là tới trước đến Bách Bảo các, hướng chưởng quỹ ân cần thăm hỏi xuống.

Lúc trước nếu không phải Bách Bảo các chưởng quỹ, hắn chế phù thiên phú sự tình, cũng không có thuận lợi như vậy bị Lục gia cao tầng biết, cho nên sang đây xem nhìn cảm tạ xuống.

Huống chi mình bây giờ tại Lục gia vẫn tính ăn nhờ ở đậu, nhiều cùng người Lục gia giao hảo, cho cái ấn tượng tốt, không là chuyện xấu.

Dù sao, tu tiên không phải chỉ có tu luyện, chém chém giết giết, còn có đạo lí đối nhân xử thế.

Bách Bảo các chưởng quỹ thấy Lục Trường Sinh đi vào Thanh Trúc sơn trang, sang đây xem nhìn chính mình, cũng một mặt mừng rỡ vui mừng.

Hắn lúc trước giúp Lục Trường Sinh, bất quá là xuất phát từ tư tâm.

Thấy Lục Trường Sinh tiểu tử này chế phù thiên phú không tồi, người cũng không tệ  có thể thu làm Lục gia sử dụng.

Nhưng Lục Trường Sinh hành động này, nhường trong lòng của hắn lại thêm mấy phần hảo cảm.

Cảm thấy tiểu tử này quả thật không tệ.

Sau đó, Lục Trường Sinh tại Bách Bảo các mua một chút cố bổn bồi nguyên dược liệu xem như lễ vật, đưa đi Lệ Phi Vũ nhà.

Hắn hiện tại một tháng có mười viên linh thạch, mà Lệ Phi Vũ vẫn là hai cái linh thạch.

Hắn trực tiếp tiếp tế người sau, đối phương cũng sẽ không thu.

Mà lại hắn cũng không có khả năng làm như vậy.

Không nói hắn không có giàu có đến nước này, làm như vậy, hai người quan hệ giao tình cũng thay đổi mùi.

Hiện tại tới xuyến môn, đề ít đồ tới cửa, vừa vặn phù hợp.

Dẫn theo đồ vật, Lục Trường Sinh đi vào Lệ Phi Vũ trong nhà.

"Tới thì tới, làm sao còn mang đồ."

Lệ Phi Vũ thấy Lục Trường Sinh đến đây, có chút kinh hỉ ngoài ý muốn.

"Hiện tại cũng không phải sát vách xuyến môn, khó được tới đề ít đồ không phải như thường sao."

"Mà lại qua hai tháng tẩu tử cũng muốn sinh, đây đều là nuôi thân thể đồ vật."

Lục Trường Sinh một mặt tùy ý nói ra.

Hắn cùng Lệ Phi Vũ cùng tuổi, nhưng Lệ Phi Vũ lớn hắn mấy tháng, cho nên đối với Lệ Phi Vũ thê tử cũng xưng một tiếng tẩu tử.

"Được, ta đây cũng là không khách khí."

Lệ Phi Vũ nghe vậy, cũng không có nhăn nhăn nhó nhó, trực tiếp nhận lấy.

"Ngươi cũng thu vào Hồng Nghị tin a?"

Tới đến đại sảnh, Lệ Phi Vũ ngâm một bình trà, đoán được Lục Trường Sinh ý đồ đến, mở miệng nói ra.

"Thu vào, ta chính là thấy tin, nghĩ đến nếu Hàn Lâm bọn hắn sẽ đi, liền đi một chuyến, tụ họp một chút."

"Mà lại rời nhà lâu như vậy, cũng muốn trở về một chuyến, làm kết thúc, cho nên tới hỏi một chút ngươi ý tưởng gì."

Lục Trường Sinh nói thẳng.

"Ta ý nghĩ giống như ngươi."

Lệ Phi Vũ gật đầu nói.

"Được, cái kia đến lúc đó cùng một chỗ đi, bây giờ còn có thời gian nửa năm, đến lúc đó chúng ta sớm không kém nhiều nhất 1 tháng xuất phát."

"Dù sao theo Thanh Trúc sơn đi Như Ý quận, lộ trình cũng có lâu như vậy."

Lục Trường Sinh nói ra.

"Không có vấn đề, ta bình thường cũng không có chuyện gì, ngươi xuất phát tháng ngày trực tiếp tới gọi ta là được."

Lệ Phi Vũ nói ra.

Chợt, hai người lại hàn huyên nói chuyện phiếm, Lục Trường Sinh tại Lệ Phi Vũ nhà ăn cơm trưa mới rời đi.

Thời gian thoáng qua, lại hơn nửa tháng đi qua.

Một ngày này, Lục Trường Sinh cái thứ mười hài tử xuất sinh.

Đứa bé này xuất sinh, vẫn không có linh căn.

Bất quá, tại đứa bé này ra đời nháy mắt, một đạo hệ thống nhắc nhở âm vang lên.

【  chúc mừng kí chủ dòng dõi số lượng đi đến mười người, thu hoạch được rút thưởng cơ hội một lần! 】

"Quả nhiên!"

Lục Trường Sinh nghe được hệ thống nhắc nhở âm, trong lòng vui vẻ, thầm nghĩ trong lòng quả nhiên.

Lúc trước hắn trong lòng liền có suy đoán, làm đã kích khởi thành tựu đi đến số lượng nhất định, liền sẽ kích khởi ban thưởng.

Con số thứ nhất là một, con số thứ hai khả năng rất lớn là mười.

"Không biết hạ cái số lần là hai mươi, 50, vẫn là. Một trăm."

Lục Trường Sinh thầm nghĩ.

Không có suy nghĩ nhiều, Lục Trường Sinh đến xem dưới hài tử.

Là một cô gái, mười điểm đáng yêu.

Thăm hỏi xong thê thiếp hài tử về sau, Lục Trường Sinh liền trở lại thư phòng của mình bắt đầu chính mình lần thứ tư rút thưởng.

"Hệ thống, ta muốn rút thưởng."

Lục Trường Sinh đọc thầm.

Lập tức, trước mắt một cái màu đỏ nhạt giả lập rút thưởng bàn hiển hiện.

Lục Trường Sinh nhìn xem quen thuộc rút thưởng bàn, hít sâu một hơi, trong lòng cầu nguyện.

Hi vọng tới một bản tu luyện công pháp.

Hắn hiện tại Hồi Nguyên công, thuộc về sơ cấp nhất đại chúng tu tiên công pháp.

Ưu điểm là tu luyện vững chãi, quá trình bên trong cơ bản sẽ không xảy ra vấn đề gì.

Nhưng khuyết điểm cũng giống vậy, quá vững chắc, dẫn đến luyện hóa linh khí tốc độ mười điểm thong thả.

Trước đó tại Thanh Trúc sơn trang hắn còn không có cảm giác gì.

Hiện tại đi vào Thanh Trúc cốc, tại linh mạch cấp hai thượng tu luyện, loại cảm giác này liền hết sức rõ ràng.

Cho nên Lục Trường Sinh nghĩ đến, nếu là có thể rút đến bản tu luyện công pháp, tình huống này hẳn là có thể cải thiện.

Dù sao, hệ thống dù cho lại rồi, cũng là cho bản bàng môn cấp công pháp a?

"Bắt đầu rút thưởng!"

Lục Trường Sinh đem khí phun ra, nói.

Lập tức, kim quang tại đỏ nhạt luân bàn bên trên chuyển động.

Chờ năm giây về sau, luân bàn chậm lại.

Tại Lục Trường Sinh mang theo vài phần khẩn trương ánh mắt mong chờ dưới, kim quang dừng lại tại sủng thú lên..