Chương 22: Cửu U ngao!

Chương 22: Cửu U ngao!

【  đinh! Chúc mừng kí chủ thu hoạch được Cửu U ngao con non! 】

【  ban thưởng đã cấp cho hệ thống không gian, kí chủ có thể tùy thời xem xét 】

Một đầu toàn thân u hắc, như sói giống như chó thú nhỏ đồ án theo lớn đĩa quay hiển hiện, nương theo lấy một đạo hệ thống nhắc nhở âm vang lên.

"Cửu U ngao con non?"

Lục Trường Sinh nghe vậy một chầu, mặt lộ vẻ vui mừng.

Mặc dù không phải hắn muốn nhất công pháp.

Nhưng đối với sủng thú thứ này, hắn cũng cảm thấy mười điểm không sai.

Dù sao, kiếp trước chơi qua trò chơi người, đều biết có một đầu tốt Bảo Bảo tầm quan trọng.

Tại đây cái tu tiên thế giới cũng gần như.

Nếu là có được một đầu tốt linh sủng nương theo chính mình trưởng thành, vô luận là tại chiến lực vẫn là phương diện khác, đều có thể cung cấp không nhỏ trợ giúp.

Hắn mặc dù chưa nghe nói qua Cửu U ngao cái tên này, không biết là cái gì phẩm giai yêu thú.

Nhưng thông qua đằng trước ba lần rút thưởng, Lục Trường Sinh cũng đối với hệ thống có nhất định tin tưởng.

Biết hệ thống ra vật phẩm, có thể sẽ vô dụng, nhưng tuyệt sẽ không rác rưởi.

Lục Trường Sinh thần tâm khẽ động, nhìn về phía hệ thống không gian Cửu U ngao, lập tức tin tức hiển hiện.

【  linh sủng: Cửu U ngao 】

【  phẩm giai: Thiên giai trung phẩm 】

【  nói rõ: Thượng cổ dị chủng Hung thú, Thiên giai trung phẩm huyết mạch, có được một tia Thái Cổ Chân Linh Cửu U Hạt huyết mạch, năm trăm năm có thể trưởng thành đến đỉnh cao kỳ, vì tứ giai yêu thú 】

"Tê! Thiên giai trung phẩm huyết mạch, còn có được một tia Thái Cổ Chân Linh huyết mạch."

"Chỉ muốn trưởng thành đến đỉnh cao kỳ, liền có thể trở thành tứ giai yêu thú!"

Lục Trường Sinh thấy này Cửu U ngao tin tức, lập tức hít sâu một hơi, một hồi kinh hỉ.

Tại Tu Tiên giới, ngoại trừ nhân tộc, còn có rất nhiều chủng tộc khác.

Giống vũ, mao, vảy, Côn, cỏ cây các loại, có thể tu luyện tăng lên chim bay cá nhảy, côn trùng thực vật, toàn diện xưng là yêu.

Bất quá yêu phần lớn chưa khai hóa, không có cái gì linh trí, cũng được xưng là yêu thú.

Yêu thú thực lực phân chia, mười điểm đơn giản trực tiếp.

Theo thấp đến cao dùng phân biệt là: Nhất giai, nhị giai, tam giai, tứ giai, ngũ giai.

Đối ứng tu sĩ nhân tộc Luyện Khí kỳ, Trúc Cơ kỳ, Kết Đan kỳ, Nguyên Anh kỳ, Hóa Thần kỳ.

Yêu thú cùng người khác biệt chính là, người là có được linh căn, thông qua công pháp tu luyện mạnh lên.

Mà yêu thú là thông qua huyết mạch trong người truyền thừa, tiến hành tu luyện, trưởng thành mạnh lên.

Huyết mạch phẩm giai càng cao, tiềm lực lại càng lớn.

Theo Lục Trường Sinh biết, yêu thú huyết mạch phẩm giai bị chia làm: Đê giai huyết mạch, trung giai huyết mạch, cao giai huyết mạch, địa giai huyết mạch, Thiên giai huyết mạch.

Cùng với trong truyền thuyết Chân Linh huyết mạch!

Giống đê giai huyết mạch, cũng được gọi là hỗn tạp giai huyết mạch.

Này loại huyết mạch yêu thú, nếu là không có cơ duyên, khiến cho huyết mạch tinh luyện, biến dị, đời này cũng không có thể đột phá vì yêu thú cấp hai.

Trung giai huyết mạch sau khi lớn lên liền là nhất giai yêu thú, nhưng có hi vọng trưởng thành đến yêu thú cấp hai.

Cao giai huyết mạch yêu thú, trưởng thành đến đỉnh phong về sau, phần lớn là yêu thú cấp hai, có hi vọng trở thành yêu thú cấp ba.

Địa giai huyết mạch yêu thú, thành thục kỳ liền là yêu thú cấp hai, trưởng thành đến đỉnh cao kỳ, đại khái suất có thể trở thành yêu thú cấp ba.

Đến mức Thiên giai yêu thú, thành thục kỳ liền là yêu thú cấp ba, trưởng thành đến đỉnh cao kỳ có hi vọng tứ giai.

Giống Lục Trường Sinh lấy được cái này Cửu U ngao, không chỉ có lấy Thiên giai trung phẩm huyết mạch, còn có một tia Thái Cổ Chân Linh huyết mạch.

Cho nên năm trăm năm thời gian, liền có thể thuận lợi trưởng thành đến đỉnh cao kỳ, trở thành tứ giai yêu thú.

Cũng chính là tương đương với nhân tộc bên trong Nguyên Anh kỳ tu sĩ!

"Tứ giai yêu thú cùng nhân tộc Nguyên Anh Chân Quân ngang nhau!"

"Căn cứ ta tại Lục gia thư lâu thấy tin tức, ta vị trí Khương quốc Tu Tiên giới, Nguyên Anh kỳ chính là trần nhà tồn tại."

"Chỉ có Thiên Kiếm tông  có một tôn Nguyên Anh Chân Quân tọa trấn, dù cho ta trước đó tham gia khảo hạch Thanh Vân tông, cũng không có Nguyên Anh Chân Quân tọa trấn!"

"Nếu là Cửu U ngao có thể trưởng thành là tứ giai yêu thú, ta tại đây Khương quốc Tu Tiên giới, hoàn toàn có khả năng xông pha."

Lục Trường Sinh mang theo vài phần xúc động hưng phấn.

Hắn chỗ Khương quốc trong tu tiên giới, thế lực tối cường tên là Thiên Kiếm tông .

Môn bên trong có lấy Nguyên Anh Chân Quân tọa trấn.

Hắn hạ thì là Thanh Vân tông, Lạc Hà tông, Ngự Linh tông, ba đại tiên môn.

Này ba đại tiên môn mặc dù không có Nguyên Anh Chân Quân tọa trấn, nhưng đều có mấy tôn Kết Đan chân nhân, nội tình mười điểm thâm hậu.

Ba đại tiên môn phía dưới, còn có hai tông ba thành tam thế gia, tám thế lực lớn.

Này tám thế lực lớn đều có lấy một tôn Kết Đan chân nhân tọa trấn, là Khương quốc Tu Tiên giới đỉnh tiêm thế lực.

Đến mức giống Thanh Trúc sơn Lục gia này loại, chỉ có Trúc Cơ kỳ trấn giữ tu tiên gia tộc, liền tương đối nhiều, không có khả năng bị ghi chép đến trong sách.

Mà lại Lục Trường Sinh thấy quyển sách kia tịch, đã có gần trăm năm lịch sử.

Bên trong ghi lại nội dung, cho tới bây giờ sợ là cũng có biến hóa không nhỏ.

Bất quá một lát sau, Lục Trường Sinh lại lắc đầu.

"Luyện Khí kỳ dù cho tu luyện tới đỉnh phong, cũng bất quá sống lâu trăm tuổi, đột phá đến Trúc Cơ kỳ, cũng là kéo dài tuổi thọ trăm năm, sống đến hơn hai trăm tuổi."

"Chỉ có Kết Đan chân nhân, mới có thể có được năm trăm năm thọ nguyên!"

"Cho nên, như chính ta không có thể đột phá Nguyên Anh kỳ, trở thành Nguyên Anh Chân Quân, dù cho Cửu U ngao trưởng thành là tứ giai, đối với ta mà nói, cũng ý nghĩa không lớn."

Yêu thú tuổi thọ, cơ bản đều là người mấy lần.

Đối với yêu thú mà nói, Cửu U ngao có thể năm trăm năm trưởng thành đến tứ giai, đã được cho là rất nhanh.

Nhưng thời gian này, đối với nhân tộc mà nói, cũng có chút lớn.

Bởi vì Kết Đan chân nhân tuổi thọ cũng bất quá hơn năm trăm năm.

Coi như dùng kéo dài tuổi thọ linh đan diệu dược, thiên tài địa bảo, cũng nhiều nhất lại kéo dài hơn vài chục năm, trăm năm, cuối cùng có hạn.

Chỉ có đột phá đến Nguyên Anh kỳ, mới có thể tuổi thọ quá ngàn.

"Năm trăm năm đỉnh cao kỳ, như vậy hai ba trăm năm đến thành thục kỳ vấn đề không lớn."

"Thành thục kỳ hẳn là Kết Đan kỳ yêu thú cấp ba, như vậy khoảng trăm năm thời gian, trưởng thành đến yêu thú cấp hai, cũng không có vấn đề gì."

"Nhìn như vậy dâng lên giống như cũng không tệ."

"Mà lại, trong tu tiên giới có thuần thú ngự thú chi pháp, trong đó bao hàm rất nhiều có thể làm cho yêu thú tăng tốc tốc độ phát triển nuôi dưỡng chi pháp."

Lục Trường Sinh liếm môi một cái, thầm nghĩ nói.

Yêu thú trưởng thành có khả năng chia làm, ấu niên kỳ, trưởng thành kỳ, thành thục kỳ, đỉnh cao kỳ, bốn cái giai đoạn.

Hắn rút thưởng lấy được cái này Cửu U ngao con non, tự nhiên là ở vào ấu niên kỳ.

Nhưng căn cứ hắn biết tu tiên bách nghệ bên trong, có một môn kỹ nghệ, tên là thuần thú.

Liền là đem yêu thú thuần dưỡng vì linh thú, vì tu sĩ sử dụng.

Lục Trường Sinh hệ thống rút đến sủng vật, tự nhiên không cần thuần dưỡng, tuyệt đối trung với mình.

Nhưng này chút thuần thú chi pháp bên trong, có không ít nuôi dưỡng chi pháp, có thể làm cho linh thú tốc độ cao trưởng thành.

Theo Lục Trường Sinh biết, ba đại tiên môn bên trong Ngự Linh tông chính là dùng thuần dưỡng linh thú dương danh, trong môn đệ tử mỗi người đều sẽ thuần dưỡng ngự chạy nhanh một con linh sủng.

"Cái này tạm thời không vội, về sau có cơ hội có khả năng nhìn một chút, có hay không có thể lấy tới thuần dưỡng linh thú chi pháp, hiện tại liền bình thường nuôi."

"Bất quá ta hiện tại cũng không tiện, đem cái này Cửu U ngao theo hệ thống không gian lấy ra."

"Không phải bị người khác thấy, lăng không làm ra con yêu thú con non, đều không có cách nào nói rõ lí do."

"Vừa vặn qua một thời gian ngắn, ta muốn đi trước thế tục một chuyến, lúc trở về lấy thêm ra đến, đối ngoại liền nói mua được giữ nhà, cho hài tử làm bạn chơi."

Lục Trường Sinh hơi hơi suy tư về sau, không có đem cái này con non theo hệ thống không gian lấy ra, mà lại tiếp tục thả ở bên trong.

Giống hệ thống ban thưởng, đặt ở hệ thống trong không gian không lấy ra, tơ không ảnh hưởng chút nào.

Chỉ khi nào mang lấy ra, nhưng là không còn biện pháp lại bỏ vào.

PS: Cảm tạ Bạn đọc 2018 03200 842 18 622 5000 tệ khen thưởng, cảm giác được một cỗ thâm trọng tán đồng cảm giác.

Đồng thời cảm tạ Phì phì đầu 500 tệ khen thưởng, Bạn đọc 202009 1102 4200054 100 tệ khen thưởng..