Chương 23: Luyện Khí ba tầng!

Chương 23: Luyện Khí ba tầng!

Thời gian cực nhanh, trong nháy mắt ba tháng quá nhiều đi.

Tại hơn ba tháng bên trong, Lục Trường Sinh đệ thập nhất cái, mười hai cái, mười ba đứa hài tử đều ra đời.

Nhưng này ba đứa hài tử cũng đều không có linh căn.

Đối với cái này phương diện này, Lục Trường Sinh cũng đã triệt để coi nhẹ, biết cái này cưỡng cầu không đến.

Bất quá hắn cũng không vì cái này xác suất, liền dừng lại tạo em bé.

Dù sao, nhiều con nhiều phúc mới là vương đạo.

Chỉ muốn kiên trì sinh, cơ số đi lên, chắc chắn sẽ có linh căn hài tử.

Mà lại, hài tử về số lượng đến, hệ thống phương diện cũng sẽ có ban thưởng.

Tại đây hơn ba tháng bên trong, Lục Trường Sinh lại có hai tên thị thiếp mang thai, mang bầu đệ nhị thai.

Thời gian ba năm, ba vợ sáu thiếp, sinh mười ba cái em bé.

Còn có ba cái đang mang, khiến cho hắn tại Lục gia Thanh Trúc cốc bên này, cũng tính triệt để nổi danh.

Đều biết Lục gia chiêu con rể, tại chế phù bên trên thiên phú dị bẩm, nhưng yêu thích nữ sắc cùng sinh em bé.

Trong thời gian này, Lục Nguyên Đỉnh cũng tới tìm Lục Trường Sinh nói chuyện phiếm qua một lần.

Lời nói cũng là khuyên bảo, hi vọng Lục Trường Sinh không muốn quá trầm mê nữ sắc, hẳn là nhiều chuyên chú tu luyện, phù đạo, không phải đem phí thời gian cả một đời.

Đối mặt này loại khuyên bảo, Lục Trường Sinh tự nhiên gật đầu đáp.

Nhưng cũng biểu thị, chính mình linh căn quá kém, đời này không có quá chí lớn hướng, có dạng này sinh hoạt liền thỏa mãn, chỉ muốn tương lai con cháu cả sảnh đường.

Nếu như có thể sinh mấy cái có linh căn hài tử, về sau liền tập trung tinh thần bồi dưỡng hài tử.

Nghe nói như thế, Lục Nguyên Đỉnh nhất thời không biết làm sao tiếp, cùng Lục Trường Sinh nói một sự kiện.

Lục gia có quy củ, hết thảy hài tử tại sáu tuổi về sau, còn chưa kiểm trắc ra linh căn, liền muốn đưa đến trong thế tục đi.

Dù cho có khả năng thư thả thời gian, tại mười mấy tuổi về sau, cũng nhất định phải đưa đến trong thế tục đi.

Sẽ không để cho một mực tại Thanh Trúc sơn bên trong.

Bởi vì những hài tử này không có linh căn, vô pháp tu tiên, lưu tại Thanh Trúc sơn cũng chỉ có thể làm việc lặt vặt.

Chim ưng con luôn có một ngày muốn bay lên không trung, đứng trước sóng to gió lớn.

Tại không có linh căn tình huống dưới, đem hài tử giữ ở bên người, cũng chỉ là chậm trễ hài tử.

Mà Lục gia ở thế tục bên trong cũng có được gia tộc, sản nghiệp, có thể bảo đảm những hài tử này cả đời phú quý, áo cơm Vô Ưu.

Nếu như Lục Trường Sinh nguyện ý, về sau hài tử cũng có thể đặt vào thế tục Lục gia đi.

Lục Trường Sinh lúc ấy nghe xong Lục Nguyên Đỉnh lời về sau, tâm tình là có chút trầm trọng.

Thời gian ba năm, hắn còn không có hoàn toàn thích ứng cái thế giới này pháp tắc.

Có chút khó mà tiếp nhận, tại hài tử khi sáu tuổi, liền đặt vào trong thế tục đi.

Phải biết, hắn hiện tại hết thảy mười ba đứa hài tử, chỉ có một cái có được linh căn.

Nhưng hắn cũng hiểu rõ, Lục Nguyên Đỉnh nói không sai.

Nếu như hài tử không có linh căn, một mực giữ ở bên người, đối với hài tử mà nói, cũng không phải chuyện gì tốt.

Làm vì cha mẹ, cần buông tay khiến cho hắn đi trưởng thành.

Cho nên.

Lục Trường Sinh trong lòng dự định, tận khả năng chờ hài tử lớn tuổi điểm, lại tiễn đến thế tục đi.

Cũng làm cho hài tử chính mình ra ngoài đi một chút xông xáo, nhìn một chút cái thế giới này.

Trước lúc này, giống như chính mình trước kia nghĩ tới như thế, tìm Lệ Phi Vũ dạy mình hài tử luyện võ.

Không chỉ cường thân kiện thể, ngày sau ở thế tục bên trong gặp được nguy hiểm  cũng có nhất định sức tự vệ.

Dù sao, cái thế giới này không chỉ Tu Tiên giới nguy hiểm, trong thế tục có lẽ nhiều giang hồ phân tranh, chính mình lại không thể toàn trình chiếu khán lấy những hài tử này.

Đương nhiên, hắn cũng không thể phủ nhận, chính mình có tư tâm ở trong đó.

Hi vọng con cái nhóm luyện võ, có thể cho thực lực mình bên trên mang đến một chút tăng lên.

Đồng thời, ngày sau con cái ở thế tục cắm rễ đặt chân, cũng có thể khai chi tán diệp, thành lập một cái thuộc về chính hắn Lục gia, võ đạo thế gia.

Như trong gia tộc xuất hiện có linh căn hậu đại, là có thể đưa tới phía bên mình dạy bảo.

Đây cũng là hiện tại phần lớn tu tiên gia tộc hình thức, thế tục Tu Tiên giới hai nở hoa.

Một ngày này.

Trong phòng luyện công tĩnh toạ tu luyện Lục Trường Sinh, toàn thân một cỗ khí thế phun trào, khiến cho hắn áo bào không gió mà bay.

"Luyện Khí ba tầng!"

"Cuối cùng đuổi tại phó ước trước đột phá!"

Một lát sau, khí tức bình phục, Lục Trường Sinh mở mắt, mặt mũi tràn đầy vui mừng.

Hắn theo Luyện Khí một tầng đột phá Luyện Khí tầng hai, dùng một năm Linh bốn tháng.

Nhưng theo Luyện Khí tầng hai đột phá Luyện Khí ba tầng, chỉ dùng mười tháng.

Sở dĩ tăng lên lớn như vậy, ngoại trừ Thanh Trúc cốc linh mạch cấp hai, còn có Thất nhi con Lục Tiên Chi linh căn thiên phú tăng phúc, cùng với tài nguyên tu luyện phương diện tăng lên.

Hắn hiện tại mỗi tháng có mười viên linh thạch, ba mươi cân Linh mễ, cùng một bình Hoàng Long đan.

Trước mắt hài tử còn nhỏ, không có cái gì tốn hao, thê tử trên thân, cũng không có cái gì chỗ tiêu tiền.

Cho nên những linh thạch này, hắn cơ bản đều có thể dùng trên người mình, dùng đến đề thăng tốc độ tu luyện.

Tuy nói thiên phú không được, dựa vào chính mình tu luyện khó có sở thành, nhưng cũng không thể đọa lười biếng.

Dù sao cần nhờ em bé nằm bay, cũng phải em bé trước lớn lên.

Huống chi hắn mười ba cái em bé, hiện tại cũng là thất oa có linh căn, vẫn là cái hạ phẩm linh căn.

Trước mắt vẫn là phải dựa vào hắn này người làm cha chính mình nỗ lực.

"Ba năm, cuối cùng muốn ra một chuyến cửa."

Lục Trường Sinh đứng lên đến, sửa sang lại trên thân pháp y.

Đi vào gương đồng trước mặt nhìn xem chính mình bộ dáng.

Nguyên bản thường thường không có gì lạ bình thường khuôn mặt, nhiều hơn mấy phần củ ấu đường nét, có chút da tay ngăm đen cũng biến thành trắng nõn tinh tế tỉ mỉ, làm cho cả người lộ ra tuấn tú rất nhiều.

Có câu nói là người dựa vào ăn mặc ngựa dựa vào cái yên.

Một bộ trường sam màu xanh pháp y, tựa như đo ni đóng giày, mười điểm vừa người, sấn dáng người thẳng tắp thon dài.

Ôn hòa sạch tuyển khuôn mặt, thẳng tắp dáng người, toàn thân ung dung không vội, lạnh nhạt tự tin khí chất, cho người ta một loại không hiểu quý khí.

Cùng ba năm trước đây bộ dáng khí chất so sánh, có thể nói có biến hóa long trời lở đất.

Trong này ngoại trừ tu luyện Tiên Tư quyết tân trang cải thiện hiệu quả.

Cũng là thân thể phát dục, sống an nhàn sung sướng, cùng với thức tỉnh trí nhớ kiếp trước, kích hoạt hệ thống, tâm cảnh tâm tính bên trên mang tới biến hóa.

Vẻn vẹn Tiên Tư quyết, hiệu quả cũng không có rõ ràng như vậy.

Nhìn mình trong kiếng, Lục Trường Sinh khẽ cười một tiếng, ra cửa cùng thê tử nói lên một tiếng, chính mình muốn đi xa nhà, hồi trở lại thế tục một chuyến.

Chuyện này Lục Trường Sinh sớm liền cùng thê tử thông qua khí, đồng thời hướng Lục gia xin qua.

Mà Lục gia cũng trực tiếp sảng khoái đồng ý, thậm chí còn hỏi thăm Lục Trường Sinh có cần hay không phái người cùng đi.

Tại vào ở Thanh Trúc cốc nửa năm qua này, Lục Trường Sinh đối với Lục gia vẽ phù lục phương diện nhiệm vụ, đều hoàn mỹ hoàn thành, biểu hiện mười điểm không sai, cho nên Lục gia cũng càng thêm nhìn trúng Lục Trường Sinh.

Đối với cái này, Lục Trường Sinh biểu thị chẳng qua là cùng hảo hữu nhỏ tụ, đồng thời về nhà một chuyến, xử lý quan hệ, không cần cùng đi.

Mặc dù có người cùng đi điểm an toàn, nhưng cùng lúc cũng bó tay bó chân, hết sức không tiện.

Lục gia cũng không có miễn cưỡng, cho hắn một tấm truyền tin phù về sau, khiến cho hắn một đường cẩn thận.

Đem đã sớm thu thập xong đồ vật túi trữ vật đặt vào trong vạt áo, Lục Trường Sinh đi vào Thanh Trúc sơn trang, gõ gõ Lệ Phi Vũ gia môn.

"Ta còn tưởng rằng ngươi có chuyện gì, không đi đây."

Lệ Phi Vũ ôm hài tử, mở ra cửa sân, thấy Lục Trường Sinh cười nói.

Hắn hài tử vừa ra đời ba tháng, là một cô gái.

"Vừa vặn kém chút đột phá, cho nên liền kéo tới lúc này."

Lục Trường Sinh nói ra.

"Ngươi đột phá Luyện Khí tầng ba! ?"

Lệ Phi Vũ nghe vậy, lộ ra vẻ kinh ngạc.

Tại chút thời gian bên trong, Lục Trường Sinh cũng không phải là dừng lại tu luyện pháp thuật.

Giống Hỏa Đạn thuật, Ngự Phong Thuật, Khống Vật thuật, Liễm Khí Thuật, Linh Nhãn thuật, Truyền Âm thuật các loại, sơ cấp pháp thuật toàn bộ biết luyện.

Pháp thuật thứ này cũng cùng chế phù một dạng, làm nhập môn về sau, đến tiếp sau đối lập sẽ đơn giản rất nhiều.

Lúc này Lục Trường Sinh liền sử dụng Liễm Khí Thuật, đem thân thể linh khí hơi thu lại, cho nên Lệ Phi Vũ cũng không nhìn ra Lục Trường Sinh vừa mới đột phá Luyện Khí ba tầng.

"Đúng vậy a, cho nên này vừa đột phá lại tới."

Lục Trường Sinh gật đầu nói.

"Chậc chậc chậc, liền đột phá Luyện Khí ba tầng, ngươi này tốc độ tu luyện, sợ là muốn vượt qua trung phẩm linh căn đi?"

Lệ Phi Vũ nhịn không được lắc đầu, sách tiếng cảm khái.

Hắn Luyện Khí tầng một cùng Luyện Khí tầng hai đều xa xa dẫn trước Lục Trường Sinh.

Nhưng bây giờ, hắn còn tại Luyện Khí tầng hai đỉnh phong, Lục Trường Sinh liền trực tiếp đường rẽ vượt qua, so với hắn nhanh hơn một bước đột phá Luyện Khí ba tầng.

Cái này khiến trong lòng của hắn mười điểm cảm khái, sinh ra mấy phần hâm mộ.

"Này, toàn dựa vào ngoại vật tăng lên đi lên, Luyện Khí ba tầng mong muốn đột phá luyện khí tầng bốn liền khó khăn."

Lục Trường Sinh khoát tay áo nói.

Người trong nhà biết mình sự tình.

Nếu không phải mỗi tháng một bình Hoàng Long đan, tăng thêm hắn đem linh thạch toàn bộ cầm lấy đi mua sắm Linh sơ, linh trà, yêu thú thịt, làm sao có thể nhanh như vậy liền đột phá.

Ít nhất phải lại tu luyện cái một năm nửa năm.

Huống chi Luyện Khí chín tầng, đằng trước ba tầng chỉ cần dùng nhiều phí chút thời gian, liền nước chảy thành sông, không có có gì khó.

Nhưng từ Luyện Khí ba tầng đột phá bốn tầng tranh luận.

Thuộc về Luyện Khí sơ kỳ đến trung kỳ, liền có bình cảnh tồn tại.

Mà linh căn càng kém, mong muốn đột phá bình cảnh cũng thì càng khó.

"Ta tin tưởng đây đối với ngươi tới nói, cũng không là việc khó gì."

"Là hiện tại liền xuất phát sao?"

Lệ Phi Vũ không có ở cái đề tài này nhiều lời, trực tiếp hỏi.

"Ta nhìn ngươi a, ta hiện đang tùy thời có khả năng xuất phát, nhìn ngươi còn muốn chuẩn bị sao."

Lục Trường Sinh nói.

"Ta cũng sớm liền thu thập xong, vậy thì đi thôi."

Lệ Phi Vũ nói ra, đem hài tử ôm đến sân sau, giao cho trước đây không lâu nạp tiểu thiếp, cùng Lục Trường Sinh cùng nhau ra cửa rời đi..