Chương 24: Đi tới Như Ý quận!

Chương 24: Đi tới Như Ý quận!

Lục Trường Sinh cùng Lệ Phi Vũ đầu tiên là tìm Phúc bá thuê hai thớt Linh câu, muốn một phần địa đồ.

Bằng không, hai người làm sao đi tới Như Ý quận đều là cái vấn đề.

Linh câu cùng lúc trước tới Thanh Trúc sơn thời điểm, kỵ đến Linh câu một dạng.

Đến mức địa đồ, thì là Khương quốc địa đồ.

Khương quốc địa vực mười điểm bao la, cùng sở hữu Cửu Châu.

Mỗi một châu quản hạt chín cái quận, mỗi cái quận quản hạt chín cái phủ, mỗi cái phủ hạ lại có chín cái huyện, mỗi cái huyện hạ lại có thật nhiều thôn trang.

Giống Thanh Trúc sơn này chủng linh mạch phúc địa, mặc dù không tại Khương quốc quản hạt, cũng tính tại Khương quốc trong khu vực.

Lục Trường Sinh cùng Lệ Phi Vũ muốn đi Như Ý quận, là Thanh Châu quản hạt dưới quận lớn.

Lục Trường Sinh quê quán cũng là tại Như Ý quận.

Bất quá là Như Ý quận dưới, Nam Dự phủ, Thanh Hà huyện dưới một cái sơn thôn nhỏ.

Xem xong địa đồ đại khái con đường về sau, hai người cưỡi Linh câu liền bắt đầu xuất phát.

"Bất tri bất giác, ba năm liền đi qua."

Đi ra Thanh Trúc sơn về sau, Lệ Phi Vũ nghĩ đến chính mình theo nguyên bản trong thế tục giang hồ tuấn kiệt, một đám thiếu chủ, trở thành một tên tu tiên người ở rể, rất là cảm khái.

"Đúng vậy a, ba năm, không biết Hồng Nghị, Hàn Lâm bọn hắn như thế nào."

Lục Trường Sinh cũng hơi xúc động.

Nhớ lại ba năm trước đây, chính mình theo Tiên môn trong khảo hạch thức tỉnh trí nhớ, sau đó trở thành Lục gia người ở rể.

Nói tóm lại, đối với mình ba năm này trưởng thành, Lục Trường Sinh vẫn là thật hài lòng.

"Hồng Nghị hắn xuất thân Như Ý hầu phủ, năm đó liền có Luyện Khí ba tầng thực lực, bây giờ hẳn là đột phá luyện khí tầng bốn."

"Đến mức Hàn Lâm, Triệu Thanh Thanh, bọn hắn tại Thanh Vân tông tu luyện, đoán chừng cũng là có Luyện Khí ba tầng hoặc là bốn tầng."

"Liền là Tiêu Hi Nguyệt, nàng tứ phẩm linh căn, không biết thời gian ba năm, tu luyện đến mức nào."

Lệ Phi Vũ nhìn xem bầu trời xanh thẳm, lên tiếng nói ra.

Lúc trước sáu người, Hồng Nghị bởi vì xuất thân Như Ý hầu phủ, đã sớm tiếp xúc tu tiên, có Luyện Khí ba tầng thực lực.

Bất quá Hồng Nghị chỉ có bát phẩm linh căn, trở lại Như Ý hầu phủ, mặc dù có tài nguyên, nhưng tuyệt đối không nhiều, ba năm tăng lên cũng không có khả năng quá lớn.

Mà Hàn Lâm, Triệu Thanh Thanh cùng một cái thất phẩm linh căn, một cái lục phẩm linh căn.

Cho dù là tại Thanh Vân tông bực này tu tiên tông môn tu luyện, trong thời gian ngắn cũng không có khả năng đem bọn hắn kéo ra quá nhiều.

Chỉ có Tiêu Hi Nguyệt tứ phẩm linh căn, để bọn hắn vô pháp phỏng đoán.

Sau khi nói xong, Lệ Phi Vũ nghĩ đến Lục Trường Sinh hiện tại cũng đột phá Luyện Khí tầng ba.

Như vậy trong sáu người, là thuộc hắn tu vi thấp nhất, chỉ có Luyện Khí tầng hai, trong lòng không khỏi hơi hơi ảm đạm.

"Hẳn là không sai biệt lắm, chẳng qua là ba năm, chênh lệch còn không đến mức quá lớn."

Lục Trường Sinh gật đầu nói.

Hắn cảm giác Hàn Lâm cùng Triệu Thanh Thanh đại khái suất là Luyện Khí ba tầng.

Dù sao hai người chẳng qua là thất phẩm linh căn cùng lục phẩm linh căn.

Nếu là ba năm liền đột phá luyện khí tầng bốn, cái kia Tiên môn điều kiện, muốn so hắn tưởng tượng còn tốt hơn không biết bao nhiêu lần.

Thấy nói dứt lời, đột nhiên yên lặng không nói, vẻ mặt có chút ảm nhiên Lệ Phi Vũ, Lục Trường Sinh một chầu, cũng đoán được nguyên nhân gì.

Lệ Phi Vũ này người quan hệ quen thuộc về sau, nhìn xem rất hiền hoà tùy ý.

Nhưng hắn biết, người sau trong xương cốt vẫn là hết sức ngạo khí.

Cái này cũng như thường, trước đó Lệ Phi Vũ thân là Xích Kình bang Thiếu bang chủ, tuổi còn trẻ, tại giang hồ chính là nhất lưu cao thủ, nói một câu tuổi trẻ tài cao, hoàn toàn bất quá.

Nhưng bây giờ, ba năm qua đi, lúc trước cùng nhau đạp lên tiên lộ sáu người, liền tình huống của hắn lộ ra kém cỏi nhất.

Đồng thời, tại Lục gia còn thiếu bốn mươi tám cái em bé, nghĩ đến liền khó.

"Phi Vũ, Lục gia chuyện bên này, ngươi tạm thời chớ suy nghĩ quá nhiều."

"Sinh em bé chuyện này  chờ qua chút năm, ta Phù sư kỹ nghệ tiến thêm một bước, ta nếm thử hướng gia chủ cho ngươi tranh thủ giảm miễn đi."

Lục Trường Sinh mở miệng nói ra.

Hắn là có nhiều con nhiều phúc hệ thống, cho nên đừng nói năm mươi cái.

Một trăm cái, hai trăm cái, một ngàn cái hắn cũng nguyện ý sinh.

Nhưng Lệ Phi Vũ không có hệ thống, sinh năm mươi cái quả thật có chút nhiều.

Không chỉ ảnh hưởng tu luyện, ngày sau rời đi Lục gia, hài tử còn không phải là của mình, quả thực có chút khó mà tiếp nhận.

Làm bằng hữu, hảo huynh đệ, đủ khả năng tình huống dưới, có thể giúp đỡ một thanh, hắn tự nhiên sẽ hỗ trợ.

Bất quá hắn hiện tại hiện ra vẫn là nhất giai hạ phẩm Phù sư, quyền nói chuyện có hạn.

Tính toán đợi tiếp qua cái một năm nửa năm, triển lộ ra nhất giai trung phẩm Phù sư, quyền nói chuyện lên một tầng nữa, thử một chút giúp Lệ Phi Vũ giải quyết việc này.

"Không có việc gì, loại chuyện này chỗ nào có ý tốt làm phiền ngươi, huống chi."

Lệ Phi Vũ yên lặng một lát, lắc đầu nói.

Trong khoảng thời gian này Lục Trường Sinh đã giúp đỡ qua hắn không ít.

Mỗi lần tới đều sẽ cho hắn mang chút lễ vật, hắn cũng không tiện một mực phiền toái Lục Trường Sinh.

Huống chi hắn thấy, loại chuyện này đối Lục Trường Sinh tới nói, cũng hết sức phiền toái.

Nhưng còn chưa đãi hắn nói xong, Lục Trường Sinh liền trực tiếp khoát tay nói: "Chúng ta quan hệ này, ngươi nói cái này liền khách khí."

"Mà lại ta cũng có sự tình cần làm phiền ngươi hỗ trợ."

"Chuyện gì?"

Lệ Phi Vũ có chút cảm động nhẹ gật đầu, hỏi.

"Ta lần này trở về thăm viếng gia đình, không có khả năng đem gia đình nhận lấy."

"Cho nên, ta nghĩ làm phiền ngươi nhường Xích Kình bang, về sau chiếu cố cho người nhà của ta."

Lục Trường Sinh nói ra.

Hắn biết mình về sau sẽ rời đi Lục gia, không có khả năng một mực ăn nhờ ở đậu, tự nhiên không có khả năng đem gia đình tiếp vào Thanh Trúc sơn tới.

Không chỉ không tiện, hắn cũng không nguyện ý làm như vậy.

Đến mức chiếu người Cố gia, hắn cũng không cách nào chiếu cố.

Nhưng cũng không thể không quan tâm.

Cho nên muốn đến Lệ Phi Vũ nhà Xích Kình bang, ở thế tục bên trong có không thế lực nhỏ, liền nghĩ thỉnh Lệ Phi Vũ trong nhà hỗ trợ chiếu cố cho.

Cũng không cầu quá nhiều, liền nhường người nhà mình đời này áo cơm Vô Ưu, nhất thế phú quý.

"Chút chuyện nhỏ này, căn bản chưa nói tới phiền toái, bao tại trên người của ta."

Lệ Phi Vũ nghe vậy, nói thẳng.

Hắn tốt xấu là Xích Kình bang Thiếu bang chủ.

Mặc dù bây giờ rời nhà nhiều năm, Thiếu bang chủ vị trí hẳn là không, nhưng bang chủ dù sao cũng là cha hắn, hắn tự tin chút chuyện này vẫn là không có vấn đề.

"Còn có chính là, ta nhiều như vậy hài tử, không có khả năng đều có linh căn."

"Cho nên ta nghĩ đến, về sau không thể tu tiên hài tử, liền làm phiền ngươi dạy bọn họ luyện võ."

Lục Trường Sinh tiếp tục mở miệng nói.

Mặc dù chờ hài tử lớn lên luyện võ còn muốn rất lâu, nhưng nếu cho tới, liền nói thẳng, cũng hỏi một chút phương diện này có cái gì chú ý.

Dù sao Lệ Phi Vũ cũng tính theo nhỏ luyện võ lớn lên, đối đồ vật trong này hết sức rõ ràng.

"Luyện võ?"

"Cái này hiển nhiên không có vấn đề, liền là luyện võ mười điểm gian khổ, ngươi cam lòng là được."

Lệ Phi Vũ nghe vậy, tựa như nghĩ đến cái gì, lắc đầu nói.

Hắn nhìn ra được Lục Trường Sinh bình thường đối với con cái, mười điểm cưng chiều, không giống cam lòng hài tử chịu khổ người.

"Loại chuyện này, ta đến lúc đó sẽ tuân theo bọn hắn lựa chọn của mình."

"Mà lại, ăn chút khổ tính là gì."

Lục Trường Sinh cười nói.

Đối với loại chuyện này, hắn tự nhiên không có cái gì có bỏ được hay không.

Hắn mặc dù sẽ không bắt buộc hài tử làm cái gì, nhưng cũng không đến mức cưng chiều, không nỡ bỏ nhường chịu khổ, nhường hài tử nuông chiều từ bé.

Huống chi, này nhóm đầu tiên hài tử, là hắn về sau thành lập gia tộc căn cơ.

Hắn tự nhiên cũng sẽ dùng nhiều tâm điểm, không cho dài sai lệch, tận lực thành tài.

Liền như vậy, hai người một bên nói chuyện phiếm một bên đi đường.

Ban đêm thì hai người thay phiên gác đêm, để tránh gặp được ngoài ý muốn..