Chương 25: Bạn bè đoàn tụ!

Chương 25: Bạn bè đoàn tụ!

Bởi vì Lục Trường Sinh đột phá Luyện Khí ba tầng, duyên ngộ chút xuất phát thời gian.

Cho nên hai người lo lắng chậm trễ cái này ước hẹn ba năm, liền toàn trình ngày đêm đi đường.

Chỉ tốn mười chín ngày, liền từ Thanh Trúc sơn tới chạy tới Như Ý quận thành.

Dọc theo con đường này mười điểm thuận lợi, ngoại trừ gặp được vài đầu hung cầm dã thú, cũng không có gặp được nguy hiểm gì.

Khi bọn hắn đến Như Ý quận thành thời điểm, sắc trời đã tối xuống dưới.

"Đây cũng là Như Ý quận thành sao."

Lục Trường Sinh thấy trước mắt Như Ý quận thành bộ dáng, hơi kinh ngạc.

Này Như Ý quận so hắn tưởng tượng đều muốn phồn hoa bao la hùng vĩ mấy lần.

Toàn bộ thành trì hùng vĩ cao lớn, giống như một đầu cự thú phủ phục.

Thành bên trong lửa đèn trong suốt tựa như ban ngày, san sát nối tiếp nhau dân cư, lâu vũ, cửa hàng phồn hoa vô cùng.

Trên đường phố dòng người lui tới, xen lẫn như thoi đưa, mười điểm náo nhiệt, xa xa nhìn lại, còn có thể thấy vài toà cao vút trong mây kiến trúc hùng vĩ.

"Xem ra, cái thế giới này thế tục, cũng so ta tưởng tượng muốn phồn hoa."

Lục Trường Sinh nhìn trước mắt phồn hoa thành thị, trong lòng cảm thán.

Chưa giác tỉnh trí nhớ trước, hắn chẳng qua là cái bình thường nông hộ con trai, đi qua nơi xa nhất, liền là Thanh Hà huyện thành.

Đừng nói Như Ý quận, liền Thanh Hà huyện phía trên Nam Dự phủ đều không có từng tới.

Điều này cũng làm cho hắn đối với này chút trong thế tục đại thành thị, cũng không thế nào hiểu rõ.

Dẫn đến bây giờ thấy Như Ý quận, có mấy phần nông thôn đi vào lớn hơn biển cảm giác.

Hai người vào thành về sau, hỏi thăm đường, liền tới đến Như Ý lâu.

Này Như Ý lâu không hổ là Như Ý quận nhất đại tửu lâu, có tới cao hơn mười trượng.

Lâu vũ trước một cái Ngọc Như Ý treo, phía trên khắc lấy Như Ý lâu ba chữ to, mười điểm hoa lệ.

Tứ phía mái hiên treo từng chuỗi đèn lớn lồng đỏ, trên vách tường vẽ lấy phát sáng sơn thủy mỹ nữ bích hoạ.

Lệ Phi Vũ tiến lên, biểu thị tìm Hồng Nghị.

Gác cổng cũng sớm đã bị đã thông báo, nghe nói như thế lập tức đi vào thông báo.

Không bao lâu, một bộ áo gấm, thân hình cao lớn Hồng Nghị, liền từ Như Ý lâu bên trong ra tới.

"Lệ huynh, Lục huynh!"

Hồng Nghị thấy hai người, tràn đầy nhiệt tình chào hỏi.

Nhưng thấy Lục Trường Sinh thời điểm, nhịn không được nhiều dò xét thêm vài lần, phảng phất có chút không dám xác nhận.

Bây giờ Lục Trường Sinh vô luận là bộ dáng vẫn là khí chất, cùng ba năm trước đây đều có biến hóa không nhỏ.

"Hồng Nghị huynh như vậy, chẳng lẽ là không nhận ra ta rồi?"

Lục Trường Sinh thấy đối phương như vậy, cũng nói đùa.

"Nếu không phải Lệ huynh ở đây, Lục huynh sự biến hóa này, ta trong lúc nhất thời còn thật không dám xác nhận."

Hồng Nghị lắc đầu, ý cười đầy mặt cảm khái nói ra.

Cả người hắn so ba năm trước đây nhiệt tình hào sảng rất nhiều.

"Ta cách mỗi đoạn thời gian cùng gặp mặt hắn, đều cảm thấy có biến hóa quá lớn, huống chi các ngươi cách xa nhau lâu như thế."

Lệ Phi Vũ mở miệng nói ra.

Hắn cách mỗi mấy tháng sẽ cùng Lục Trường Sinh thấy một lần, tự ôn chuyện.

Nhưng lúc đó không có cảm giác gì, vừa quay đầu lại luôn cảm thấy Lục Trường Sinh có chút nói không rõ biến hóa.

"Xác thực, Lục huynh đây là có chuyện gì, lại có lớn như vậy biến hóa, Lệ huynh cũng là không thay đổi gì."

Hồng Nghị nhẹ gật đầu, tiếp tục nói: "Nơi này không phải nói chuyện phiếm địa phương, ta tại Như Ý lâu đã đã đặt xong gian phòng, bao sương, Lệ huynh, Lục huynh một đường bôn ba, ta lên lầu cho các ngươi bày tiệc mời khách."

"Tiêu Hi Nguyệt, Triệu Thanh Thanh, Hàn Lâm ba người còn chưa tới, bất quá hẳn là cũng liền hai ngày này sẽ tới."

Lời nói ở giữa, Hồng Nghị mang theo hai người đi vào Như Ý lâu.

Bên trong vàng son lộng lẫy, điêu lương họa đống, ở giữa là một cái xoay tròn cầu thang.

Ba người đi lên thang lầu, đi vào lầu chín một cái lịch sự tao nhã bao sương, thông qua cửa sổ  có thể trực tiếp thưởng thức đi ra bên ngoài cảnh đêm.

"Lệ huynh, Lục huynh, ba năm không thấy, các ngươi tại Thanh Trúc sơn Lục gia còn tốt?"

Nhập tọa về sau, Hồng Nghị một mặt nhiệt tình vì hai người châm trà, lên tiếng nói ra.

"Tạm được."

Lệ Phi Vũ nói đơn giản nói.

Hắn cảm giác mình tình huống thực sự không có gì có thể nói.

"Ta cũng gom góp."

Lục Trường Sinh cũng ngắn gọn trả lời.

"Nếu là Lệ huynh nói lời này, ta tự nhiên tin, nhưng Lục huynh ngươi lời này, ta cũng không tin."

"Ta Hồng Nghị mấy năm qua này, thường cùng người liên hệ, tự nhận có mấy phần nhãn lực, giống Lục huynh trên thân bộ y phục này, ta không có nhìn lầm, là một bộ pháp y đi."

"Mà lại, nếu không phải đã từng cùng Lục huynh quen biết hiểu nhau, liền Lục huynh ngươi cái bộ dáng này, khí chất, ta tất nhiên coi là cái nào tu tiên gia tộc quý công tử."

"Cho nên Lục huynh ngươi đây là không có nói thật, không đem ta làm bằng hữu a."

Hồng Nghị cười nói, làm ra mấy phần có chút khổ sở xốc nổi tư thái.

Rõ ràng ba người trước đó cũng giao tình không sâu lắm, nhưng ở Hồng Nghị nói đến đây ngữ dưới, cũng có vẻ thân cận không ít.

"Thật không có giấu diếm Hồng huynh."

"Thật muốn nói lời, chính là ta tại Lục gia, phát hiện mình tại chế phù bên trên có chút thiên phú, bây giờ trở thành một tên Phù sư, cho nên sinh hoạt điều kiện coi như không tệ."

Lục Trường Sinh lắc đầu, nói như thế.

Nói cái này, cũng không phải hắn nghĩ trang tất.

Mà là loại chuyện này, không có cái gì cần thiết giấu giếm.

Hắn chuyến này phó ước, liền là ôm mấy phần mục đích tính.

Muốn cùng Tiêu Hi Nguyệt, Triệu Thanh Thanh, Hàn Lâm, ba cái Tiên môn đệ tử kết giao, duy trì đoạn này giao tình.

Nhưng mong muốn duy trì giao tình, tự thân tự nhiên phải có nhất định tư bản.

Bằng không, một cái tu tiên gia tộc người ở rể, dựa vào cái gì cùng Tiên môn đệ tử kết giao.

Trước mắt cái này nhất giai Phù sư, liền là hắn cầm tại ngoài sáng bên trên tư bản.

"Tê, không nghĩ tới Lục huynh lại có bực này thiên phú!"

"Ngắn ngủi thời gian ba năm, cư nhiên trở thành một tên Phù sư, ta lấy trà thay rượu, kính Lục huynh một chén!"

Hồng Nghị nghe nói như thế, lập tức giật mình, hít sâu một hơi, cả người đều nhiệt tình mấy phần, nâng chung trà lên dòng nước.

"Hồng huynh khách khí, chỉ bất quá nhập phẩm Phù sư thôi, không so được Hồng huynh ngươi tiêu sái tự tại."

Lục Trường Sinh cũng nâng chung trà lên nước đáp lễ.

Này Như Ý quận thành thành chủ, chính là như ý hầu.

Cũng chính là Hồng Nghị phụ thân.

Ở thế tục bên trong, hắn thân phận địa vị xác thực không tầm thường.

Nhưng xem người sau hiện tại đối xử mọi người nhiệt tình như vậy khách khí, cùng ba năm trước đây long trời lở đất, nghĩ đến ba năm này cũng trải qua không ít đánh đập.

"Ta bất quá một cái con thứ thôi, thân phận này không đáng giá nhắc tới, thật không so được Lục huynh."

"Huống chi Lục huynh trong khoảng thời gian ngắn liền có thể trở thành nhập phẩm Phù sư, nói rõ thiên phú dị bẩm, chính là nhân trung long phượng, tương lai nhị giai Phù sư cũng có nhiều khả năng."

Hồng Nghị lắc đầu cảm khái, sau đó mặt mũi tràn đầy chân thành nói ra.

"Hồng huynh quá khen."

Hồng Nghị mấy lời nói này, quả thật làm cho Lục Trường Sinh có chút dễ chịu.

Trong trí nhớ, ba năm trước đây Hồng Nghị trên thân, có một cỗ ngạo khí.

Mặc dù không đến mức đối với hắn cùng Hàn Lâm châm chọc khiêu khích hoặc là làm cái gì.

Nhưng ngôn hành cử chỉ bên trong là có thể cảm nhận được mấy phần cao cao tại thượng, xem thường bọn hắn.

Cho nên cái này trước sau thái độ biến hóa, tương phản, nhường trong lòng của hắn không khỏi mà nhưng sinh ra mấy phần thoải mái cảm giác.

Đương nhiên, hắn cũng không đến mức bởi vì người ta thái độ, liền tự kiềm chế thân phận gì, cùng Hồng Nghị khách sáo trò chuyện.

Tại Hồng Nghị nóng dưới trận, ba người cũng dần dần quen thuộc hàn huyên.

Tựa như đúng như nhiều năm không thấy lão hữu gặp gỡ.

Liền như vậy, tại Hồng Nghị thịnh tình khoản đãi dưới, Lục Trường Sinh cùng Lệ Phi Vũ tại Như Ý lâu ở ba ngày.

Ba ngày sau, Tiêu Hi Nguyệt, Triệu Thanh Thanh, Hàn Lâm đến như ý.

Lục Trường Sinh, Lệ Phi Vũ nhận được tin tức, cùng Hồng Nghị cùng nhau xuống lầu nghênh đón.

Vừa mới xuống lầu, lập tức thấy Tiêu Hi Nguyệt ba người.

"Lệ đại ca, tiểu hầu gia, ngươi là Lục Trường Sinh?"

Tiêu Hi Nguyệt một bộ trắng hơn tuyết áo trắng váy dài, một tấm xinh đẹp không gì sánh được mặt trứng ngỗng, nhìn xem Lục Trường Sinh đám người, lập tức mỉm cười tiến lên chào hỏi.

Nàng một mặt thẳng thắn, Lạc Lạc hào phóng, nụ cười giống như gió xuân tươi đẹp, cảm nhiễm mọi người.

Bên cạnh Triệu Thanh Thanh chỉ là khẽ gật đầu ra hiệu.

Nàng sợi tóc nhẹ xắn, mặc một bộ màu xanh biếc váy dài, khuôn mặt chưa nói tới tuyệt mỹ, chỉ có thể coi là Thanh Nhã tú lệ.

Nhất là tại đứng tại tướng mạo tuyệt mỹ Tiêu Hi Nguyệt bên cạnh, càng là ảm đạm, thành phụ trợ lá xanh.

Bất quá nàng làn da trắng ngần, dáng người cao gầy tuyệt hảo, chân dài eo nhỏ cực kỳ bắt mắt.

"Trường sinh ca, Lệ ca, tiểu hầu gia."

Hàn Lâm cũng hướng phía mọi người chào hỏi.

So sánh với hai nữ, hắn liền càng thêm lộ ra thường thường không có gì lạ, không có cái gì tồn tại cảm giác.

Một bộ màu nâu xám trường bào, hơi lộ ra da tay ngăm đen, tướng mạo bình thường, không cao không thấp, không mập không ốm..