Chương 26: Mười năm sau gặp lại!

Chương 26: Mười năm sau gặp lại!

Như Ý lâu, Tụ Tiên các.

Lục Trường Sinh, Lệ Phi Vũ, Hồng Nghị, Hàn Lâm, Tiêu Hi Nguyệt, Triệu Thanh Thanh, sáu người ba năm qua đi, đoàn tụ một đường.

Thời gian ba năm, mọi người theo thế tục đi vào tu tiên đồ, đều có lấy cực biến hóa lớn.

"Tiêu cô nương, Tu Tiên giới thực lực vi tôn, cái này chủ vị tự nhiên có ngươi tới ngồi."

Hồng Nghị hướng phía Tiêu Hi Nguyệt nhiệt tình nói ra.

Bất quá cái này nhiệt tình, không nữa giống như ba năm trước đây như vậy nóng bỏng, mang theo truy cầu chi ý.

Mà là bằng hữu ở giữa nhiệt tình hào sảng.

Bởi vì Hồng Nghị hết sức rõ ràng, mình bây giờ, căn bản không xứng với Tiêu Hi Nguyệt.

Ba năm trước đây đều không đuổi kịp, hiện tại còn lộ ra nịnh nọt truy cầu, bất quá tự rước lấy nhục, bằng hữu đều không làm được.

"Tiểu hầu gia như vậy, ta đây liền không khách khí."

Tiêu Hi Nguyệt hơi chối từ sau đó, cũng không chối từ nữa khách khí.

Ba năm trước đây nàng tính cách liền thẳng thắn hoạt bát, ba năm qua đi, trong tính cách cũng không có quá đại biến hóa, cả người càng thêm tươi đẹp hào phóng.

"Trường Sinh ca, ngươi biến hóa này cũng quá lớn đi, ta đều kém chút không nhận ra được!"

"Nghe tiểu hầu gia nói, ngươi cùng Lệ ca tại một cái tu tiên gia tộc làm con rể, xem ra sinh hoạt rất không tệ nha."

Lúc này, Hàn Lâm hướng Lục Trường Sinh tùy tiện nói ra.

Lúc trước trong sáu người, Tiêu Hi Nguyệt làm vì tiểu thư khuê các, lại đối với giang hồ mười điểm có hứng thú, thường tìm Lệ Phi Vũ nói chuyện phiếm, hỏi ý kiến hỏi tới chuyện của giang hồ, quan hệ đối lập tốt hơn.

Mà Hàn Lâm cùng Lục Trường Sinh, hai người xuất thân, tính cách tương tự, cho nên quan hệ không tệ.

"Đây không phải tu tiên à, có chút biến hóa cũng là như thường."

Lục Trường Sinh cười cười nói, cũng lộ ra mười điểm hào phóng.

Tuy nói chính mình biến hóa lớn như vậy, cùng Tiên Tư quyết có cửa ải rất lớn hệ.

Nhưng dựa theo Tiên Tư quyết miêu tả, nói cho cùng vẫn là chính mình nội tình tốt, cũng không có có ngượng ngùng gì.

"Đây cũng không phải là có chút biến hóa, biến hóa này so ta còn lớn hơn."

"Đều nói nữ lớn mười tám biến, chẳng lẽ còn có nam đại nhị thập biến hay sao?"

Tiêu Hi Nguyệt lên tiếng trêu chọc.

Nàng ba năm trước đây liền dáng dấp hoa nhường nguyệt thẹn, bây giờ ba năm qua đi, cả người triệt để nẩy nở.

Có thể nói tú má lúm đồng tiền diễm so hoa kiều, ngọc nhan diễm so Xuân Hồng, một cái nhăn mày một nụ cười đều động tâm hồn người.

Nhường có chín cái thê thiếp Lục Trường Sinh, cũng không khỏi nhìn nhiều vài lần.

Dù sao, Tiêu Hi Nguyệt không chỉ tướng mạo tuyệt mỹ, còn có tứ phẩm linh căn.

Nếu là có thể vì hắn sinh mấy đứa bé, không chỉ đại khái suất sinh ra có linh căn dòng dõi, còn có xác suất sinh ra trung phẩm linh căn dòng dõi.

Bất quá, nhường một cái tứ phẩm linh căn Tiên môn đệ tử vì chính mình sinh em bé, ngẫm lại cũng không thực tế.

Đoán chừng thời gian rất lâu, chỉ có thể ở trong mộng thực hiện.

"Có nữ lớn mười tám biến, tự nhiên cũng có nam đại nhị thập biến, ta này chẳng phải ví dụ sao."

Lục Trường Sinh cười trả lời, ánh mắt trong veo, không kiêu ngạo không tự ti.

Có hệ thống cho lực lượng, Lục Trường Sinh hiện tại đối mặt ai cũng có thể tâm tính ôn hoà, bình đẳng đối đãi.

Ngươi có thiên phú? Ta có hệ thống!

Ngươi có bối cảnh? Ta có hệ thống!

Ngươi có thực lực? Ta có hệ thống!

Cho nên, đại gia đều không khác mấy.

Ngươi ở thiên phú bối cảnh gia thân, tương lai tiền đồ vô lượng.

Ta có hệ thống kề bên người, chỉ phải cố gắng, tương lai cũng nhất định có một phiên thành tựu!

Chợt, tại đây cỗ quen thuộc bầu không khí dưới, mọi người rất nhanh liền nhàn hàn huyên.

Bất quá chủ yếu là Hồng Nghị cùng Tiêu Hi Nguyệt đang tán gẫu, tìm chủ đề.

Lục Trường Sinh cùng Hàn Lâm thuộc về hỏi gì đáp nấy, nói đến hứng thú liền cắm vào đi vào.

Lệ Phi Vũ cùng Triệu Thanh Thanh liền đối lập lời thiếu, cơ bản hỏi mới mở miệng.

Tại đây cái nói chuyện phiếm quá trình bên trong, mọi người đều đều có nói đến chính mình tình hình gần đây, nhường Lục Trường Sinh cũng đối với mọi người tình huống có nhất định hiểu rõ.

Hồng Nghị tuy là như ý hầu con thứ, ba năm trước đây liền có Luyện Khí ba tầng tu vi, nhưng những năm này cũng không có cái gì tài nguyên tu luyện, cần dựa vào chính mình nỗ lực kiếm lấy, cho nên hiện tại vẫn là Luyện Khí ba tầng đỉnh phong, chưa có thể đột phá.

Điều này cũng làm cho Lục Trường Sinh ý thức được Luyện Khí ba tầng đến bốn tầng bình cảnh, so chính mình tưởng tượng muốn khó không ít.

Tiêu Hi Nguyệt bởi vì tứ phẩm linh căn, bái nhập Thanh Vân tông liền trực tiếp bị trưởng lão nhìn trúng, trở thành nội môn đệ tử, bây giờ đã là luyện khí tầng bốn tu vi.

Hàn Lâm cùng Triệu Thanh Thanh mặc dù bái nhập Thanh Vân tông, nhưng linh căn, chẳng qua là ngoại môn đệ tử, cùng Tiêu Hi Nguyệt có ngày đêm khác biệt.

Nội môn đệ tử chuyên tâm tu hành là được, nhưng ngoại môn đệ tử ngoại trừ tu luyện, còn cần tốn thời gian học tập một môn kỹ nghệ.

Bởi vì tông môn chú trọng ưu thế bổ sung, lẫn nhau hiệp trợ, cho nên nội bộ phân công rõ ràng.

Có người am hiểu chiến đấu, có người am hiểu trận pháp, có người am hiểu luyện đan, luyện khí, chế phù, có người am hiểu gieo trồng linh điền, linh dược

Giống thiên phú tốt đệ tử, tự nhiên là dùng tu luyện làm chủ.

Mà thiên phú bình thường, thì nhìn một chút có hay không phương diện khác thiên phú.

Hàn Lâm bởi vì thợ rèn xuất thân, lựa chọn kỹ nghệ là luyện khí.

Hắn ở phương diện này thiên phú cũng không tệ, trước mắt tại một tên Luyện Khí sư thủ hạ làm học đồ.

Tu vi, Luyện Khí tầng hai đỉnh phong.

Mà Triệu Thanh Thanh lựa chọn kỹ nghệ là dược sư, cũng ở vào học đồ giai đoạn.

Tu vi cao hơn Hàn Lâm bên trên một chút, đã đột phá Luyện Khí tầng ba.

Nghe được mọi người tình hình gần đây về sau, Lục Trường Sinh cũng biết, Tiên môn đệ tử cùng mình chênh lệch, cũng không có tưởng tượng lớn như vậy.

Bất quá hắn biết, đây chỉ là bắt đầu.

Mọi người ở giữa chênh lệch sẽ theo thời gian chuyển dời, dần dần kéo dài.

"Trường Sinh ca không hổ là ban đầu ở Thanh Vân tông, cửa thứ tư sát hạch Vấn Tâm đài người đầu tiên tỉnh lại người."

"Quả nhiên câu nói kia nói không sai, là vàng thỏi ở đâu đều có thể phát sáng!"

Tại mọi người đều kể ra chính mình tình huống về sau, nghe được Lục Trường Sinh theo người ở rể trở thành một tên nhập phẩm Phù sư, đồng thời có Luyện Khí ba tầng tu vi, đều là kinh ngạc tán thán vô cùng.

Hàn Lâm càng là lên tiếng cảm thán, nói ra một cái tin tức.

"Ừm? Lục huynh ban đầu ở Tiên môn cửa thứ tư sát hạch Vấn Tâm đài  lại có thể là tên thứ nhất?"

Hồng Nghị chờ cả đám nghe nói như thế, đều là ghé mắt kinh ngạc.

"Không sai, ta trở thành luyện khí học đồ về sau, vừa lúc gặp được một tên lúc trước sát hạch sư huynh, liền hỏi thăm một chút Trường Sinh ca không có bị tuyển chọn nguyên nhân."

"Vị này sát hạch sư huynh cũng nhớ kỹ Trường Sinh ca, nói Trường Sinh ca chỉ có cửu phẩm linh căn, lại tuổi tác quá lớn, bằng không nhất định có thể bằng vào Vấn Tâm đài biểu hiện tiến vào Thanh Vân tông."

Hàn Lâm nói như thế, có chút tiếc hận.

"Có chút đáng tiếc."

Lệ Phi Vũ cũng vì Lục Trường Sinh cảm giác được đáng tiếc.

Những người khác cũng khẽ gật đầu, cảm thấy rất là đáng tiếc.

Dù cho Lục Trường Sinh ba năm có thành tựu như thế này, kinh ngạc mọi người, nhưng mọi người nhìn lại, còn là không bằng tiến vào Thanh Vân tông, trở thành Tiên môn đệ tử tới tốt lắm.

"Không có gì có thể tiếc, ta cảm thấy như bây giờ cũng thật không tệ."

Lục Trường Sinh nghe được tin tức này, cũng không có gì quá tiếc nuối đáng tiếc.

Nếu là hắn bái nhập Thanh Vân tông, tất nhiên muốn qua hơn mấy năm, có nhất định tích lũy mới có thể bắt đầu lấy vợ sinh con.

Nói như vậy, đem phí thời gian không ít thời gian tuế nguyệt, cũng không nhất định lại so với hiện tại tốt bao nhiêu.

"Không sai, dùng Lục huynh thiên phú tài hoa, ở đâu đều có thể đủ phát sáng."

Hồng Nghị lúc này treo lên giảng hòa, lại ăn uống tán gẫu dâng lên.

Ban đầu trận này tụ hội nhân vật chính thuộc về Tiêu Hi Nguyệt.

Nhưng Lục Trường Sinh cái này ba năm trước đây điều kiện người kém cỏi nhất, lại tại trận này tụ hội bên trong, mơ hồ có mấy phần nhân vật chính tư thái.

Liền như vậy, sáu người tại gặp nhau sau một ngày, ngày thứ hai tại Hồng Nghị dẫn đầu dưới, tại Như Ý quận bơi chơi một ngày, lại định cái mười năm ước hẹn, liền lẫn nhau tạm biệt rời đi.

Tiêu Hi Nguyệt, Triệu Thanh Thanh, Hàn Lâm ba người lần này ngoại trừ phó ước, cũng cùng Lục Trường Sinh, Lệ Phi Vũ một dạng, là về nhà thăm viếng.

Bất quá Lục Trường Sinh lại chưa vội vã trở về.

Nhường Lệ Phi Vũ đi đầu trở về, mình tới thời điểm đi Xích Kình bang tìm hắn.

Hắn lần này ra ngoài, còn muốn lấy tìm một chỗ đem trên thân phù lục bán ra, mua sắm chút thượng phẩm, cực phẩm phù lục tài liệu.

Trước đó hỏi thăm Hồng Nghị, kề bên này nơi nào có tu tiên phường thị  có thể giao dịch địa phương.

Hồng Nghị nói cho Lục Trường Sinh, trong thế tục cơ bản không có tu tiên phường thị, chỉ có một ít tán tu căn cứ.

Những tán tu này căn cứ bình thường cũng sẽ tổ chức giao dịch hội nghị  có thể giúp hắn tìm hiểu dưới, mấy ngày nay cho hắn hồi phục..