Chương 27: Ngưu Đầu sơn!

Chương 27: Ngưu Đầu sơn!

Mấy ngày sau.

Như Ý lâu.

"Lục huynh, ta tìm hiểu đến tin tức, tại Như Ý quận ngoài ba trăm dặm Ngưu Đầu sơn, nơi đó có một cái tán tu căn cứ, đang tiến hành một trận giao dịch hội nghị, đại khái sẽ còn kéo dài năm sáu ngày."

"Ngươi nếu là muốn tham gia, cầm lấy này Trương Thông tín phù, đến Ngưu Đầu sơn sử dụng, liền có người sẽ đánh khai trận pháp, tiếp dẫn ngươi đi vào."

Hồng Nghị gõ mở cửa phòng, nói với Lục Trường Sinh.

Lời nói ở giữa, lấy ra một tờ hạt màu vàng phù lục.

"Đa tạ Hồng huynh, việc này tất nhiên nhường ngươi tốn kém, này mấy cái phù lục là chính ta vẽ, liền làm làm tạ lễ."

Lục Trường Sinh xuất ra ba tấm nhất giai hạ phẩm phù lục đưa cho Hồng Nghị, nói như thế.

Này Trương Thông tín phù thuộc về cơ sở phù lục, cũng không thế nào đáng tiền.

Nhưng đối phương giúp hắn tìm hiểu tin tức, làm ra cái này, tất nhiên cũng bỏ ra chút công phu.

Nhân tình lui tới phương diện này, hắn đương nhiên sẽ không để cho người ta ăn thiệt thòi.

Huống chi Hồng Nghị ở thế tục bên trong cũng rất có địa vị, hắn cũng nguyện ý duy trì tầng này nhân mạch.

Nói không chừng ngày sau chính mình hài tử kiếp sau tục định cư, còn muốn phiền toái đến Hồng Nghị.

Hồng Nghị thấy Lục Trường Sinh ba cái phù lục, có chút nóng mắt.

Nhưng vẫn là khoát tay áo nói: "Lục huynh quá khách khí, này không tốn cái gì tiền, không được không được."

"Hồng huynh khách khí như vậy, ta về sau chỗ nào có ý tốt tìm ngươi hỗ trợ."

Lục Trường Sinh nói như vậy nói, đem phù lục đặt vào Hồng Nghị trong tay.

"Đã như vậy, ta liền từ chối thì bất kính!"

Hồng Nghị thấy thế, cũng không có chối từ, đem phù lục nhận lấy.

Sau đó chắp tay nói: "Lục huynh, ta Hồng Nghị tại đây Như Ý quận vẫn có chút nhân mạch quan hệ, ngày sau ngươi có nhu cầu về phương diện gì, cứ việc nói."

Bây giờ Lục Trường Sinh trở thành một tên Phù sư, ra tay như thế hào phóng, Hồng Nghị cũng tự nhiên mười điểm nguyện ý cùng Lục Trường Sinh giữ gìn mối quan hệ.

"Tốt, về sau như có chuyện, đương nhiên sẽ không khách khí."

Lục Trường Sinh chắp tay.

"Đúng rồi, Lục huynh đi tham gia này loại hội nghị, ngươi phải cẩn thận chú ý một chút."

"Này loại tán tu căn cứ, ngư long hỗn tạp, lại không có đại tu sĩ tọa trấn ước thúc, thường xuyên sẽ có một ít kiếp tu, hướng phía lạc đàn tu sĩ động thủ."

"Nếu là Lục huynh muốn đi bán ra phù lục, nếu là phần lượng không nhiều, ta cũng là có thể đại biểu Như Ý hầu phủ cùng Lục huynh giao dịch, toàn bộ nhận lấy."

Thấy Lục Trường Sinh ra tay liền là ba cái phù lục, Hồng Nghị suy đoán Lục Trường Sinh trên thân hẳn là có không ít phù lục, có thể là đi bán ra phù lục, lên tiếng nói ra.

Trong thế tục thượng tầng nhân vật, lớn biết nhiều hơn tu tiên con đường, cũng sẽ tu tiên.

Như Ý hầu phủ chính là như thế, không phải hắn một người Tu Tiên giả.

Bất quá đều là Luyện Khí kỳ tu sĩ, cũng là so với bình thường tán tu tốt một chút.

Đối với phù lục này loại phòng vật phẩm, tự nhiên có nhu cầu.

Bất quá hắn mong muốn mua cấp thấp phù lục, còn có thể mua được.

Cùng Lục Trường Sinh mua, cũng không phải là vì tham tiện nghi.

Mà là thông qua loại phương thức này, nhiều hơn sâu quan hệ, trao đổi.

Lục Trường Sinh hiện tại liền là nhất giai hạ phẩm Phù sư.

Tương lai không nói trở thành nhị giai Phù sư, trở thành nhất giai thượng phẩm Phù sư vẫn là có không nhỏ hi vọng.

Một khi có thể vẽ nhất giai thượng phẩm phù lục, vậy liền không đồng dạng.

Kết bạn cái nhất giai thượng phẩm Phù sư, có ổn định phù lục con đường, đối với hắn tại Như Ý hầu phủ địa vị cũng có trợ giúp.

Nếu là ngày sau quan hệ tốt, Lục Trường Sinh có thể dùng thấp hơn giá thị trường, đem đại lượng phù lục cho hắn xử lý, vậy hắn chính là kiếm lời lớn.

Nói không chừng còn có thể tranh một chuyến này Như Ý hầu phủ thế tử vị trí.

"Đa tạ Hồng huynh quan tâm, cái này ta sẽ cẩn thận."

"Ta cũng không có nhiều phù lục, chủ yếu là chính mình dùng phòng thân, nếu như Hồng huynh cần, cũng có thể tiện nghi bán cho Hồng huynh một chút."

Lục Trường Sinh cười cười, xuất ra mười cái nhất giai hạ phẩm phù lục.

Hắn tại Lục gia triển lộ nhất giai Phù sư lúc, liền cất gần 500 tấm phù lục.

Mà nửa năm này, Lục gia mỗi tháng cung cấp tài liệu tình huống dưới, lại cất chừng năm trăm cái phù lục.

Nói cách khác, trên người hắn hiện tại không sai biệt lắm có ngàn cái phù lục.

Một cái mười điểm khoa trương con số kinh người.

Những bùa chú này bên trong, không sai biệt lắm một nửa hạ phẩm, một nửa trung phẩm.

Nếu là đổi thành linh thạch, chính là hai ba ngàn linh thạch.

Bất quá tài không lộ ra ngoài, thứ này đương nhiên sẽ không biểu lộ.

Nếu là Hồng Nghị mong muốn, hắn cũng nguyện ý giá thấp bán ra một chút.

Bởi vì Lục Trường Sinh chính mình cũng rõ ràng, này loại tán tu giao dịch hội nghị, nghĩ phải gần ngàn phù lục ra tay, căn bản không có khả năng.

Hắn cũng không dám làm như vậy.

"Này làm sao có ý tứ đâu  dựa theo giá thị trường là được."

Hồng Nghị nói như thế.

Cũng sẽ không tại ngay từ đầu liền ham điểm món lời nhỏ.

"Hồng huynh nhìn một chút những bùa chú này ngươi là có hay không cần dùng đến."

Lục Trường Sinh cầm trong tay phù lục đưa cho Hồng Nghị.

"Không nghĩ tới Lục huynh đều có thể đủ vẽ Hồi Xuân phù! ? Xem ra Lục huynh sau đó không lâu liền có hi vọng trung phẩm Phù sư!"

Hồng Nghị thấy một tấm trong đó phù lục, kinh ngạc nói ra.

Hắn mặc dù không hiểu vẽ phù lục, nhưng rõ ràng phù lục giá cả.

Giống nhất giai hạ phẩm phù lục, căn cứ độ khó, giá cả tại 1-2 miếng linh thạch.

Mà xuân về phù liền là hai cái linh thạch hạ phẩm phù lục, vẽ độ khó cao hơn nữa.

"Miễn cưỡng vẽ thành mấy trương mà thôi."

Lục Trường Sinh khoát tay áo nói ra.

Lúc trước cân nhắc đến kiếm tiền này một khối, trong tay hắn nhất giai hạ phẩm phù lục, phần lớn là độ khó tương đối cao.

"Những bùa chú này ta toàn đều muốn, bất quá ta trên người bây giờ không có có nhiều linh thạch như vậy, phải trở về tìm phụ thân cầm linh thạch, mới có thể cùng Lục huynh giao dịch."

Hồng Nghị có chút xấu hổ nói ra.

Hắn mặc dù là như ý hầu con trai, nhưng cũng không có nhiều linh thạch.

Tăng thêm bình thường muốn tu luyện, cũng tồn không dưới linh thạch.

"Cái này không vội, những bùa chú này Hồng huynh lấy trước đi, ta dự định cưỡi ngựa đi Ngưu Đầu sơn tham gia giao dịch hội nghị, thuận tiện về nhà một chuyến."

"Linh câu liền tạm thời gửi ở Hồng huynh này, đến lúc đó còn muốn trở về một chuyến."

Lục Trường Sinh một mặt hào phóng nói ra.

Hắn cũng không sợ Hồng Nghị vì điểm này phù lục cùng mình trở mặt.

Đối phương thật muốn như vậy làm, coi như dùng những bùa chú này nhận rõ một người.

"Cái kia liền đa tạ Lục huynh, Lục huynh yên tâm, Linh câu ta sẽ cho người chiếu cố tốt."

Hồng Nghị chắp tay nói ra.

Hắn không tốn tiền tình huống dưới, cầm lấy những bùa chú này trở về, cha hắn cũng lại càng dễ tin tưởng, hắn cùng Lục Trường Sinh tên này Phù sư giao tình không ít.

"Phiền toái Hồng huynh."

Lục Trường Sinh hơi hơi chắp tay, chợt muốn thớt ngựa, cưỡi ngựa đi tới Nam Dự phủ Ngưu Đầu sơn.

Hắn không có túi linh thú, này muốn đi trước Ngưu Đầu sơn, cũng không biết có thể hay không cưỡi Linh câu đi vào.

Vì để tránh cho những phiền toái này, dứt khoát cưỡi ngựa đi qua, mất đi cũng không đau lòng.

Kỵ lâu như vậy Linh câu, lại trở thành Tu Tiên giả, hiện tại cưỡi ngựa đối với hắn cũng không có có gì khó.

Ngày thứ hai, thiên quang hơi lạnh.

Lục Trường Sinh liền cưỡi ngựa, theo Như Ý quận thành đi tới Ngưu Đầu sơn.

Hắn trước tiên ở dưới chân núi, tìm chỗ nông gia, đem con ngựa gửi lại.

Sau đó trên một người núi, đi vào một cái không người địa phương, theo trong túi trữ vật đem sớm mua sắm mặt nạ da người mang lên.

Lập tức tuấn tú khuôn mặt trở nên một cái làn da vàng như nến, có chút chất phác thanh niên.

Ngay sau đó, lại lấy ra một kiện to lớn đấu bồng màu đen mũ bào khoác lên người.

Mũ trùm một mang, không chỉ chỉnh thân thể, khuôn mặt sợi tóc cũng toàn bộ che giấu, để cho người ta thấy không rõ tướng mạo dung mạo.

Làm xong tất cả những thứ này về sau, Lục Trường Sinh mới tiếp tục lên núi, đi vào Ngưu Đầu sơn mặt phía bắc một chỗ dốc núi.

Căn cứ thôn dân nói, cái này dốc núi hàng năm bị sương trắng bao phủ, nhưng Lục Trường Sinh thông qua Linh Nhãn thuật, thấy nhàn nhạt sóng linh khí, liếc mắt liền biết đây là cái trận pháp.

"Hẳn là cái này."

Lục Trường Sinh nhìn trước mắt sương mù, biết nơi này liền liền là mục đích của mình địa phương.

Hắn xuất ra Hồng Nghị cho mình thông tin phù, dùng linh lực kích hoạt.

Lập tức, phù lục rời tay mà bay, xông vào dốc nhỏ trong sương mù, biến mất không thấy gì nữa.

Lục Trường Sinh tĩnh tâm chờ đợi tới chén trà nhỏ thời gian, chỉ thấy trước mắt sương mù quay cuồng, phân ra một đầu mười điểm nhỏ hẹp, không nhìn thấy phần cuối rừng núi tiểu đạo.

Quan sát trước mắt đường nhỏ một lát, Lục Trường Sinh cất bước đi vào..