Chương 28: Tán tu hội nghị!

Chương 28: Tán tu hội nghị!

Lục Trường Sinh đi vào đường nhỏ bên trong.

Phía trước mênh mông vô bờ, tựa như không nhìn thấy phần cuối.

Nhưng đi trăm mét về sau, thuận tiện giống như xuyên qua một tầng mặt hồ, trước mắt tình cảnh giật mình nhất biến.

Biến thành một cái bốn bề toàn núi, xanh um tươi tốt, mọc đầy các loại hoa cỏ sơn cốc.

Chỉ có phía sau mình vừa mới vào phương, có một đầu bị sương mù phong tỏa tiểu đạo.

Sơn cốc diện tích cũng không lớn, chiếm diện tích ba bốn mươi mẫu dáng vẻ.

Tứ phía xây lấy một tòa tòa nhà cổ kính phòng ốc lầu các, rất có vài phần thế ngoại đào nguyên dáng vẻ.

Tại trong sơn cốc khu vực, lúc này rất nhiều người như thế tục tiểu lái buôn một dạng, chỉnh tề bày biện nhỏ hàng rong, hàng vỉa hè, chung quanh dòng người cuồn cuộn.

Cảnh tượng trước mắt, nhường Lục Trường Sinh hơi hơi giật mình, nhớ tới kiếp trước nông thôn đi chợ, lộ thiên chợ nông nghiệp.

Nếu không phải biết đây là tán tu căn cứ, này trong cơ bản đều là Tu Tiên giả, nói đây là thế tục đi chợ hắn cũng tin.

"Chỗ này dưới sơn cốc mặt hẳn là có một đầu linh mạch."

"Bất quá hẳn là đầu không vào giai linh mạch, linh khí so Thanh Trúc sơn trang linh khí còn muốn kém rất nhiều."

Lục Trường Sinh thầm nghĩ trong lòng, hướng phía bày quầy bán hàng khu vực trung ương đi đến.

Nơi này Tu Tiên giả cách ăn mặc khác nhau.

Có nho sinh, hòa thượng, đạo sĩ, hiệp khách.

Cũng có eo đeo trường kiếm đại đao, cõng cái khổng lồ hồ lô, mang theo linh thú cái gì.

Đương nhiên, cũng không ít như Lục Trường Sinh như vậy, một bộ áo choàng đem cả người bao phủ.

"Thượng đẳng chữa thương đan dược, võ đạo đan dược, giá cả tiện nghi!"

"Trăm năm nhân sâm, trăm năm hà thủ ô, toàn diện chỉ có một viên linh thạch!"

"Giao Long gân một cây, người trả giá cao được!"

"Hóa Thần Chân Tôn còn sót lại truyền thừa công pháp 《 Cửu Chuyển Kim Thân Quyết 》 chỉ cần mười viên linh thạch!"

"Thượng cổ bí cảnh tìm ra kỳ thạch, bên trong tàng kỳ trân, đi qua đi ngang qua đừng bỏ qua!"

Quầy hàng chỗ người đến người đi, còn có thật nhiều người gào to rao hàng, lộ ra mười điểm ồn ào.

Lục Trường Sinh thấy một chút quầy hàng bên trên, còn trưng bày có nồi bát bầu bồn, thịt cá rau quả các loại thượng vàng hạ cám đồ vật, nhịn không được lắc đầu.

Xem ra, này tán tu hội nghị so chính mình tưởng tượng còn muốn kém một chút.

Hoặc là nói, đây mới là Tu Tiên giới chân chính tầng dưới chót sinh hoạt bộ dáng.

Cùng thế tục tầng dưới chót giãy dụa người bình thường một dạng.

Duy nhất khác nhau, liền là một cái ở thế tục, một cái tại Tu Tiên giới.

Giống Thanh Trúc Lục gia, dù cho lại kém, cũng có được một tôn Trúc Cơ lão tổ tọa trấn, có thuộc về mình linh mạch phúc địa.

Tại đi dạo một lát về sau, Lục Trường Sinh trong lòng đối với giao dịch này sẽ cũng tâm lý nắm chắc.

Này chút bày quầy bán hàng bán đồ vật, đủ loại, nhưng phần lớn là khá là rẻ rẻ tiền vật phẩm hoặc là hàng giả.

Chỉ có một số ít là bán Tu Tiên giả có thể sử dụng đồ vật vật phẩm.

Tại xung quanh phòng ốc lầu các chỗ, cũng có mấy nhà là cửa hàng.

Bên trong bán ra đồ vật thì đối lập chính quy cao cấp rất nhiều.

Dùng chỗ này tán tu cứ điểm quy mô, nếu là hắn muốn ở chỗ này, đem trên người mình gần ngàn cái phù lục toàn bộ bán, căn bản không có khả năng.

Nếu là dám làm như vậy, sợ là rất khó đi ra Ngưu Đầu sơn.

Bất quá bán ra bộ phận vấn đề không lớn.

Chợt, Lục Trường Sinh học theo, tìm cái chỗ trống, từ trong ngực túi trữ vật xuất ra thật dày một xấp phù lục, bày ra ở phía trước.

Ở bên cạnh dựng thẳng trên ván gỗ viết đến, nhất giai hạ phẩm phù lục 1-2 miếng linh thạch, mua năm tấm đưa một tấm.

Thông qua vừa mới quan sát, Lục Trường Sinh không nhìn thấy mấy cái bán nhất giai trung phẩm phù lục.

Cho nên muốn nghĩ, liền không đem nhất giai trung phẩm phù lục lấy ra, không phải có chút dễ thấy.

Đến mức phương diện giá tiền, giống pháp khí, đan dược, phù lục này loại, ở đâu đều là đồng tiền mạnh, giá cả không có cái gì sóng lớn động.

Vì bán nhanh lên, Lục Trường Sinh vẫn là làm cái mua năm đưa một.

"Đạo hữu, cái này mua năm tấm đưa một tấm, tặng là tùy tiện tuyển sao?"

Chỉ chốc lát sau, liền có người tiến lên xem xét phù lục, lên tiếng hỏi thăm.

"Mua năm tấm hai cái linh thạch, liền tùy tiện tuyển, không phải chỉ có thể ở bên này một viên linh thạch tuyển."

Lục Trường Sinh mở miệng, áo bào đen bên trong phát ra thanh âm trầm thấp khàn khàn.

Đi

Lúc này, tên tu sĩ này cầm sáu tấm giá trị hai cái linh thạch phù lục, đem mười viên linh thạch đưa cho Lục Trường Sinh.

Theo đệ nhất đơn khai trương làm ăn về sau, lục tục ngo ngoe có người trước tới mua phù lục.

Phù lục tại tu sĩ bên trong đối lập dễ bán, cơ bản mỗi người đều sẽ mang mấy trương phòng thân.

Lúc này mua năm đưa một, tăng thêm Lục Trường Sinh phù lục, dù cho ngoài nghề nhìn phía trên phù đường phác hoạ, cũng nhìn ra được chất lượng không tệ.

Hơn một canh giờ, Lục Trường Sinh xuất ra gần trăm cái phù lục liền tiêu thụ hết sạch.

Tổng cộng thu hoạch 133 miếng linh thạch.

"Quả nhiên có một môn tay nghề liền là kiếm tiền a."

Lục Trường Sinh đối với cái này món tiền đầu tiên thu nhập hết sức hài lòng mừng rỡ.

Một trăm tấm phù lục giá vốn không sai biệt lắm hai mươi hai miếng linh thạch.

Nhưng bây giờ bị chính mình dùng gấp sáu lần giá cả bán đi.

Muốn là chính mình bán là nhất giai trung phẩm phù lục, dùng trung phẩm phù lục 3~5 miếng linh thạch một tấm giá cả, lợi nhuận còn có thể vượt lên một phiên.

Dù sao, dùng bình thường chế phù tài liệu, Lục Trường Sinh vẽ nhất giai trung phẩm phù lục thành phù suất cũng là trăm phần trăm!

Đây cũng là Lục Trường Sinh tự tin rời đi Lục gia, cũng có thể ở cái thế giới này dừng chân lực lượng.

Bán xong những bùa chú này về sau, Lục Trường Sinh không có tiếp tục xuất ra phù lục bán.

Bởi vì vì những thứ khác người bán phù lục, đều là tầm mười tờ, chết no mấy chục tấm, chính mình bán gần trăm tờ đã hết sức khoa trương.

Nếu là lại bán, khả năng rất lớn bị người để mắt tới, cho nên cẩn thận một chút tốt.

Chợt, Lục Trường Sinh cầm lấy còn không có nóng hổi linh thạch, bắt đầu tiêu phí.

Tại một cửa hàng bên trong, Lục Trường Sinh thấy có cao cấp lá bùa cùng cao cấp mực thiêng bán ra.

Bất quá phẩm chất đều rất bình thường, thậm chí có chút kém.

Chế phù tài liệu chia làm bình thường, cao cấp, cực phẩm.

Nhưng căn cứ nguyên liệu, chế tạo công nghệ, cũng có thật xấu phân chia.

Cửa hàng này liền không thái hành.

Nhưng cũng không có quá nhiều lựa chọn, Lục Trường Sinh hỏi thăm một chút giá cả.

Lá bùa năm mai linh thạch một xấp mười cái, mực thiêng năm mai linh thạch một hộp.

Là bình thường lá bùa mực thiêng gấp năm lần.

Cũng tính như thường giá cả.

Nếu là mua này loại cao cấp tài liệu, dùng tới vẽ nhất giai trung phẩm phù lục, liền không có cái gì giá cả lợi nhuận có thể kiếm.

Nhưng đối với có thể vẽ nhất giai thượng phẩm phù lục Lục Trường Sinh tới nói, làm sao cũng là kiếm.

Chợt, Lục Trường Sinh một phiên trả giá, bỏ ra sáu mươi sáu miếng linh thạch, đem trong tiệm chỉ có mười hai xấp cao cấp lá bùa, ba hộp mực thiêng toàn bộ mua xuống.

Hắn tiếp tục xem xem, không nhìn thấy cực phẩm lá bùa cùng cực phẩm mực thiêng bán ra.

Cái này cũng như thường.

Vẽ cực phẩm phù lục tài liệu, đối với này loại tán tu hội nghị tới nói, cũng có chút cao cấp.

Tại đi dạo quá trình bên trong, Lục Trường Sinh thấy có cái sạp hàng bán tu tiên phương diện thư tịch.

Đủ loại tu tiên chí dị, du ký, bản chép tay, khiến cho hắn cảm thấy rất có ý tứ, bỏ ra một viên linh thạch mua mười bản.

Sau đó, lại thấy có Ngũ Hành Linh tài bán ra.

Lục Trường Sinh đi mấy cái quầy hàng cửa hàng về sau, đem cần Ngũ Hành Linh tài mua đủ, trở về dùng tới tu luyện Tiên Tư quyết.

Những tài liệu này đều là nhất giai trung phẩm linh tài, giá cả không quý cũng không rẻ, tổng cộng bỏ ra năm mươi chín miếng linh thạch.

Vừa kiếm được linh thạch hoa không sai biệt lắm, Lục Trường Sinh cũng không có rời đi.

Tiếp tục đi dạo, muốn nhìn xem có có tốt lên chút nào không phù bút bán.

Hắn hiện tại dùng phù bút, là Lục gia cho kim hào phù bút.

Thuộc về bình thường phù trong bút cực phẩm, nhưng còn chưa tới pháp khí mức độ.

Mặc dù có thể dùng để vẽ nhất giai thượng phẩm phù lục, nhưng cuối cùng kém một chút.

Tại đi dạo một vòng về sau, cũng không thấy vừa ý phù bút, Lục Trường Sinh cũng chỉ có thể được rồi.

Nghĩ đến chính mình còn muốn đi một chuyến Xích Kình bang tìm Lệ Phi Vũ, phiền toái Xích Kình bang chiếu cố cho người nhà mình, làm sao cũng phải đề ít đồ tới cửa.

Lục Trường Sinh lại tại một cái sạp hàng mua mấy bình trong thế tục đan dược.

Này chút thế tục đan dược mười điểm tiện nghi, là luyện đan học đồ luyện chế không vào giai đan dược.

Giá cả cùng cơ sở phù lục không sai biệt lắm, một viên linh thạch hai bình.

Lục Trường Sinh bỏ ra hai cái linh thạch mua năm bình, cảm giác cũng không xê xích gì nhiều, không có tiếp tục đi dạo.

Đi vào tiến đến lúc tiểu đạo, trực tiếp rời đi sơn cốc.

Ra khỏi sơn cốc về sau, Lục Trường Sinh xem không có người, mới đưa tay bên trong dẫn theo đồ vật bỏ vào túi trữ vật.

Sau đó xuất phát từ vạn sự cẩn thận tâm tính, theo túi trữ vật lấy ra một tờ khinh thân phù đối với mình sử dụng.

Mũi chân nhẹ nhàng điểm một cái, cả người liền người nhẹ như yến, nhanh chóng đi xuống núi.

Nhưng mà.

Ngay tại Lục Trường Sinh vừa vừa rời đi một lát, có ba đạo nhân ảnh đi ra khỏi sơn cốc.

"Tiểu tử này phù lục đều mười điểm cực phẩm, rõ ràng là xuất từ cao cấp Phù sư tay."

"Nhưng tiểu tử này chỉ có Luyện Khí ba tầng tu vi, tới chỗ như thế giao dịch còn cẩn thận như vậy cẩn thận, tất nhiên là đi tài vận tán tu, trên thân còn có đồ tốt!"

Ba người thần sắc tham lam che lấp nhìn về phía Lục Trường Sinh rời đi hướng đi, thi triển Ngự Phong Thuật, tốc độ cao tập kích bất ngờ..