Chương 29: Trận đầu, phù bảo oai!

Chương 29: Trận đầu, phù bảo oai!

Lục Trường Sinh tại khinh thân phù gia trì dưới, một đường người nhẹ như yến, bước đi như bay.

Vừa tới giữa sườn núi lúc, hắn đột nhiên nghe phía sau có âm thanh động tĩnh truyền đến.

Quay đầu nhìn lại.

Lập tức thấy, ba cái mang theo mũ rộng vành thân ảnh, thân hình như gió, từ trên núi tốc độ cao tập kích bất ngờ xuống tới.

Tức khắc, Lục Trường Sinh trái tim đột nhiên nhảy một cái, sầm mặt lại.

Chính mình đây là bị để mắt tới! ?

Đây là Lục Trường Sinh ý nghĩ đầu tiên.

Không phải nơi nào có trùng hợp như vậy?

Chính mình lên núi thời điểm, không có gặp được một người.

Hiện tại chính mình một thoáng núi, liền lập tức có ba người cùng một chỗ xuống núi, còn vội vội vàng vàng như thế.

Mà lại.

Ba đạo nhân ảnh mặc dù mang theo mũ rộng vành, thấy không rõ khuôn mặt.

Nhưng Lục Trường Sinh thấy bên trong một cái thân mặc áo bào vàng, hình thể thân ảnh khôi ngô, mơ hồ nhớ kỹ.

Giống như có một người như thế tại trong tay mình mua sắm qua phù lục.

Giờ này khắc này, Lục Trường Sinh chí ít có sáu bảy thành nắm bắt, ba người này liền là xông chính mình tới.

Mẹ nó, mình đã rất cẩn thận khắc chế, chỉ xuất ra điểm này phù lục bán, đều bị người để mắt tới.

Lục Trường Sinh trên mặt trồi lên mấy phần khói mù.

Hắn không có suy nghĩ nhiều, lập tức xuất ra trương nhất giai trung phẩm Phong Hành phù, dùng linh lực kích hoạt sử dụng.

Lập tức, một đoàn Thanh Minh chi phong lượn lờ quanh thân, nhường hắn chạy như bay, tốc độ tăng lên dữ dội.

Cả người như Phong Trì điện kình tập kích bất ngờ, cào đến áo choàng bay phất phới, đem mũ trùm thổi rớt, da mặt đều có chút đau nhức.

"Phong Hành phù?"

"Tiểu tử này thế mà còn có trung phẩm phù lục!"

"Có thể xuất ra nhiều như vậy phù lục bán, quả nhiên là một đầu dê béo!"

Đang hướng phía Lục Trường Sinh tập kích bất ngờ ba người thấy thế, nhãn tình sáng lên, cũng dồn dập tăng tốc.

Trong mắt bọn hắn, Lục Trường Sinh hiện tại liền là một đầu đợi làm thịt dê béo!

"Xoẹt! Xoẹt! Xoẹt!"

Lục Trường Sinh phi tốc tập kích bất ngờ một đoạn đường về sau, xem đằng sau ba người cũng tốc độ biến nhanh, không có chút nào bị chính mình hất ra, thậm chí càng ngày càng gần, vẻ mặt có chút khó coi.

Giờ khắc này, không cần nghĩ cũng biết, ba người này chính là vì tới mình, muốn giết người cướp hàng.

Mà lại, mình tại sử dụng một tấm khinh thân phù cùng một tấm Phong Hành phù gia trì tình huống dưới, thế mà còn vô pháp hất ra ba người này.

Nói rõ ba người tu vi cao hơn chính mình rất nhiều.

Ít nhất Luyện Khí sáu tầng, thậm chí bảy tầng.

"Nếu chạy không thoát, vậy cũng chỉ có làm đi!"

Lục Trường Sinh biết dạng này chạy xuống đi không phải biện pháp, sẽ chỉ lãng phí thể lực, trong mắt hiển hiện từng tia từng tia vẻ hung ác.

Lúc này che giấu tại đấu bồng màu đen hạ thủ cánh tay, theo túi trữ vật xuất ra một đem phù lục, có tới tầm mười hai mươi tấm.

Đồng thời đem Kim Quang Chuyên phù bảo chặt chẽ nắm ở trong tay, chạy lúc, không ngừng quay đầu nhìn về phía tới gần mình ba người.

"Đạo hữu xin dừng bước."

"Đạo hữu, ngươi chạy nhanh như vậy làm gì, ta chẳng qua là tới tìm ngươi nhận biết dưới, kết giao bằng hữu."

"Không sai, chúng ta chỉ là muốn cùng ngươi kết giao bằng hữu."

Ba người mau chóng đuổi không bỏ, không ngừng tới gần, lên tiếng hô.

"Kết giao bằng hữu đúng không, ta thích nhất liền là kết giao bằng hữu."

Lục Trường Sinh nghe nói như thế, dừng bước lại, vẻ mặt hờ hững nhìn xem dần dần tới gần ba người.

Ngay tại ba người tiến vào pháp thuật phạm vi công kích trong nháy mắt, Lục Trường Sinh cầm trong tay một đem phù lục toàn bộ kích hoạt sử dụng.

Lập tức, phù lục bắn ra hào quang.

Có phù lục tại Lục Trường Sinh khống chế linh lực dưới, hóa thành  nhàn nhạt kim quang, màn nước, dây leo, đem Lục Trường Sinh quanh thân bao phủ lại.

Mà phần lớn phù lục, thì hóa thành từng cái lớn chừng quả đấm hỏa đạn, thủy cầu, cánh tay to mũi tên, sắc bén Nguyệt Nha.

Một mạch hướng phía đuổi theo ba người, gào thét bắn ra.

"Không tốt!"

"Cẩn thận!"

"Tiểu tử này thế mà còn có nhiều như vậy phù lục! ?"

Ba người thấy Lục Trường Sinh chiêu này, một thoáng sử dụng nhiều như vậy phù lục, cũng là cả kinh, có chút trở tay không kịp.

Bọn hắn đều là Luyện Khí sáu, bảy tầng tu vi, một thoáng đối mặt nhiều như vậy phù lục công tới, cũng có chút khó mà chống đỡ.

Bất quá ba người cũng đều là người từng trải.

Không có chút bản sự, cũng không dám làm kiếp tu.

Bên trong một cái gầy lùn thân ảnh cũng xuất ra số cái phù lục kích phát ra, tốc độ cao thi triển pháp thuật, trong tay ánh vàng chớp động.

"Thổ Tường Thuật!"

Nhưng gặp, từng bức dày nặng tường đất từ dưới đất tốc độ cao bay lên, đem đánh tới phù lục thế công ngăn cản.

"Rầm rầm rầm! ! !"

Bất quá tại đây một đống phù lục hung mãnh hỏa lực dưới, từng bức tường đất bị tốc độ cao tan rã.

Ngay tại tường đất muốn bị toàn bộ tan rã lúc, trong ba người một tên cao gầy thân ảnh đã tế ra một mặt màu đen tấm chắn.

Tấm chắn rời tay tốc độ cao biến lớn, trên không trung xoay tròn, phát ra đen nhánh Huyền Quang, thừa nhận phù lục hung mãnh hỏa lực thế công.

Trong ba người người cuối cùng, thân mang Hoàng Bào nam tử khôi ngô, thì tế ra một thanh dài vài tấc phi đao.

Phi đao hóa thành một đạo Bạch Hồng, bay thẳng Lục Trường Sinh mi tâm.

Nhưng mà, cùng lúc đó.

Bọn hắn lại cảm thấy đến, Lục Trường Sinh trên người có một cỗ kinh người khí tức tản ra.

Chỉ gặp, Lục Trường Sinh áo bào đen áo choàng không gió mà bay, bay phất phới, trong tay có kim quang bắn ra.

Một cái ánh vàng lập lòe hình chữ nhật vật thể theo trong tay hắn lộ ra, bắn nhanh mà lên, trên không trung tốc độ cao biến lớn.

Nhường bắn nhanh mà đến phi đao đều trì trệ xuống tới.

Mà bọn hắn cảm ứng được khí tức kinh người, pháp lực, bắt đầu từ vật này truyền tới!

"Tiểu tử này thật đúng là đủ mập, không gần như vậy nhiều phù lục, còn có loại bảo vật này, phát!"

Tên kia gầy lùn nam tử thấy thế, ánh mắt lộ ra vui mừng.

Nhưng mà, tế ra phi đao Hoàng Bào nam tử khôi ngô, thấy này tốc độ cao biến lớn gạch vàng, đôi mắt con ngươi co rụt lại, nhận ra kỳ lai lịch.

"Phù bảo!"

Hắn vội vàng hô to một tiếng, thanh âm hùng hậu bên trong tràn ngập kinh khủng.

"Cái gì! ?"

"Phù bảo?"

Hai người khác nghe nói như thế, vẻ mặt sững sờ.

Nhìn xem trên không đã hóa thành to bằng gian phòng, như là một tòa núi nhỏ Kim Quang Chuyên, lập tức đôi mắt con ngươi phóng to, mặt mũi tràn đầy hiển hiện hoảng sợ.

Không đợi bọn hắn suy nghĩ nhiều, Kim Quang Chuyên linh khí vờn quanh, kim quang bắn ra bốn phía, phát ra đáng sợ uy áp.

Khiến cho ba người tựa như mang Đại Sơn, toàn thân chìm xuống, linh lực trì trệ, khó mà động đậy.

Nguy

Đại nguy!

Ba người giờ khắc này, cảm giác được rõ ràng một cỗ tử vong mối nguy tràn ngập toàn thân, cùng nhau hô to, hoảng sợ cầu xin tha thứ.

"Đạo hữu, chuyện gì cũng từ từ a!"

"Đạo hữu tha mạng, tha mạng a! Ta sai rồi, ta mắt chó đui mù."

"Đại gia, ta bên trên có tám mươi lão mẫu, dưới có ba tuổi hài tử, van cầu ngươi thu thần thông, bỏ qua cho ta đi!"

Giờ khắc này, bọn hắn chỉ cảm thấy quá mức.

Đơn giản không hợp thói thường đến cực điểm, không hợp thói thường mẹ hắn cho không hợp thói thường mở cửa, không hợp thói thường đến nhà.

Một cái Luyện Khí ba tầng, tới loại địa phương nhỏ này tham gia giao dịch hội tu sĩ, lại có phù bảo!

Này ni mã liền không hợp thói thường.

Ngươi có phù bảo kề bên người, ngươi chạy cái gì a?

Ngươi trực tiếp lộ ra phù bảo, chúng ta nơi nào còn dám truy a!

Trực tiếp xoay người rời đi, thậm chí chịu nhận lỗi.

Nào có dạng này một lời không hợp, trực tiếp sử dụng phù bảo đó a!

Giết chúng ta loại người này, dùng phù bảo không lãng phí sao! ?

Chúng ta xứng sao! ?

Tại thời khắc này, ba người đơn giản không biết nói cái gì.

Kim Quang Chuyên uy áp, để bọn hắn cũng nói không ra lời.

Như là một toà núi nhỏ Kim Quang Chuyên, hướng thẳng đến ba người tầng tầng vỗ xuống đi.

Bành

Một đạo kinh thiên động địa thanh âm vang lên, làm cho cả Ngưu Đầu sơn đều phảng phất mãnh liệt chấn động xuống..