Chương 30: Kiểm kê thu hoạch!

Chương 30: Kiểm kê thu hoạch!

"Chết sao! ?"

Lục Trường Sinh trái tim theo Kim Quang Chuyên hạ xuống chấn động, mãnh liệt nhảy một cái.

Gắt gao nhìn về phía trước ba người vị trí, giống như núi nhỏ đứng sừng sững Kim Quang Chuyên.

Dưới một kích này, ba người liền tiếng kêu thảm thiết đều không thể phát ra.

Số đạo phòng ngự pháp thuật cùng màu đen tấm chắn pháp khí, tại Kim Quang Chuyên vỗ xuống trong nháy mắt, như là không tồn tại.

"Hô! Hô! Hô!"

Sững sờ chỉ chốc lát về sau, xác định này hẳn phải chết không nghi ngờ, Lục Trường Sinh cũng trầm tĩnh lại, nỗi lòng hơi hơi chập trùng, thở hổn hển.

Phù lục mặc dù không thế nào tiêu hao linh lực, nhưng tiêu hao thần tâm, một chồng không sai biệt lắm hai mươi tấm sử dụng, đối với hắn tiêu hao cũng không nhỏ.

Chủ yếu là thôi động phù bảo Kim Quang Chuyên, trực tiếp đưa hắn linh lực trực tiếp rút đi hơn phân nửa.

Lục Trường Sinh thần tâm khẽ động, đem phù bảo thu hồi.

Cái kia to lớn Kim Quang Chuyên lập tức bảo quang nội liễm, khôi phục nguyên hình, hóa thành phù lục bộ dáng, bay về tới Lục Trường Sinh trong tay.

Mà Kim Quang Chuyên nện xuống chỗ, lưu lại một đủ vài trượng lớn, mấy trượng rãnh sâu.

Ba tên kiếp tu, tại một khắc đã hóa thành ba đám máu thịt be bét lạn nê.

Đến mức cái kia màu đen tấm chắn pháp khí, tại Kim Quang Chuyên thế công hạ trực tiếp bị đập tổn hại biến hình, thành cái cục sắt.

"Cái này là phù bảo uy lực sao! ? Đơn giản đáng sợ!"

"Ta còn chỉ có Luyện Khí ba tầng, chỉ có thể kích phát bộ phận uy năng."

"Nếu là Luyện Khí hậu kỳ, hoặc là Trúc Cơ kỳ, đem phù bảo uy năng toàn bộ bạo phát đi ra, cái kia được bao nhiêu kinh người."

Lục Trường Sinh nhìn xem hố to bên trong, hóa thành thịt nát ba người, liếm liếm có chút môi khô ráo, kinh hãi vô cùng. .

Đây là hắn lần thứ nhất sử dụng phù bảo, kiến thức đến phù bảo uy lực.

Hắn bắt đầu hơn mười cái phù lục một thoáng ném ra bên ngoài, đều bị ba người cho chặn lại.

Có thể phù bảo vừa ra, trực tiếp bẻ gãy nghiền nát nghiền ép.

Ba người không hề có lực hoàn thủ.

Này không chỉ nhường Lục Trường Sinh kiến thức đến phù bảo uy lực, cũng mơ hồ nhòm ngó đến mấy phần Trúc Cơ kỳ đại tu sĩ thực lực.

Dùng hắn Luyện Khí ba tầng kích phát phù bảo uy lực, hắn suy đoán không sai biệt lắm là Trúc Cơ đại tu sĩ nhất kích.

Không dám suy nghĩ nhiều, e sợ cho vừa mới động tĩnh đem người dẫn tới, Lục Trường Sinh cố nén ác tâm buồn nôn, nhảy vào hố sâu, theo ba đám máu thịt be bét bùn nhão bên trong, móc ra ba người túi trữ vật.

Dùng Thanh Khiết thuật đem trên Túi Trữ Vật máu thịt thanh lý, sau đó dùng một tấm hỏa diễm phù đem thịt nát dấu vết một hủy.

Nhặt lên một bên tổn hại biến hình cục sắt tấm chắn cùng phi đao pháp khí, lại cho mình sử dụng tờ Ngự Phong phù, nhảy ra hố sâu, nhanh chóng rời đi nơi này.

Một lúc lâu sau.

Khôi phục nguyên bản diện mạo Lục Trường Sinh, cưỡi ngựa rời đi Ngưu Đầu sơn ngoài trăm dặm, xác định không có người đuổi theo, mới dừng lại nghỉ ngơi, chuẩn bị khôi phục lại linh lực.

Hô

"May mà ta không nghĩ lấy tiết kiệm, đem phù lục kích phát về sau, liền trực tiếp sử dụng phù bảo."

"Bằng không, chẳng qua là phía dưới phẩm, trung phẩm phù lục, mong muốn giết chết ba người này, sợ là không thể nào."

"Này Tu Tiên giới thật đúng là nguy hiểm vô cùng, ta đều cẩn thận như vậy cẩn thận, thế mà còn bị người để mắt tới."

"Xem ra sau này đến càng thêm cẩn thận."

Lục Trường Sinh tìm mảnh rừng cây nghỉ ngơi, hồi tưởng lại trước đó tình huống, còn có chút nghĩ mà sợ, thở thật dài nhẹ nhõm một cái.

Nghĩ đến chính mình cũng cẩn thận như vậy cẩn thận, thế mà còn bị người để mắt tới, nhường trong lòng của hắn đối với Tu Tiên giới nguy hiểm nhận biết, lại cao một cái cấp độ.

Cảm giác cái này Tu Tiên giới, liền là trần trụi luật rừng, mạnh được yếu thua.

Không có thực lực, thật sự là tùy thời tùy chỗ đều sẽ gặp được nguy hiểm  ngoài ý muốn.

"Xem ra gia nhập một phương thế lực, lưng tựa đại thụ mới là vương đạo."

"Tại Lục gia mặc dù ăn nhờ ở đậu, nhưng phương diện an toàn có ít nhất nhất định bảo đảm."

Lục Trường Sinh trong miệng tự lẩm bẩm, cũng ý thức được có gia tộc thế lực chỗ tốt.

Ở gia tộc trong tông môn, mặc dù muốn vì tập thể làm cống hiến, nhưng ít ra tiền kỳ có người che gió che mưa, đỉnh ở phía trước.

Hơi tĩnh toạ về sau, Lục Trường Sinh nhịn không được lắc đầu.

Này trong thế tục linh khí quá mỏng manh.

Mong muốn thông qua tĩnh toạ khôi phục quá chậm, không biết đến lúc nào.

Hắn xuất ra một viên linh thạch, bắt đầu tĩnh toạ khôi phục.

Sau một hồi, óng ánh sáng long lanh linh thạch, trở nên ảm đạm rất nhiều.

Linh thạch phần lớn thời gian là làm tiền tệ sử dụng, nhưng cũng có thể dùng để tu luyện, hấp thu bên trong linh khí, gia tốc tu luyện.

Bất quá đối với phần lớn tu sĩ mà nói, trực tiếp dùng linh thạch tu luyện quá lãng phí.

Không bằng mua sắm Linh mễ, linh trà, linh tửu các loại linh thực tới có lời.

Tại sử dụng một viên linh thạch về sau, Lục Trường Sinh linh lực khôi phục không sai biệt lắm.

Xuất ra theo ba người trên thân hái tới túi trữ vật, bắt đầu kiểm kê thu hoạch.

"Còn tốt ba người có túi trữ vật, không phải này đợt bệnh thiếu máu."

"Cũng không biết ba người này túi trữ vật có thứ gì, có đủ hay không cho ta hồi máu."

Hắn vừa mới ra tay, ánh sáng một đem phù lục, liền giá trị ba bốn mươi linh thạch.

Đến mức phù bảo nhất kích tiêu hao, Lục Trường Sinh mình cũng không cách nào tính ra.

Nhưng giá trị ít nhất bên trên trăm linh thạch.

Ba người này nếu là cái nghèo bức, vậy đơn giản bệnh thiếu máu.

Một lát sau, Lục Trường Sinh theo ba cái trong túi trữ vật, thanh lý ra linh thạch một trăm lẻ ba miếng.

Một thanh phi kiếm pháp khí cùng một cái chuông lục lạc pháp khí.

Ích Cốc đan ba bình, Hoàng Long đan một bình, thanh linh đan một bình, không quen biết bình bình lọ lọ ba bình.

Nhất giai hạ phẩm phù lục mười lăm tấm, nhất giai trung phẩm phù lục sáu tấm, thượng phẩm phù lục một tấm.

Cùng với sách, vụn vụn vặt vặt, thượng vàng hạ cám đồ vật một số.

"Cái này phi kiếm, chuông lục lạc, phi đao, thoạt nhìn đều là hạ phẩm pháp khí, hẳn là đều có thể bán cái chừng năm mươi miếng linh thạch tả hữu."

"Cái này tấm chắn mặc dù là pháp khí, nhưng bên trong cấm chế đã toàn bộ tổn hại, chỉ có thể làm phế liệu bán, không biết còn giá trị bao nhiêu."

"Bất quá này ba cái túi trữ vật cũng có thể giá trị cái một trăm năm mươi miếng linh thạch."

"Tăng thêm này chút vụn vặt lẻ tẻ đồ vật, tổng hẳn là cũng có năm trăm linh thạch đi."

Tại kiểm kê xong ba người vật phẩm về sau, Lục Trường Sinh tâm tình tốt hơn rất nhiều.

Chậc chậc lưỡi, lên tiếng cảm thán nói: "Quả nhiên là giết người phóng hỏa kim đai lưng, vô luận là ở đâu, giết người cướp của vĩnh viễn là tới tiền nhanh nhất."

Nghĩ hắn vừa tới Lục gia, trở thành người ở rể, mỗi tháng liền hai cái linh thạch.

Trở thành Phù sư, một tháng cũng là mười viên linh thạch.

Hôm nay bán một trăm tấm phù lục, tương đương với hội chế một tháng lượng, khấu trừ chi phí, cũng là kiếm lời chừng một trăm miếng linh thạch.

Chỗ nào so đến được giết người đoạt bảo tới đơn giản mau lẹ.

Bất quá Lục Trường Sinh không có chút nào, dựa vào giết người đoạt bảo kiếm tiền ý nghĩ.

Không nói đạo đức của hắn quan niệm, khiến cho hắn không làm được lạm sát kẻ vô tội sự tình.

Cũng quá nguy hiểm, không phù hợp hắn phong cách hành sự.

Có hệ thống tại thân, hắn chỗ nào cần làm này loại đem đầu gửi dây lưng quần, đặt mình vào nguy hiểm bàng môn tà đạo.

Cưới vợ nạp thiếp sinh em bé mới là chính đạo!

Huống chi, hắn cũng chỉ là cái Luyện Khí ba tầng gà yếu, dựa vào phù lục phù bảo mới thắng được này một trận chiến.

Đem tất cả mọi thứ chỉnh lý tốt về sau, Lục Trường Sinh cầm lấy chuôi này thước dài phi kiếm pháp khí, nếm thử khu sử.

Tu sĩ tại Luyện Khí ba tầng về sau, liền có thể dùng Khống Vật thuật khu sử pháp khí.

Trước đó Lục Trường Sinh tại Lục gia, bởi vì thứ nhất sinh em bé, bị ban thưởng một thanh phi kiếm.

Nhưng còn không có trải nghiệm, liền vì chế phù bán đi.

Bây giờ có phi kiếm nơi tay, tự nhiên nhịn không được ngứa tay, mong muốn nếm thử vuốt vuốt xuống.

Hưu

Tại Lục Trường Sinh điều khiển dưới, phi kiếm lập tức hóa thành một đạo màu bạc lưu quang bắn ra.

Bình thường pháp khí không cần tế luyện, dùng Khống Vật thuật liền có thể khu sử.

Trúc Cơ đại tu sĩ sử dụng linh khí, uẩn sinh linh tính, liền cần tế luyện nhận chủ mới có thể điều khiển khu sử.

Cũng có một chút cao cấp Luyện Khí sư luyện chế pháp khí, cần phải đặc biệt Khống Vật thuật mới có thể khu sử.

Bất quá loại pháp khí kia cũng đều tương đối cao mang, thanh phi kiếm này rõ ràng không ở trong đám này.

Tại Lục Trường Sinh điều khiển, phi kiếm như Ngân Long, kiếm khí nhập vào xuất ra, đem chung quanh cây cối giống như là cắt đậu phụ mở ra.

Sau đó Phốc một tiếng, tuỳ tiện xuyên qua một tảng đá lớn, hóa thành một đạo ánh bạc, trở lại Lục Trường Sinh trước mặt.

"Không hổ là pháp khí!"

"So với sơ cấp uy lực pháp thuật không kém chút nào, nhưng tiêu hao ít đi rất nhiều, nếu là hai tên Tu Tiên giả quyết đấu, có pháp khí cùng không có pháp khí, đơn giản ngày đêm khác biệt!"

Đơn giản thể nghiệm hạ phi kiếm, Lục Trường Sinh mặt lộ vẻ mừng rỡ, lên tiếng tán thưởng.

Nếu là sử dụng Hỏa Đạn thuật loại pháp thuật này, hắn sử dụng cái bốn năm lần, linh lực liền tiêu hao không sai biệt lắm.

Nhưng khu sử phi kiếm lời, đoán chừng có thể khu sử một khắc đồng hồ, tiến hành nhiều lần công kích.

Bởi vì linh lực có hạn, Lục Trường Sinh cũng không có nếm thử mặt khác pháp khí, đem phi kiếm thu hồi, liền cưỡi ngựa hướng phía Xích Kình bang tiến đến.

Chuẩn bị cùng Lệ Phi Vũ tụ hợp, sau đó về nhà đem gia đình thu xếp tốt, liền sớm một chút hồi trở lại Thanh Trúc sơn.

Bên ngoài vẫn là quá nguy hiểm, trước tiên ở Lục gia cẩu thả lấy tăng cao thực lực, nhiều sinh em bé mới là vương đạo..