Chương 31: Xích Kình bang!

Chương 31: Xích Kình bang!

Xích Kình bang tại Như Ý quận dưới Thiên Thủy phủ.

Thiên Thủy phủ Đại Tĩnh hà quán thông toàn bộ Như Ý quận, liên tiếp Thanh Châu hợp thành mương sông đào.

Mà Xích Kình bang chính là dựa vào làm vận tải đường thuỷ sinh ý lớn mạnh.

Không gần như chỉ ở giang hồ lớn có danh tiếng, cũng có được trên quan trường thân phận bối cảnh.

Một ngày này, một tên thân mang thanh sam trường bào, khuôn mặt sạch tuyển, thân hình thẳng tắp thon dài thanh niên, đi vào Thiên Thủy phủ thành.

Hắn nắm thớt ngựa cao to, ôm trong ngực một đầu lông tóc u hắc, mi tâm có một đạo màu đỏ tươi dựng thẳng ngấn, như sói giống như chó thú nhỏ.

Trong lúc hành tẩu, mang theo một cỗ thong dong tự tin khí chất.

Cửa thành chỗ, mấy tên thân mang khoẻ mạnh, ăn mặc màu đỏ ăn mặc gọn gàng hán tử thấy tên này thanh niên, lập tức mừng rỡ, tốc độ cao tiến lên phía trước nói: "Có thể là Lục Trường Sinh Lục công tử."

"Ta nhà đại thiếu gia lệnh chúng ta tại đây xin đợi Lục công tử ngài."

Ba tên hán tử tiến lên, cung kính nói ra.

"Ồ? Nhà ngươi đại thiếu gia có thể là Lệ Phi Vũ?"

Tên này thanh niên tự nhiên là đến đây Xích Kình bang tìm Lệ Phi Vũ Lục Trường Sinh.

Hắn thấy ba người trên quần áo Xích Kình bang thêu thùa đồ văn, lập tức đoán được là Lệ Phi Vũ để cho người ta tại đây tiếp chính mình.

"Không sai, ta nhà đại thiếu gia chính là Lệ Phi Vũ."

Một người trong đó trả lời.

Lúc này cũng có người dắt tới một cỗ lộng lẫy xe ngựa, thỉnh Lục Trường Sinh lên xe.

Thấy thế, Lục Trường Sinh khẽ gật đầu, cầm trong tay cương ngựa giao cho bên cạnh một người, ôm trong ngực Cửu U ngao, ngồi lên xe ngựa bên trong.

"Lục công tử, ngài ngồi xong, từ chỗ này đến Xích Kình bang tổng đà, cần nửa canh giờ."

Phu xe hướng phía bên trong nói ra.

"Ừm." Lục Trường Sinh lên tiếng.

Chợt, xe ngựa bắt đầu tứ bình bát ổn chậm rãi chạy nhanh động.

Kém không hơn nửa canh giờ về sau, xa ngựa dừng lại, một thanh âm vang lên.

"Lục công tử, Xích Kình bang đến."

Lục Trường Sinh vén rèm lên, đi xuống thùng xe, phía trước là một mảnh đại giang.

Tại trên mặt sông, có một chiếc to lớn vô cùng, hiện lên hình bầu dục, như là cá voi xích hồng thuyền lớn, lẳng lặng phủ phục tại trên mặt sông.

Như là mặt sông, trời xanh không mây xanh thẳm dưới bầu trời, có ánh mặt trời chiếu xuống, rơi vào thuyền lớn đỉnh cao nhất, một cây màu đỏ cờ xí lên.

Cờ xí bên trên viết hai cái huyết hồng chữ lớn Xích Kình !

"Cái này là Xích Kình bang tổng đà?"

Lục Trường Sinh lần thứ nhất thấy như thế khí phái thuyền lớn, so đời trước thấy qua hàng không mẫu hạm còn lớn hơn.

Thuyền lớn boong thuyền, là một tòa chín tầng khổng lồ lầu các, chung quanh thì là từng đầu thùng nước xích sắt thô to, nằm ngang ở bờ sông, đem thuyền lớn cố định trụ.

"Không sai, đây chính là chúng ta Xích Kình bang tổng đà, Xích Kình hào!"

"Lục công tử, thỉnh."

Bên cạnh hán tử lên tiếng giới thiệu nói, sau đó đón Lục Trường Sinh hướng thuyền lớn đi đến, tại thuyền lớn cùng bến tàu bờ sông hành lang bên trên, một đường đều có bang chúng trông coi đề phòng.

Bất quá còn chưa đi mấy bước, thu đến Lục Trường Sinh đến tin tức Lệ Phi Vũ, liền ra nghênh tiếp.

Ở bên cạnh hắn còn có một tên khoảng bốn mươi tuổi, thân hình cao lớn, một bộ xích hồng trang phục, khuôn mặt uy nghiêm nam tử trung niên.

Hai bên đường bang chúng thủ vệ thấy thế, dồn dập hành lễ.

"Bái kiến bang chủ."

"Bái kiến bang chủ."

"Bái kiến bang chủ."

"Trường sinh."

Lệ Phi Vũ bước nhanh về phía trước, hướng phía Lục Trường Sinh hô.

Thấy trong ngực hắn như sói giống như chó thú nhỏ hơi kinh ngạc.

Không biết Lục Trường Sinh từ nơi nào làm ra một con yêu thú con non.

Hắn không có hỏi nhiều, chỉ bên cạnh khuôn mặt uy nghiêm nam tử trung niên, lên tiếng giới thiệu nói.

"Trường sinh, đây là phụ thân ta, bởi vì nghe được ngươi đến, cho nên cùng một chỗ tới nhìn một chút."

"Cha, đây là ta hảo hữu Lục Trường Sinh."

Lệ bay lẫn nhau giới thiệu nói.

Hắn sau khi về đến nhà, phụ thân nghe được hắn tại một cái tu tiên gia tộc làm người ở rể, cũng không phẫn nộ, mười điểm ủng hộ hắn cách làm.

Bởi vì đối với giang hồ võ giả mà nói, trở thành Tu Tiên giả, chính là người trên người!

Làm người ở rể lại như thế nào?

Có thể duỗi có thể khuất, mới là trượng phu!

Đang nghe Lệ Phi Vũ nói, có một tên cùng là Tu Tiên giả hảo hữu đến đây làm khách, liền cùng nhau trước tới đón tiếp.

Bởi vì ở thế tục bên trong, Tu Tiên giả địa vị liền không phải là phàm.

Dù cho lại kém, cũng là Tu Tiên giả!

"Gặp qua Lệ bá phụ."

Lục Trường Sinh nhìn trước mắt không giận tự uy, đôi mắt tinh quang bốn phía nam tử, trên mặt lộ ra vẻ mỉm cười, chắp tay.

Sau đó từ trong ngực xuất ra năm bình đan dược, nói: "Cũng không chuẩn bị lễ vật gì, một điểm tiểu lễ vật, còn mời bá phụ vui vẻ nhận."

"Lục tiểu hữu khách khí, này tới làm khách còn đưa lễ vật gì."

"Ta đã để cho người ta dọn xong tiệc rượu, mời vào bên trong."

Lệ Thiên dương không có chối từ, nhận lấy lễ vật, thanh âm hùng hậu, mang theo vài phần từ tính.

Hắn rất là khách khí, không có chút nào đứng đầu một bang giá đỡ, làm dấu tay xin mời, tiến lên dẫn đường.

"Ngươi đây chỉ là yêu thú a? Này từ nơi nào lấy được?"

Lúc này, Lệ Phi Vũ mới nhìn hướng Lục Trường Sinh trong ngực thú nhỏ, thấp giọng hỏi.

"Tại tán tu hội nghị bên trên thấy, cảm thấy không sai, liền nghĩ mua về giữ nhà, về sau còn có thể cho hài tử làm người bạn."

Lục Trường Sinh thuận miệng vừa nói láo.

"Giữ nhà, làm bạn "

Lệ Phi Vũ nghe được Lục Trường Sinh này giản dị lời nói, có chút im lặng.

Ở tại Lục gia, còn muốn nuôi chó giữ nhà sao, mà lại nào có mua yêu thú cho hài tử làm bạn chơi a, không sợ làm bị thương hài tử sao.

Hắn tiếp tục mở miệng nói: "Nếu là không có thuần thú chi pháp, này loại yêu thú con non lớn, sợ là dễ dàng hung tính khó huấn a?"

Tại Lục gia ba năm, hắn tự nhiên cũng biết không ít tu tiên tin tức.

Yêu thú con non cũng không giống như nuôi trong nhà sủng vật như vậy dịu dàng ngoan ngoãn.

"Người bán nói đây chỉ là một đầu bình thường loại chó yêu thú, tính cách tương đối ôn hòa, cùng bình thường nuôi trong nhà mèo chó không sai biệt lắm, chỉ cần nuôi đoạn thời gian liền nghe lời."

Lục Trường Sinh tiếp tục nói hưu nói vượn.

Này Cửu U ngao là hắn thông qua hệ thống rút thưởng thu hoạch được, tự nhiên không tồn tại cái gì hung tính khó huấn.

Sủng vật đối với hắn cái chủ nhân này, có trăm phần trăm tuyệt đối trung thành, căn bản không cần cái gì thuần thú chi pháp, dùng cấm chế hoặc là thủ đoạn tới khống chế.

"Vậy thì tốt."

Nghe vậy, Lệ Phi Vũ cũng không có tiếp tục hỏi nhiều.

Hắn chẳng qua là nhìn ra được Cửu U ngao là một đầu loại chó yêu thú, cũng nhìn không ra là yêu thú nào, cái gì phẩm giai.

Mà lại một đầu con non, cũng nhìn không ra cái gì dã tính hung tính.

Mọi người tiến vào Xích Kình hào, bên trong đã bố trí tốt yến hội.

Lục Trường Sinh sau khi ăn xong liền đi nghỉ ngơi.

Theo Ngưu Đầu sơn đoạn đường này đến, hắn đều không có làm sao nghỉ ngơi, cũng có chút rã rời mệt nhọc.

Dù sao, hắn chẳng qua là cái Luyện Khí ba tầng tu sĩ.

Tinh lực dồi dào, nhưng cũng có hạn.

Tại tiệc rượu sau khi kết thúc, Lệ Chính Dương nhớ tới Lục Trường Sinh đưa quà cho mình, xuất ra xem xét.

Nhìn xem trong bình đan dược, hắn đôi mắt con ngươi mãnh liệt co rụt lại.

Sau đó cẩn thận từng li từng tí đem đan dược đảo trong tay, cẩn thận chu đáo, lại ngửi ngửi, tràn đầy kinh hãi nói.

"Bình này là Tẩy Tủy đan, có thể giúp người Tẩy Tủy phạt mao, tăng lên võ học tư chất!"

"Bình này là Tiên Thiên đan, có thể tăng lên đột phá Tiên Thiên cảnh tỷ lệ!"

"Bình này là Đại Hoàn đan, đối với bất luận cái gì nội thương ngoại thương, cũng có thể trị càng!"

"Bình này là Dưỡng Tinh đan, có thể tăng lên mấy chục năm công lực!"

"Bình này là Ngũ Linh Giải Độc Đan, có thể giải thiên hạ trăm ngàn kịch độc!"

"Này này này "

Lệ Chính Dương xem trong tay năm bình đan dược, không giận tự uy trên khuôn mặt, tràn đầy kinh hãi.

Hắn thân là Xích Kình bang bang chủ, cũng là hùng cứ một phủ nhân vật, hiểu biết bao rộng.

Liếc mắt liền nhận ra này năm loại đan dược.

Đều là giang hồ trong chốn võ lâm thánh dược!

Không nói nhấc lên gió tanh mưa máu, nhưng mỗi một viên trong giang hồ, cũng có thể làm cho vô số người chạy theo như vịt, vì đó bỏ qua tính mệnh.

Có thể hiện tại, Lục Trường Sinh tiện tay liền xuất ra năm bình, cho hắn làm lễ gặp mặt, khiến cho hắn như thế nào chấn kinh.

"Cha, ngươi làm sao vậy?"

Cách đó không xa Lệ Phi Vũ thấy cha mình cái dạng này, tiến lên hỏi thăm.

"Đây là bằng hữu của ngươi tặng."

Lệ Chính Dương thở dài một hơi, đem đan dược cầm cho con trai mình xem.

"Đây là. Tẩy Tủy đan, Tiên Thiên đan, Đại Hoàn đan, Dưỡng Tinh đan, Ngũ Linh Giải Độc Đan."

Lệ Phi Vũ ánh mắt ngưng lại, cũng nhận ra này năm loại đan dược.

Làm võ giả kiêm một tên Tu Tiên giả, hắn không chỉ nhận biết này năm loại đan dược, còn biết trong thế tục rất nhiều trân quý đan dược, đều là Tu Tiên giả luyện chế không vào giai đan dược.

Bất quá, đối với Tu Tiên giả mà nói, là không vào giai cơ sở đan dược.

Thả ở thế tục bên trong, đối vào thế tục võ giả mà nói, liền vô cùng trân quý, là thần đan diệu dược!

"Đúng vậy a, ngươi người bạn này, ra tay thật là hào phóng a."

Lệ Chính Dương nhẹ gật đầu, một mặt cảm khái nói.

Lúc trước hắn chẳng qua là nghe Lệ Phi Vũ giới thiệu sơ lược qua Lục Trường Sinh.

Chỉ biết là cùng con trai mình một dạng, là tên Tu Tiên giả.

Lần này tới, là phiền toái Xích Kình bang, hỗ trợ chiếu cố trong thế tục gia đình, mặt khác cũng không rõ ràng.

Lúc này thấy năm bình đan dược, nghĩ đến trước đó Lục Trường Sinh cái kia cỗ ung dung không vội, lạnh nhạt tự tin quý khí, cảm giác được Lục Trường Sinh không đơn giản, không phải bình thường Tu Tiên giả.

"Cha ngươi ta xem nhiều người như vậy năm, ngươi người bạn này không đơn giản  có thể thâm giao."

"Đến mức đan dược này, quá trân quý, ngươi đến lúc đó trả lại."

Lệ Chính Dương đem đan dược thu hồi, đưa cho con trai mình.

Hắn đối với đan dược mặc dù tâm động, nhưng cảm giác được quá trân quý, ngượng ngùng thu.

Dù sao người ta xem con trai mình giao tình mới đưa lễ, này phần lễ ngày sau con trai mình đến trả lại.

"Cha, ta cùng trường sinh quan hệ không tệ, ngươi cứ yên tâm thu cất đi."

"Nếu là ngươi cảm thấy băn khoăn, ngày sau đền bù tổn thất cho trường sinh phụ mẫu gia đình liền có thể."

Lệ Phi Vũ cũng biết Lục Trường Sinh đưa ra đồ vật, không có khả năng thu hồi đi, mở miệng nói ra.

Nghĩ đến chính mình về nhà, vật gì tốt đều không có mang, hắn trong lòng có chút hổ thẹn.

Đây cũng là hắn tại Lục gia, một tháng chỉ có hai cái linh thạch, tháng ngày trôi qua mười điểm túng quẫn, căn bản không có dư thừa linh thạch khiến cho hắn tiêu phí.

"Lục Trường Sinh bên kia ngươi cũng nên cho hắn cứ việc yên tâm."

"Chỉ cần ta Xích Kình bang tại, tất nhiên bảo đảm cha mẹ của hắn gia đình phú quý Vô Ưu!"

"Dù cho ta Xích Kình bang không còn nữa, cũng sẽ dốc toàn lực bảo toàn cha mẹ của hắn gia đình!"

Lệ Chính Dương nghe nói như thế, thanh âm hùng hậu, chém đinh chặt sắt nói.

Dù cho một cái bình thường Tu Tiên giả tìm hắn chiếu người Cố gia, hắn cũng sẽ đáp ứng.

Bởi vì đây là tiên duyên!

Có thể cùng một tên Tu Tiên giả kết xuống nhân tình.

Huống chi Lục Trường Sinh thoạt nhìn không tầm thường, còn cùng con trai mình là bạn tốt..