Chương 32: Về nhà, đường về!

Chương 32: Về nhà, đường về!

Tại Xích Kình bang ở hai ngày, Lục Trường Sinh liền lên đường về nhà.

Lệ Phi Vũ mang theo hai người cùng hắn cùng một chỗ đồng hành.

Bởi vì Lục Trường Sinh dự định thu xếp tốt gia đình, liền trực tiếp đi Như Ý quận, sau đó hồi trở lại Thanh Trúc sơn.

Lệ Phi Vũ tự nhiên cùng hắn cùng nhau trở về.

Mang hai người, là đến lúc đó thuận tiện dàn xếp Lục Trường Sinh gia đình.

"Không biết ta này rời nhà ba năm, phụ mẫu như thế nào."

Đạp vào đường về nhà đồ về sau, Lục Trường Sinh trong lòng cũng không khỏi sinh ra mấy phần đa sầu đa cảm, gần hương tình e sợ.

Này dù sao cũng là hắn sinh sống mười tám năm nhà.

Dù cho đã thức tỉnh trí nhớ kiếp trước, nhưng này trước mười tám năm cũng là hắn nhân sinh một bộ phận.

Sau sáu ngày.

Một cỗ chạy tại mấp mô, đất vàng trên đường xe ngựa, đi tới một cái sơn thôn nhỏ.

Thôn cổng dựng thẳng cái ụ đá, trên đó viết Ngọa Ngưu thôn ba chữ.

Lục Trường Sinh nhìn xem trong trí nhớ hình ảnh quen thuộc, nhường xe ngựa đứng ở ngoài thôn, một người bước nhanh đi vào thôn.

Cửa thôn chỗ không có thấy người nào, nơi xa có truyền đến hoan thiên hỉ địa nhạc khí âm thanh, Lục Trường Sinh suy đoán, hẳn là mỗ gia đình đang làm ăn mừng sự tình, người trong thôn đều tham gia náo nhiệt, uống rượu tịch đi.

Hắn hướng phía nhà mình đi đến.

Nghe càng ngày càng rõ ràng nhạc khí âm thanh, trong lòng của hắn một chầu, tăng tốc bước chân.

Lập tức thấy phía trước một tòa vây quanh hàng rào hai viện nhà ngói.

Phòng ốc chung quanh dán đầy đại đại Hỷ chữ, trong nội viện ngoài viện trưng bày từng trương cái bàn, rất nhiều thôn dân hoặc đứng, hoặc ngồi xổm, hoặc ngồi ở chỗ này nói chuyện phiếm.

Có người khua chiêng gõ trống tâng bốc, cũng có thật nhiều tiểu hài vui đùa ầm ĩ chơi đùa, mười điểm hỉ nhạc.

"Đây là, tiểu đệ thành thân?"

Lục Trường Sinh trước mắt phòng viện, nhìn xem cái này vô cùng quen thuộc, cuộc đời mình mười tám năm địa phương, hơi hơi hốt hoảng.

Hắn ở nhà đứng hàng lão tam, phía trên có nhất tỷ một huynh, phía dưới một muội một đệ.

Đệ đệ so với hắn Tiểu Ngũ tuổi, bây giờ cũng mười sáu tuổi, không sai biệt lắm đến thành thân tuổi rồi.

"Vị công tử này, ngươi là tới tìm ai sao?"

Lúc này, một tên làn da có chút thô ráp đen kịt phu nhân, thấy Lục Trường Sinh đến đây, nhìn xem bên này, ôm tiểu hài tới hỏi thăm.

Nhìn trước mắt phu nhân, Lục Trường Sinh trong lòng một cỗ cảm xúc cuồn cuộn.

Yên lặng một lát sau, thanh âm có chút khàn khàn nói: "Tỷ, ta là Trường Sinh."

Trước mắt phu nhân, chính là Lục Trường Sinh đại tỷ.

"Trường Sinh?"

Phu nhân nghe nói như thế, nhìn trước mắt giống như quý công tử thanh niên, tràn đầy không dám tin.

Sau đó quan sát tỉ mỉ lấy này tờ, cùng mình rời nhà ba năm, tin tức hoàn toàn không có đệ đệ tương tự khuôn mặt, con mắt có chút ướt át, thanh âm đột nhiên nức nở nói: "Trường Sinh, ngươi là Trường Sinh!"

"Trường Sinh ngươi đi nơi nào, ba năm này một đi không trở lại, ngươi biết cha mẹ lo lắng nhiều ngươi sao "

"Trở về liền tốt, trở về liền tốt, Lăng Tử, đây là cữu cữu ngươi, ngươi Nhị cữu cữu."

Phu nhân mang theo tay áo bộ tay, xoa xoa ướt át con mắt, trong miệng nhắc tới, hướng phía ngực mình mới hai ba tuổi hài tử mừng rỡ nói ra.

Sau đó muốn đưa tay lấy Lục Trường Sinh vào nhà, nhưng tựa như lại sợ chính mình đem Lục Trường Sinh quần áo làm bẩn, nắm vừa duỗi ra tay thu hồi.

Nói với Lục Trường Sinh: "Hôm nay vừa lúc là Trường Thanh ngày vui, ta đi cùng cha cùng mẹ nói."

Nói xong, ôm hài tử, bước nhanh đi vào sân nhỏ, la lớn: "Cha, mẹ, Trường Sinh trở về."

"Trường Sinh? Này ai vậy?"

"Liền Lục lão hán cái kia tam nhi tử, ba năm trước đây đột nhiên biến mất không thấy gì nữa cái kia."

"Cái đứa bé kia ta từ nhỏ đã cảm thấy hắn rất quái lạ, này làm sao ba năm không thấy, lại trở về rồi?"

"Thoạt nhìn cùng trước kia không hề giống."

"Đúng vậy a, da mịn thịt mềm, thoạt nhìn so thành bên trong thiếu gia còn muốn quý khí."

Những thôn dân khác nghe được động tĩnh này, cũng nhìn về phía cổng Lục Trường Sinh, nghị luận ầm ĩ.

Chỉ chốc lát sau, phu nhân mang theo hai tên tóc trắng xám, khuôn mặt dãi dầu sương gió, quần áo chỉnh tề lão nhân đi ra phòng ốc, nhìn về phía trong viện Lục Trường Sinh.

Lục Trường Sinh cũng nhìn xem hai vị lão nhân.

Thời gian ba năm, phụ mẫu già nua trình độ, vượt xa quá tưởng tượng của hắn.

Hắn hơi hơi mở to miệng, bờ môi có chút run rẩy hô: "Cha, mẹ!"

Một ngày này, toàn bộ Ngọa Ngưu thôn phát sinh một kiện oanh động tất cả mọi người sự tình.

Lục lão hán nhà, cái kia tan biến ba năm lão tam về nhà.

Ban đầu loại chuyện này, tự nhiên không liên quan những thôn dân khác chuyện gì, nhiều nhất trà dư tửu hậu phiếm vài câu.

Nhưng cái này Lục gia lão tam sau khi về nhà, cho đệ đệ mình hôn lễ bày trên trăm bàn tiệc cơ động.

Cúi xuống liền là hơn nửa tháng, trả lại Lục lão hán một nhà, huynh đệ mình tỷ muội toàn bộ đắp lên căn phòng lớn, đặt mua ruộng nương.

Nhường nguyên bản Lục lão hán, trực tiếp trở thành Lục viên ngoại.

Liền Ngọa Long thôn thôn dân, đều người người dẫn tới không ít tiền mừng.

Chuyện này, đầy đủ nhường Ngọa Ngưu thôn một mảnh nói chuyện say sưa mấy chục năm.

Mà bị mọi người nói chuyện say sưa Lục Trường Sinh, tại quê nhà ở sau một ngày, liền cùng Lệ Phi Vũ rời đi Ngọa Ngưu thôn, đường về Như Ý quận thành.

"Làm sao nhanh như vậy liền đi, không ở bên trên chút thời gian."

Trên quan đạo, Lệ Phi Vũ nhìn về phía một bên Lục Trường Sinh, lên tiếng hỏi thăm.

"Không có gì có thể ở, bọn hắn hết thảy mạnh khỏe, tương lai sinh hoạt Vô Ưu, ta cũng yên lòng."

Lục Trường Sinh lắc đầu, nhìn xem bầu trời xanh thẳm, thản nhiên nói.

Ba năm cách biệt, chính mình đi đến một đầu cùng người bình thường hoàn toàn con đường khác.

Bây giờ trở về nhà, phụ mẫu gia đình nhìn về phía mình ánh mắt, đều mang theo vài phần lạ lẫm cùng kính sợ.

Cho nên, tại đem phụ mẫu gia đình thu xếp tốt về sau, trong lòng không có quá nhiều lo lắng, hắn liền lựa chọn trực tiếp rời đi.

Chín ngày sau.

Như Ý quận thành.

Ngoài cửa thành.

"Hồng huynh, không cần đưa nữa, núi cao sông dài, sau này còn gặp lại!"

"Sau này còn gặp lại!"

Lục Trường Sinh cùng Lệ Phi Vũ nắm Linh câu, hướng một bên Hồng Nghị chắp tay chào từ biệt.

"Sau này còn gặp lại, chúc hai vị đạo hữu Tiên Đạo Trường Thanh!"

Hồng Nghị ôm quyền, thi lễ một cái nói.

Cả người hắn thoạt nhìn, so với trước nhiều hơn mấy phần tinh thần phấn chấn.

Vài ngày trước, hắn đem Lục Trường Sinh cho hắn mười ba tấm phù lục, đưa cho phụ thân Như Ý hầu xem.

Biểu thị chính mình một tên hảo hữu trở thành Phù sư, về sau có khả năng cùng Hầu phủ ổn định giao dịch phù lục.

Phụ thân hắn nghe nói như thế, xem Hồng Nghị tại không có giao linh thạch tình huống dưới, liền cầm tới phù lục, cũng tin tưởng Hồng Nghị lời nói.

Đối với hắn đại lực tán dương, khiến cho hắn cùng Lục Trường Sinh giao hảo quan hệ, đồng thời đem trong Hầu phủ một vài sự vụ giao cho hắn phụ trách.

Cái này khiến Hồng Nghị mừng rỡ vô cùng, cả người đều nhiều hơn mấy phần hăng hái.

Lục Trường Sinh cùng Lệ Phi Vũ cũng đáp lễ lại, sau đó cưỡi lên Linh câu, xuất phát lên đường.

Tại đi một đoạn đường về sau, Lệ Phi Vũ mở miệng nói ra: "Ta xem Hồng Nghị đối với ngươi giống như vừa nóng thầm rất nhiều."

"Hồng Nghị mặc dù xuất thân Hầu phủ, nhưng chỉ là con thứ, tháng ngày cũng chưa nói tới thật tốt."

"Nếu là kết giao ta cái này Phù sư, đối với hắn tại địa vị trong phủ hẳn là có tăng lên trợ giúp."

Lục Trường Sinh tự nhiên biết nguyên nhân gì.

Hắn lần này trở về thu hồi Linh câu, Hồng Nghị liền đưa tới mười lăm miếng linh thạch, trước đó phù lục tiền.

Đồng thời biểu thị bởi vì việc này, khiến cho hắn đạt được phụ thân Như Ý hầu tán dương.

Hi vọng Lục Trường Sinh về sau muốn đối ra ngoài bán phù lục lời  có thể ưu trước tiên nghĩ hạ hắn.

Đối với lời này, Lục Trường Sinh tự nhiên là gật đầu đáp.

Trong lòng cũng cảm thấy  có thể cân nhắc thông qua Hồng Nghị đầu này con đường, bán ra bộ phận phù lục.

Bằng không, hắn nhiều như vậy phù lục ở trên người, không có thực lực, nghĩ muốn xuất thủ cũng là một chuyện phiền toái.

"Cũng thế, mong muốn ở thế tục bên trong kiếm tiền tu tiên, quá khó khăn."

Lệ Phi Vũ cũng cảm khái một tiếng.

Hai người nhàn hàn huyên một hồi về sau, đi đến quan đạo, liền toàn lực đi đường..