Chương 33: Đêm mưa miếu hoang, lão nhân cùng thiếu nữ!

Chương 33: Đêm mưa miếu hoang, lão nhân cùng thiếu nữ!

Nửa tháng sau.

"Ầm ầm!"

Một tiếng hạn mà sấm sét vang lên.

"Xem ra trời muốn mưa."

Trên quan đạo, cưỡi Linh câu Lục Trường Sinh mắt nhìn mây đen giăng đầy âm trầm sắc trời, lên tiếng nói ra.

"Sắc trời cũng không sớm, đằng trước vừa vặn có cái miếu thờ, qua đi nghỉ ngơi một đêm đi."

Lệ Phi Vũ nhìn xem mắt ngầm hạ tới sắc trời, nói ra.

"Núi hoang, miếu hoang, mưa to, này sẽ không gặp phải cái gì ngoài ý muốn a?"

Lục Trường Sinh cũng thấy phía trước có cái vứt bỏ miếu cổ, trong lòng không nhịn được cô một tiếng.

Bất quá loại khí trời này, cũng không thích hợp tại bên ngoài qua đêm.

Hai người cưỡi Linh câu bước nhanh đi vào miếu cổ.

Tòa miếu cổ này mười điểm lụi bại, cỏ dại rậm rạp, bên trong tràn đầy tro bụi, còn có mạng nhện.

Lục Trường Sinh thi triển Thanh Khiết thuật, hơi thanh lý sau đó, nhặt chút củi, lại xảy ra cái đống lửa.

Sau đó theo túi trữ vật xuất ra thịt tươi, bắt đầu cho ăn Cửu U Ngao.

"Ngươi vật nhỏ này thật đúng là có thể ăn a."

Lệ Phi Vũ nhìn xem ngoạm miếng thịt lớn Cửu U Ngao, lên tiếng nói ra.

"Đúng vậy a, cũng không biết nó bụng làm sao giả bộ nữa."

Lục Trường Sinh nói ra.

Cửu U Ngao mặc dù là con non, nhưng sức ăn rất lớn, một bữa phải ăn cái năm sáu cân thịt tươi.

Bình thường thịt tươi tự nhiên không quan trọng, dù cho một ngày một trăm cân cũng nuôi nổi.

Nhưng Lục Trường Sinh cảm giác, mong muốn nhường Cửu U Ngao dài nhanh một chút, đoán chừng phải cho ăn yêu thú thịt.

Nếu như cho ăn yêu thú thịt liền đắt.

Giống Lục gia bán yêu thú thịt, dù cho rẻ nhất, năm sáu cân cũng muốn một viên linh thạch.

Cái này khiến Lục Trường Sinh cảm giác, mình muốn một đường đem Cửu U Ngao nuôi đến bốn cấp, đoán chừng cũng phải tốn hao không ít tiền tài tài nguyên.

Cửu U Ngao vẫn là con non, chỉ cần ăn no rồi liền đi ngủ, Lục Trường Sinh cùng Lệ Phi Vũ cũng bắt đầu tĩnh toạ nghỉ ngơi.

Bóng đêm ngấm dần sâu, bên ngoài cũng hạ lên mưa to.

Đúng lúc này.

Bên ngoài truyền đến gấp rút tiếng bước chân.

Nhường đang tĩnh tọa Lục Trường Sinh cùng Lệ Phi Vũ đồng thời mở mắt.

Miếu hoang cửa lớn Kẽo kẹt một tiếng bị mở ra, một già một trẻ đi đến.

Lão giả thân cao gầy, ăn mặc một bộ màu đen áo vải, cõng cái màu xám bao bọc

Nhìn thấy trong miếu Lục Trường Sinh cùng Lệ Phi Vũ, ánh mắt ngưng lại, chợt chắp tay nói: "Lão hủ cùng tôn nữ đi ngang qua nơi này, mượn tránh mưa, quấy rầy hai vị tiểu huynh đệ."

"Này miếu hoang cũng không phải nhà ta, xin cứ tự nhiên."

Lục Trường Sinh nhìn xem lão giả nói ra, sau đó lại nhìn mắt lão giả bên cạnh phấn váy thiếu nữ.

Thiếu nữ này thoạt nhìn mười sáu mười bảy tuổi tuổi tác.

Một bộ màu hồng Yên La váy dài, tướng mạo không nói tuyệt sắc, nhưng cũng hết sức xinh đẹp, mặt non da trắng, động lòng người khuôn mặt còn mang theo vài phần hài nhi mập, rất là thanh thuần tú lệ.

Bởi vì mưa to, thiếu nữ trên người phấn váy bị ướt đẫm, dán chặt lấy cái kia hơi có quy mô ngây ngô thân thể mềm mại, nhường thon dài cặp đùi đẹp Thường hạ như ẩn như hiện.

Sợi tóc đen sì hơi lộ ra xốc xếch dán vào gương mặt, làm cho cả người thoạt nhìn yếu đuối tội nghiệp, nhưng lại mang theo vài phần thanh xuân dụ hoặc.

Bất quá để cho người ta kinh ngạc là, thiếu nữ này toàn thân bị xối, trên người lão giả áo vải nhưng không bị bên ngoài mưa to xối bao nhiêu.

Lão giả cười chắp tay, sau đó mang theo thiếu nữ ngồi vào một bên.

"Lão giả này là một tên Tiên Thiên cao thủ a?"

Lục Trường Sinh thu hồi tầm mắt, hướng Lệ Phi Vũ thi triển Truyền Âm thuật.

Hắn liếc mắt liền nhìn ra, tên lão giả này là một tên võ giả.

Mà có thể tại trong mưa to không ướt thân, rõ ràng võ công không tầm thường, cho nên suy đoán là Tiên Thiên cao thủ.

"Không sai, Một vũ không thể thêm, ruồi trùng không thể rơi  đây là Tiên Thiên cao thủ thủ đoạn."

Lệ Phi Vũ cũng truyền âm trả lời.

Đối với Tu Tiên giả mấy cái sơ cấp pháp thuật, hắn tự nhiên cũng đã biết, mà lại so Lục Trường Sinh tu luyện còn quen luyện không ít.

"Bất quá lão giả này cùng thiếu nữ, rõ ràng không là một đôi ông cháu."

Lệ Phi Vũ tiếp tục nói.

"Ồ? Ngươi đây là làm sao nhìn ra được?"

Lục Trường Sinh hỏi thăm.

Hắn cũng cảm giác hai người không giống một đôi ông cháu.

Bởi vì không có ông cháu ở giữa thân thiết.

Nhưng không biết Lệ Phi Vũ vì sao khẳng định như vậy, muốn nghe xem Lệ Phi Vũ cái này Người từng trải nói như thế nào.

"Hai người hành vi tư thái không giống ông cháu, nào có làm gia gia nhìn xem cháu gái của mình xối thành dạng này."

"Mà lại lão giả này là một tên Tiên Thiên cao thủ, tôn nữ nhưng không có một tia luyện võ dấu vết, cũng không quá hợp lý."

"Bất quá này chút đều miễn cưỡng nói còn nghe được, chủ yếu nhất là, thiếu nữ này bị điểm huyệt đạo, không có cách nào nói chuyện."

"Đồng thời tại lúc tiến vào, nàng nhìn thấy chúng ta trong nháy mắt, ánh mắt rõ ràng sáng lên, lộ ra mấy phần vẻ ước ao, giống như là hướng người nhờ giúp đỡ ý tứ."

Lệ Phi Vũ vì Lục Trường Sinh giải thích cặn kẽ nói.

"Được a, đi qua giang hồ liền là không giống nhau."

"Cái kia lời như vậy, ngươi có muốn hay không tới anh hùng cứu mỹ nhân?"

Lục Trường Sinh tán thưởng một tiếng nói ra.

Không nghĩ tới tại trong khoảng thời gian ngắn, Lệ Phi Vũ thế mà nhìn ra nhiều đồ như vậy.

Hắn có Luyện Khí ba tầng tu vi, nhưng chỉ nhìn ra tên lão giả này là Tiên Thiên cao thủ, hai người không giống ông cháu, cũng không chú ý nhiều như vậy chi tiết.

"Ta tại Xích Kình bang lớn lên, mười hai tuổi liền bắt đầu đi giang hồ, vào Nam ra Bắc, này chút nhãn lực vẫn phải có."

"Đến mức anh hùng cứu mỹ nhân, tạm thời không vội, trước xem tình huống một chút lại nói."

Lệ Phi Vũ thanh âm mang theo vài phần tự đắc, nói như thế.

Ngay tại hai người truyền âm lúc nói chuyện, lão giả theo bao khỏa bên trong xuất ra một phần lương khô, có chút tự nhiên quen nói: "Hai vị tiểu huynh đệ có thể mượn cái hộp quẹt, ta nướng hạ lương khô."

"Mà lại ta này tôn nữ hiện tại quần áo xối, không sinh cái hỏa, dễ dàng lạnh, cảm nhiễm phong hàn."

Lời nói ở giữa, lão giả hướng phía Lục Trường Sinh, Lệ Phi Vũ đi tới.

Thấy lão giả đi tới, Lục Trường Sinh lập tức ánh mắt híp lại, lòng sinh sinh ra mấy phần cảnh giác, đưa tay bỏ vào trong ngực, cầm lấy một xấp phù lục.

Hắn nhưng là nhớ rõ Lệ Phi Vũ cùng mình nói qua, Tiên Thiên võ giả thực lực không thể so Luyện Khí ba tầng tu sĩ kém.

Một khi bị cận thân, Tiên Thiên võ giả phần thắng còn lớn hơn mấy phần.

Trước mắt lão giả này không rõ lai lịch, tăng thêm Lệ Phi Vũ vừa lời nói, rõ ràng có vấn đề.

Loại tình huống này, hắn tự nhiên sẽ sinh ra mấy phần chú ý cẩn thận, chỉ cần đối phương dám dị động, liền trực tiếp ra tay.

"Xin cứ tự nhiên!"

Lúc này, Lệ Phi Vũ mở miệng lên tiếng.

Đồng thời hướng Lục Trường Sinh truyền thanh nói: "Giao cho ta tới."

Lục Trường Sinh không có trả lời, vẫn như cũ nắm bắt phù lục, bảo trì cảnh giác.

Lão giả đi vào đống lửa trước, đưa ra trong tay lương khô nói: "Hai vị tiểu huynh đệ còn không ăn đi, muốn không ăn chút."

Rống

Đúng lúc này, ghé vào Lục Trường Sinh bên cạnh ngủ Cửu U Ngao đột nhiên tỉnh lại, hướng phía lão giả gào thét một tiếng.

Lục Trường Sinh thấy thế, bất động vẻ mặt trấn an Cửu U Ngao, tùy thời chuẩn bị ra tay.

"Chúng ta nếm qua."

Lệ Phi Vũ nhìn xem lão giả, trên mặt lộ ra mấy phần ý cười nói ra.

"Vậy lão hủ liền lấy một cây nhóm lửa."

Lão giả phảng phất không nhìn thấy Cửu U Ngao gào thét, khom lưng theo đống lửa trại bên trong nhặt lên một cây củi đốt.

Mà đúng lúc này, Lệ Phi Vũ nhìn xem lão giả giống như cười mà không phải cười nói: "Này hỏa sợ là không đủ a? Ta cho ngươi thêm điểm?"

Lời nói chưa rơi, ngồi Lệ Phi Vũ thường phục bào cổ động, hướng phía lão giả bỗng nhiên một chưởng mãnh liệt đánh ra, chưởng lực cương mãnh, khiến cho kình phong gào thét.

Tới đối mặt bất thình lình một chưởng, lão giả cũng giống như có phòng bị, phản ứng mười điểm mau lẹ, đưa tay một chưởng vỗ ra.

Bất quá chỉ trong nháy mắt, Lệ Phi Vũ lòng bàn tay có một khỏa lớn chừng ngón cái hỏa diễm hiển hiện.

Bành

A

Hai người tay cầm tướng đụng, lão giả lập tức phát ra một tiếng kêu thê lương thảm thiết, tay cầm bốc cháy lên.

Chợt hỏa diễm lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được theo cánh tay lan tràn lão giả toàn thân, đưa hắn đốt thành tro bụi..