Chương 34: Vừa gặp đã cảm mến!

Chương 34: Vừa gặp đã cảm mến!

Ừm

Lục Trường Sinh thấy Lệ Phi Vũ trong nháy mắt ra tay, trực tiếp một chưởng liền đem lão giả đốt thành tro, rất là kinh ngạc.

Không chỉ kinh ngạc tại Lệ Phi Vũ ra tay quả quyết.

Cũng kinh ngạc tại Lệ Phi Vũ chiến lực thủ đoạn.

Đem pháp thuật Hỏa Đạn thuật áp súc trong tay tâm, phối hợp hắn một thân Tiên Thiên võ công, một chưởng vỗ ra, không đợi kình lực bùng nổ, trong lòng bàn tay hỏa đạn nhiệt độ cao liền đem người bùng cháy hòa tan, đơn giản khó lòng phòng bị.

"Vốn đang không muốn xen vào việc của người khác, nhất định phải tự tìm đường chết."

Lệ Phi Vũ hừ lạnh một tiếng, sau đó cười nói: "Bất quá này pháp thuật phối hợp võ công hiệu quả, còn thực là không tồi."

Hắn giết người xong về sau, lộ ra mười điểm lạnh nhạt, như là không có chuyện gì phát sinh.

Sau đó hướng phía Lục Trường Sinh nói ra: "Ta trước đó quả nhiên không có đoán sai, lão già này không phải người tốt lành gì, thế mà đối với chúng ta động lòng xấu xa."

"Hắn cũng tính chú ý cẩn thận, liền là thủ pháp này quá kém, độc đều dùng không tốt."

Lệ Phi Vũ nói như thế.

Độc

Lục Trường Sinh nghe vậy sững sờ, có chút ngạc nhiên nghi ngờ.

Hắn còn tưởng rằng Lệ Phi Vũ là xem lão giả có vấn đề, liền quả quyết tiên hạ thủ vi cường.

Không nghĩ tới Lệ Phi Vũ nói lão giả dùng độc.

"Không sai, vừa mới cái kia lương khô bên trong tám chín phần mười có độc, hắn đi tới lúc, trong tay áo còn ẩn giấu mê hương loại độc dược, tại cúi người cầm hỏa thời điểm, chính là đang len lén hạ độc."

"Hắn giấu rất sâu, nhưng thủ đoạn chưa nói tới cao minh bao nhiêu, há không biết ta từ nhỏ thường thấy những vật này."

Lệ Phi Vũ mở miệng nói ra, cũng là vì Lục Trường Sinh nói rõ lí do.

"Xem ra không chỉ Tu Tiên giới nguy hiểm, này giang hồ thế tục cũng không có tốt đi đâu a, thủ đoạn để cho người ta khó lòng phòng bị."

Lục Trường Sinh yên lặng một lát, lắc đầu cảm khái.

Hắn cảm giác mình tại Lệ Phi Vũ trước mặt, có vẻ hơi ngây người.

Tựa như một cái trò chơi người chơi già dặn kinh nghiệm cùng manh mới.

Vừa rồi hắn là cảm giác lão giả có chút vấn đề, sinh ra mấy phần cảnh giác, nhưng thật không có nhìn ra vụng trộm hạ độc thứ này.

Xem ra Cửu U Ngao mới vừa từ trong giấc ngủ tỉnh lại, sủa inh ỏi một tiếng, cũng hẳn là đã nhận ra cái gì.

Không hổ là có được một tia Chân Linh huyết mạch Thiên giai yêu thú.

Dù cho vẫn là ngủ suốt ngày con non, đối với nguy hiểm khứu giác cũng mười điểm nhạy cảm.

Mà giờ khắc này, Lục Trường Sinh trong lòng cũng hạ quyết tâm.

Về sau gặp lại loại chuyện này, hoặc là trực tiếp quả quyết tiên hạ thủ vi cường, hoặc là liền cách xa một chút.

Bằng không, liền chính mình này lịch duyệt tâm tính, chỗ nào chơi đến qua này chút trải qua giang hồ Lão Âm tất, sớm muộn đạt được sự tình.

"Thói đời như thế, vô luận là ở đâu đều một dạng."

"Mà lại hành tẩu giang hồ, gặp được đạo sĩ, hòa thượng, lão nhân, nữ nhân, tiểu hài này loại, muốn phá lệ cẩn thận."

Lệ Phi Vũ nói ra.

"Lão nhân, nữ nhân, tiểu hài, này chẳng phải là chỉ còn lại có chúng ta này loại  có thể không cần để ý như vậy?"

Lục Trường Sinh hỏi.

"Không, là đều muốn cẩn thận, chẳng qua là này mấy loại muốn phá lệ cẩn thận, nếu là gặp được này chút tụ cùng một chỗ, càng thêm phải đề phòng cẩn thận."

Lệ Phi Vũ cười cười nói.

Ngay tại hai người lời nói ở giữa, tên kia thân mang màu hồng quần áo yếu đuối thiếu nữ cũng trở về thần.

Nàng vừa mới thấy Lệ Phi Vũ một chưởng liền đem lão giả đốt thành tro bụi, cả người đều kinh hãi ngốc ngây ngẩn cả người.

Bây giờ trở về thần hậu, lập tức bước nhanh đi vào Lục Trường Sinh cùng Lệ Phi Vũ trước mặt quỳ xuống.

Thanh thuần động lòng người khuôn mặt điềm đạm đáng yêu, trong miệng tựa hồ muốn nói điều gì, nhưng lại không phát ra được thanh âm nào.

"Nàng có vấn đề hay không?"

Có vừa mới tình huống, Lục Trường Sinh nhìn xem tiến lên thiếu nữ, hướng Lệ Phi Vũ hỏi.

Trong mắt hắn, thiếu nữ này liền là người bình thường, tự nhiên không có vấn đề.

Nhưng vừa mới Lệ Phi Vũ lời nói, cẩn thận lão nhân, nữ nhân, cho hắn chỉnh có chút không tự tin.

"Nàng không có vấn đề gì, chẳng qua là một người bình thường."

"Xem ra, nàng hẳn là bị lão đầu kia bắt tới."

Lệ Phi Vũ thấy Lục Trường Sinh này tấm tư thái, không khỏi mỉm cười nói.

Sau đó một cái trong nháy mắt, số đạo kình khí bay ra, đánh vào thiếu nữ trên thân.

Quỳ gối hai người thiếu nữ trước mặt phát ra một tiếng rên rỉ, phát hiện mình có thể nói chuyện.

Cả người tựa như như ở trong mộng mới tỉnh, lộ ra mấy phần vẻ kích động, mong muốn mở miệng nói chuyện.

Nhưng trong lòng đè nén đến cực hạn bi thương khổ sở, tại thời khắc này để cho nàng trực tiếp khóc lên.

Đầu tiên là nhọn tinh tế tiếng khóc.

Ngay sau đó tiếng khóc càng lúc càng lớn, gào gào khóc lớn, đem nội tâm bi thương khổ sở, kinh khủng lo lắng toàn diện phát tiết.

Lục Trường Sinh cùng Lệ Phi Vũ thấy thế, không khỏi hai mặt nhìn nhau.

Sau đó Lệ Phi Vũ trực tiếp ngẩng đầu, vẻ mặt thành thật nhìn xem xà nhà.

Rõ ràng không quá muốn xen vào việc của người khác, một bộ nhường Lục Trường Sinh tới xử lý ý tứ.

Đợi thiếu nữ tiếng khóc nhỏ chút, Lục Trường Sinh ngữ khí mang theo vài phần ôn hòa nói: "Được rồi, đã không sao."

Nghe nói như thế, thiếu nữ mới nâng lên lê hoa đái vũ, điềm đạm đáng yêu đáng yêu khuôn mặt, dập đầu nói: "Tiểu nữ tử Khúc Chân Chân, đa tạ hai vị thiếu hiệp ân cứu mạng."

Lời nói ở giữa, một đôi mắt to như nước trong veo ngấn đầy nước mắt, theo khóe mắt trượt xuống.

"Cô nương không cần lo lắng, chút tiền ấy ngươi cầm lấy đi, ngày mai chúng ta tiện đường đem ngươi đến phụ cận thành trấn, ngươi đến lúc đó có thể tìm người đưa ngươi về nhà."

Nhìn ra thiếu nữ trước mắt là cái bình thường người đáng thương về sau, Lục Trường Sinh thở dài, đem thiếu nữ nâng đỡ, xuất ra một thỏi bạc.

Trước đó tại Như Ý quận thành, hắn mua cho mình mặt nạ da người cùng áo choàng lúc, cũng cho thê thiếp con cái mua không ít lễ vật, có tìm Hồng Nghị đổi điểm kim ngân ở trên người.

"Ô ô ô —— "

Lời này vừa nói ra, thiếu nữ lập tức lại khóc lên, nức nở nói: "Cha mẹ ta đều đã chết, đều bị người giết. Ô ô ô."

Này

Lục Trường Sinh nghe vậy khóe miệng giật một cái, lập tức có chút đau đầu.

Hắn nhìn về phía Lệ Phi Vũ.

Nhưng mà Lệ Phi Vũ vẫn là một mặt chuyên chú nhìn xà nhà.

Lục Trường Sinh thở dài một hơi nói: "Ngươi có thể còn có cái gì thân nhân?"

"Không có, cha mẹ ta đều đã chết."

"Ô ô ô, cái kia kẻ xấu nói ta có cái gì linh căn, muốn hiến cho tiên nhân làm thị thiếp, cha mẹ ta không theo, hắn liền đem cả nhà của ta giết chết, ô ô ô."

Thiếu nữ không ngừng trừu khấp nói, cả người lộ ra tội nghiệp lại bất lực.

Nhưng mà, nghe nói như thế, Lục Trường Sinh hơi chấn động một chút.

"Linh căn! ?"

Hắn lập tức thi triển Linh Nhãn thuật, đôi mắt nổi lên điểm điểm óng ánh hào quang, nhìn về phía trước mắt Khúc Chân Chân.

Tại thiếu nữ trên thân, có nhàn nhạt linh quang quanh quẩn.

Này biểu thị thiếu nữ xác thực có được linh căn.

Bất quá hắn Linh Nhãn thuật mới nhập môn, cũng chỉ có thể nhìn ra có hay không linh căn, vô pháp nhìn ra linh căn phẩm chất.

Lệ Phi Vũ cũng nhìn về phía thiếu nữ, hơi kinh ngạc.

Không nghĩ tới tiện tay cứu thiếu nữ này, thế mà có được linh căn.

Điều này cũng làm cho hai người hiểu rõ, lão giả một cái Tiên Thiên cao thủ, tại sao lại mang theo dạng này một thiếu nữ.

Nhìn xem thiếu nữ lê hoa đái vũ, dáng vẻ đáng yêu, Lục Trường Sinh ánh mắt híp lại, nói: "Cô nương, vậy ngươi sau này có tính toán gì?"

"Ta ta không biết."

Khúc Chân Chân nhẹ nhàng nức nở, một mặt mờ mịt nói ra.

"Nói cách khác, ngươi bây giờ không nhà để về, lại không biết sau này tính thế nào?"

Lục Trường Sinh tiếp tục hỏi.

Thiếu nữ một mặt mờ mịt khổ sở nhẹ gật đầu, lại khóc lên.

"Vừa lúc ta đối cô nương vừa gặp đã cảm mến, không biết cô nương có nguyện gả cho ta, theo ta trở về, dắt tay độ quãng đời còn lại?"

Lục Trường Sinh mở miệng nói ra.

Nếu thiếu nữ phụ mẫu đều mất, không nhà để về, lại có linh căn, không bằng chính mình nạp làm thê thiếp, mang về nhà sinh em bé.

Trong lòng của hắn một mực có nhớ thương lấy, cưới mấy cái có được linh căn Tiên tử về nhà sinh em bé.

Hiện tại một người dáng dấp thượng đẳng, có được linh căn, đồng thời phụ mẫu đều mất, không nhà để về tuổi trẻ thiếu nữ, bày ở trước mặt mình, chính mình còn lưỡng lự cái gì, giả trang cái gì chính nhân quân tử?

Tự nhiên là chủ động mở miệng, biểu đạt tâm ý, lựa chọn cho nàng một cái mái nhà ấm áp.

Bất quá hắn cũng không cưỡng bách, toàn nhìn đối phương ý nguyện.

Nếu là đối phương không nguyện ý coi như xong, cũng không bắt buộc.

Dù sao cũng là tương lai hài tử hắn mẹ.

Đạo đức của hắn xem, cũng còn không làm được cưỡng ép để cho người ta cho mình chuyện đẻ con..