Chương 35: Hồi trở lại Thanh Trúc sơn!

Chương 35: Hồi trở lại Thanh Trúc sơn!

Giờ phút này miếu hoang bên ngoài, mưa to bàng bạc.

Trong miếu đổ nát, đang muốn xem Lục Trường Sinh xử lý như thế nào Khúc Chân Chân Lệ Phi Vũ, nghe nói như thế, cả người sững sờ.

Vô cùng ngạc nhiên nhìn về phía Lục Trường Sinh.

Hắn không nghĩ tới, Lục Trường Sinh đột nhiên tới câu không biết xấu hổ như vậy.

Vừa gặp đã cảm mến?

Dắt tay độ quãng đời còn lại?

Ngươi đây là vừa gặp đã cảm mến sao?

Ngươi đây rõ ràng là thèm người ta thân thể, thèm người ta linh căn!

Bất quá, hắn đương nhiên sẽ không hủy đi chính mình hảo huynh đệ đài.

Cũng biết, chính mình hảo huynh đệ này đời này không có cái gì quá chí lớn hướng.

Liền muốn an an ổn ổn, thê thiếp thành đoàn, con cháu đầy đàn, nhiều sinh mấy cái có linh căn hài tử.

Trước mắt thiếu nữ này tướng mạo thượng đẳng, có được linh căn, lại không nhà để về, không biết như thế nào dàn xếp.

Như vậy Lục Trường Sinh đưa ra dạng này yêu cầu, cũng có không có vấn đề gì, mười điểm hợp lý.

Dù sao, cùng có được linh căn nữ tử sinh hài tử, sinh ra hài tử có được linh căn xác suất cũng lớn hơn rất nhiều.

Hắn thấy, Lục Trường Sinh tình huống bây giờ, dù cho thân là Phù sư, muốn tìm mấy cái có được linh căn Tiên tử sinh em bé, cũng không dễ dàng.

Bởi vì mang thai sinh em bé loại chuyện này, đối nữ tu sĩ mà nói, mười điểm ảnh hưởng tu luyện.

Cho nên rất nhiều nữ tu, dù cho nguyện ý cùng người kết làm đạo lữ, cũng không thế nào nguyện mang thai sinh con.

A

Khúc Chân Chân nghe được Lục Trường Sinh lời nói, cũng không khỏi sững sờ, có chút không có phản ứng lại.

Ngậm lấy nước mắt đôi mắt, sững sờ nhìn trước mắt khuôn mặt sạch tuyển, dáng người thẳng tắp thon dài Lục Trường Sinh.

Sau một khắc, có mấy phần hài nhi mập trắng nõn khuôn mặt Bịch một thoáng, bay lên một vệt đỏ ửng.

Này này này.

Vị thiếu hiệp kia nói chuyện cũng quá rõ ràng đi.

Mặc dù rất nhiều lời kịch cố sự bên trong nói, ân cứu mạng, không thể báo đáp, chỉ có lấy thân báo đáp, có thể cái này cũng quá trực tiếp đi.

Chính mình liền hắn tên gọi cái gì cũng không biết.

Mà lại, loại chuyện này, không phải là chờ mình chủ động nói ra sao?

Trong chốc lát, Khúc Chân Chân đầu óc chóng mặt, cả người có chút mộng bức.

Đối đầu Lục Trường Sinh cái kia đang nhìn xem chính mình ôn hòa ánh mắt, Khúc Chân Chân không khỏi phương hơi động lòng, vội vàng mặt ửng hồng cúi thấp đầu.

"Cái này không vội, ngươi có khả năng suy nghĩ kỹ một chút, trước hừng đông sáng cho ta trả lời chắc chắn là được."

Lục Trường Sinh nhìn xem thiếu nữ thẹn thùng bộ dáng, cũng không nóng lòng, nói như thế.

Nói xong, lấy ra một tờ Tịnh Y phù đối thiếu nữ kích phát sử dụng.

Đem thiếu nữ ướt nhẹp màu hồng quần áo trực tiếp hong khô, dọn dẹp sạch sẽ.

Này tự nhiên là một chút cẩn thận cơ.

Dùng cái pháp thuật tới biểu hiện hạ chính mình.

Hắn mặc dù có đạo đức ranh giới cuối cùng, không đến mức làm ép buộc người sự tình, nhưng đến ranh giới cuối cùng cũng không phải rất cao, có thể linh động.

Huống chi, theo Lục Trường Sinh, mong muốn hấp dẫn cô nương, biểu hiện hạ chính mình, mười điểm như thường, cũng chưa nói tới cái gì đạo đức bại hoại.

Này

"Các ngươi là tiên nhân! ?"

Khúc Chân Chân thấy Lục Trường Sinh xuất ra cái phù lục, một hồi gió mát thổi, chính mình quần áo liền sạch sẽ gọn gàng, mặt nhỏ tràn đầy kinh ngạc.

Nàng cũng muốn lên vừa mới Lệ Phi Vũ một chưởng đem lão giả đốt thành tro bụi, lúc ấy còn tưởng rằng là võ công gì, không có suy nghĩ nhiều.

Hiện tại xem ra, hoàn toàn liền là tiên nhân thủ đoạn.

Tại thiếu nữ ánh mắt kinh ngạc bên trong, Lục Trường Sinh mỉm cười, vẻ mặt ôn hòa nói: "Chúng ta là Tu Tiên giả, cũng chính là các ngươi bình thường nghe nói Tiên nhân ."

"Tu Tiên giả?"

Khúc Chân Chân nghe nói như thế, mắt to như nước trong veo lộ ra mấy phần vẻ nghi hoặc.

"Không sai, chỉ cần có được linh căn, liền có thể tu tiên, trở thành Tu Tiên giả."

"Lão giả kia cũng là bởi vì ngươi có linh căn, cho nên muốn đem ngươi hiến cho một cái Tu Tiên giả làm thị thiếp."

Lục Trường Sinh nhẹ gật đầu, nói như thế.

"Nguyên lai là ta hại cha mẹ."

Thiếu nữ nghe nói như thế, lập tức lại khóc ồ lên.

Khóc chỉ chốc lát về sau, Khúc Chân Chân ngẩng đầu, con mắt đỏ bừng, tràn đầy nước mắt nhìn xem Lục Trường Sinh, mở miệng nói ra: "Ân công đại ân, Chân Chân không thể báo đáp, nguyện ý lấy thân báo đáp, gả cho ân công."

Một bên Lệ Phi Vũ không nói gì, liền lẳng lặng nhìn xem Lục Trường Sinh lừa gạt tiểu cô nương.

"Ngươi xác định nghĩ kỹ?"

Lục Trường Sinh nghe nói như thế, lông mày nhíu lại.

Hắn đoán chừng Khúc Chân Chân đồng ý, cũng có xem ở chính mình Tu Tiên giả thân phận, nghĩ để cho mình hỗ trợ báo thù cái gì.

Bất quá ở thế tục bên trong để cho người ta làm bắt người câu đương Tu Tiên giả, đoán chừng cũng lợi hại không đi nơi nào.

Nếu là Khúc Chân Chân thành hài tử hắn mẹ  chờ ngày sau tu vi đi lên, hỗ trợ báo thù loại chuyện này, Lục Trường Sinh cũng nguyện ý vì chi.

"Ta nghĩ kỹ."

Khúc Chân Chân mấp máy phấn môi, lấy dũng khí, nhìn xem Lục Trường Sinh nói ra.

Nhưng nhìn nhau một lát, trắng nõn khuôn mặt nhỏ liền không tự chủ được nhiễm lên một tầng rặng mây đỏ, một mực kéo dài hướng vành tai.

Lục Trường Sinh cùng thiếu nữ nước mắt vừa làm màu đỏ bừng đôi mắt đối mặt một lát sau, gật đầu nói: "Được, đã như vậy, ngày mai ngươi liền theo ta cùng một chỗ trở về đi, đúng, ta gọi Lục Trường Sinh."

Chợt, Lục Trường Sinh xuất ra một phần linh khế, xem như hôn thư, cùng Khúc Chân Chân định ra đính hôn.

Đây là trước đó Ngưu Đầu sơn ba tên kiếp tu túi trữ vật thu hoạch tới.

Có cái đơn giản khế ước hiệu quả.

Nếu như vi phạm, sẽ gặp phải nhất định cắn trả, ngày sau tu luyện dễ dàng sinh ra tâm ma.

Nói thật, hiệu quả có, nhưng chưa nói tới bao lớn, thuộc về có chút ít còn hơn không.

Sau đó, Lục Trường Sinh cùng Khúc Chân Chân nói đơn giản lên một chút chính mình tình huống cùng tu tiên thường thức.

Tại quá trình bên trong, hắn cũng hỏi thăm Khúc Chân Chân, lão giả là làm sao biết Khúc Chân Chân có linh căn.

Đối với cái này, Khúc Chân Chân chính mình cũng không rõ ràng.

Bất quá sau đó, Lục Trường Sinh tại lão giả bao khỏa bên trong, thấy một viên thông linh thạch.

Đây là một kiện linh vật  có thể cảm ứng được người khác có hay không có được linh căn.

Tới gần ủng người có linh căn, tảng đá liền sẽ hơi hơi phát sáng.

Điều này cũng làm cho Lục Trường Sinh cùng Lệ Phi Vũ hiểu rõ, lão giả vì sao biết Khúc Chân Chân có linh căn.

Đoán chừng tên lão giả này liền là giúp mỗ tên Mọt tu làm việc.

Trong thế tục, có một ít Tu Tiên giả, bởi vì tư chất, tuổi tác, thương thế  chờ một chút đủ loại nguyên nhân, tự biết tu tiên vô vọng, liền từ bỏ tu luyện.

Chuyển thành truy cầu hưởng thụ sinh hoạt, vinh hoa phú quý, thế tục quyền thế.

Cái này Tu Tiên giả liền được xưng là Mọt tu .

Mọt tu bên trong, thường thấy nhất chính là, lợi dụng quyền thế để cho người ta đi giúp mình tìm kiếm có được linh căn nữ tử, tới khai chi tán diệp.

Dù sao, chính mình tu tiên vô vọng về sau, tự nhiên là đem chính mình tu tiên mộng đặt ở đời sau con cái trên thân.

Liền như vậy.

Tại ngày thứ hai, Lục Trường Sinh cùng Lệ Phi Vũ đường về bên trong, nhiều một cái Khúc Chân Chân.

Khúc Chân Chân cùng Lục Trường Sinh cùng cưỡi một ngựa.

Nàng ngồi tại Linh câu đằng trước ôm Cửu U Ngao, Lục Trường Sinh thì hai tay vòng lấy nàng, nắm chặt dây cương.

Khúc Chân Chân sắc mặt có chút hơi hồng hồng, nhưng cũng không có quá mức thẹn thùng.

Dù sao Lục Trường Sinh cũng coi như nàng tương lai phu quân, có như thế điểm thân mật hành vi cũng là như thường.

Cân nhắc đến Khúc Chân Chân là bị lão giả hiến cho một cái nào đó Tu Tiên giả, Lục Trường Sinh lo lắng chọc phiền toái, liền cùng Lệ Phi Vũ một đường tăng thêm tốc độ, đề cao cảnh giác.

Bất quá cũng tính sợ bóng sợ gió một trận, một đường cũng không gặp được nguy hiểm gì.

Bảy ngày sau, ba người một thú thuận lợi trở lại Thanh Trúc sơn..