Chương 36: Cưới vợ Khúc Chân Chân!

Chương 36: Cưới vợ Khúc Chân Chân!

Thanh Trúc Lục gia làm một cái tu tiên gia tộc, tự nhiên là không thể nào tùy tiện dẫn người đi vào.

Ít nhất Lục Trường Sinh còn không có tư cách này.

Bất quá đóng giữ tử đệ cũng nhận ra Lục Trường Sinh, chưa từng có tại làm khó dễ.

Xem Khúc Chân Chân không có tu vi, chẳng qua là một người bình thường, hơi kiểm tra một chút, cũng là cho đi.

Chẳng qua là nhường Lục Trường Sinh đi hướng Phúc bá báo cáo chuẩn bị một thoáng.

"Đa tạ."

Lục Trường Sinh gật đầu nói tạ một tiếng, liền dẫn Khúc Chân Chân cùng Lệ Phi Vũ đi vào Thanh Trúc sơn trang, hướng Phúc bá trả lại Linh câu, thuận tiện báo cáo chuẩn bị.

Phúc bá thấy Lục Trường Sinh ra ngoài một chuyến trở về, còn mang theo tên thiếu nữ, thì thần sắc quái dị, có chút im lặng.

Thầm nghĩ Lục Trường Sinh trước đó một lần nữa ký kết khế ước, hỏi có thể hay không cưới vợ nạp thiếp, nguyên lai là chờ ở tại đây a.

Không thể theo Lục gia nạp thiếp, liền chính mình từ bên ngoài mang đúng không?

Nhưng chỉ là mang một nữ nhân mà thôi, Phúc bá cũng không nói gì thêm, cũng không tiện nói gì.

Dù sao, Lục Trường Sinh trước mắt ngoại trừ nữ sắc này một khối, tại chế phù các phương diện, đều biểu hiện rất không tệ, Lục gia vẫn là thật hài lòng.

Bất quá nhìn ra Khúc Chân Chân có được linh căn về sau, Phúc bá thì nghiêm túc mấy phần.

Hướng Lục Trường Sinh biểu thị, về sau dẫn người tiến đến có khả năng, nhưng không thể tùy tiện mang tu sĩ, cùng ủng người có linh căn tiến vào Thanh Trúc sơn.

Bởi vì một chỗ linh mạch linh khí, là có hạn.

Thêm một người tu luyện, liền sẽ tiêu hao nhiều hơn một phần linh khí.

Thanh Trúc sơn linh mạch, nhiều vài người tự nhiên không sao, không quan trọng.

Nhưng đây là Lục gia quy củ.

Muốn là có thể tùy tiện dẫn người, người người dẫn người, đều sẽ chính mình thân bằng hảo hữu mang vào Thanh Trúc sơn, cái kia Thanh Trúc sơn chẳng phải là muốn kín người hết chỗ.

Nhất là Lục Trường Sinh vẫn là ở tại Thanh Trúc cốc, cho nên càng không thể tùy tiện dẫn người đi vào.

Cho nên Phúc bá nói cho Lục Trường Sinh, nhiều nhất mang hai người.

Về sau còn muốn dẫn người, vậy thì phải Giao Linh thạch mới được.

Đối với Cửu U Ngao, Phúc bá đảo không nói gì.

Tu Tiên giả nuôi con yêu thú làm linh sủng mười điểm như thường, Lục gia không có phương diện này quy củ hạn chế.

Mà yêu thú chủng loại muôn hình muôn vẻ, mười điểm phong phú, hiện tại Cửu U Ngao vẫn là con non, thoạt nhìn như chỉ Tiểu Lang Cẩu, không thế nào làm người khác chú ý.

Cho nên Phúc bá cũng không có để ý, chẳng qua là dặn dò một câu, nhường Lục Trường Sinh chính mình cẩn thận chú ý một chút.

Trong nhà nhiều như vậy hài tử, nếu là sủng thú làm bị thương hài tử sẽ không tốt.

Đối với những lời này, Lục Trường Sinh tự nhiên gật đầu đáp.

Sau đó hướng Phúc bá sau khi nói cám ơn, liền ôm Cửu U Ngao, mang theo Khúc Chân Chân hồi trở lại chỗ mình ở.

Lục Trường Sinh đem Khúc Chân Chân mang về nhà, trong nhà một đám thê thiếp đương nhiên sẽ không có cái gì dị nghị.

Tuy nói Lục gia là cái tu tiên gia tộc, nhưng Lục Trường Sinh một đám thê thiếp đều là thế tục trưởng thành, có mấy phần tư tưởng phong kiến.

Nhất là Lục Trường Sinh biểu lộ chế phù thiên phú, tại Lục gia địa vị thăng, dời đến Thanh Trúc cốc, trong hậu viện thê thiếp càng là hài hòa vô cùng.

Nói câu phu vi thê cương mảy may bất quá.

Tại Lục Trường Sinh cùng một đám thê thiếp nói đơn giản dưới Khúc Chân Chân thân thế đáng thương về sau, một đám thê thiếp đối với cái này cái này mới tới muội muội rất là quan tâm.

Nhường Khúc Chân Chân tốc độ cao dung nhập cái này nhà mới đình.

Bất quá Khúc Chân Chân bởi vì gặp đại biến, bây giờ lại đi tới một cái hoàn cảnh xa lạ, nghiêm trọng khuyết thiếu cảm giác an toàn, nhất dính vẫn là Lục Trường Sinh.

Trong bình thường chỉ cần thấy được Lục Trường Sinh, liền dính tại Lục Trường Sinh bên người.

Đối với cái này, Lục Trường Sinh cũng không thèm để ý.

Mỗi ngày cũng nhiều tìm chút thời giờ cùng Khúc Chân Chân bồi dưỡng tăng tiến tình cảm.

Tại trải qua hơn nửa tháng tình cảm tăng tiến về sau, Khúc Chân Chân cũng đối Lục Trường Sinh triệt để buông ra nội tâm.

Đem gia đình mình tình huống tin tức gì hết thảy nói ra.

Nàng xuất từ Thanh Châu Đông Dương quận Chu Sơn phủ một cái gia đình có học.

Trong nhà ngoại trừ ca ca Khúc Trường Ca vào kinh đi thi, những người còn lại đều tại chuyện này, thê thảm lão giả độc thủ.

Trước đó nói không có thân nhân, cũng là biết, lúc ấy Lục Trường Sinh không có khả năng mang nàng tìm ca ca cái gì.

Cũng có mấy phần quấn lên Lục Trường Sinh cùng Lệ Phi Vũ ý tứ.

Dù sao, nàng lúc ấy đang là ở vào kinh khủng, lúng túng, tuyệt vọng trạng thái tinh thần.

Lúc này gặp được Lục Trường Sinh các loại Lệ Phi Vũ hai người anh hùng cứu mỹ nhân, tự nhiên như trong bóng tối xuất hiện một đạo ánh rạng đông, nghĩ muốn nắm chắc.

Không phải nàng một cái nhược nữ tử, cũng không biết về sau làm sao bây giờ.

Mà đi qua trong khoảng thời gian này ở chung, cùng Lục Trường Sinh càng ngày càng thân cận, nàng cũng mười điểm vui mừng lựa chọn của mình.

Biết Lục Trường Sinh là một cái đáng giá phó thác cả đời người, cũng đối Lục Trường Sinh cũng lòng sinh yêu thương, cho nên không có giữ lại.

Cuối cùng, cũng thỉnh cầu Lục Trường Sinh giúp mình tìm tới ca ca Khúc Trường Ca, đem trong nhà sự tình, chính mình bây giờ tình huống cùng ca ca nói một tiếng.

Đến mức báo thù cho cha mẹ sự tình, cũng không có đề cập.

Cũng có thể là là biết, chuyện này đối với tại Lục Trường Sinh tới nói, cũng không dễ dàng, cho nên không có đề.

Đối với chút chuyện nhỏ này, Lục Trường Sinh tự nhiên là đáp ứng, biểu thị sẽ cho người hỗ trợ tìm kiếm ca ca của nàng.

Mà cùng lúc đó, Lục Trường Sinh xem Khúc Chân Chân mở rộng cửa lòng, cũng đưa ra thành hôn sự tình.

Đối mặt yêu cầu này, Khúc Chân Chân tự nhiên là ngượng ngùng gật đầu đồng ý.

Sau đó, Lục Trường Sinh tìm Phúc bá hỗ trợ, tại Thanh Trúc sơn trang bày cái đơn giản hôn lễ, cưới vợ Khúc Chân Chân.

Dù sao, người ta tiểu cô nương lẻ loi trơ trọi một người, cùng chính mình tới Thanh Trúc sơn, Lục Trường Sinh tự nhiên sẽ cho hắn đầy đủ cảm giác an toàn, cho thứ nhất cái danh phận.

"Lục Trường Sinh tại sao lại lấy vợ?"

"Hắn đoạn thời gian trước ra ngoài rồi một chuyến, cho nên mang theo tên nữ tử trở về."

"Mẹ a, hắn đều cưới chín cái, làm sao còn cưới a!"

"Hắn đều hơn mười hài tử nữa nha, không trả tiếp lấy sinh."

"Không hợp thói thường, liền ni mã không hợp thói thường, hắn rõ ràng đều không cần sinh năm mươi cái, làm sao còn dạng này sinh nha."

"Nhìn ra được, hắn là thật ưa thích hài tử."

"Hắn không dùng tu luyện sao?"

"Hắn dạng này cưới vợ nạp thiếp sinh em bé, giống tu luyện bộ dáng sao?"

"Ta vừa mới dùng Linh Nhãn thuật mắt nhìn, tên này tân nương tử có linh căn."

"Tê, khó trách."

Rất nhiều Lục gia tử đệ cùng mầm Tiên tới tham gia Lục Trường Sinh hôn lễ, đối với hắn lại cưới vợ rất là cảm thán.

Dù sao, hắn đã có chín tên thê thiếp.

Đối với cái tuổi này Tu Tiên giả, dạng này không thể nghi ngờ có mấy phần từ bỏ tu tiên ý tứ.

Cái kia một đám mầm Tiên, đối với cái này càng không biết nói cái gì.

Rõ ràng Lục Trường Sinh đều không cần bị ép sinh em bé, vẫn còn chủ động cưới vợ, điên cuồng sinh em bé.

Mà bọn hắn rõ ràng không muốn cưới vợ sinh em bé, chỉ muốn tu luyện, nhưng lại không thể không tạo em bé.

Cuộc hôn lễ này rất đơn giản, không có cái gì nghi thức, liền là đi cái hình thức.

Sau đó thỉnh Thanh Trúc sơn trang một đám Lục gia tử đệ cùng mầm Tiên ăn xong một bữa, nhỏ tiểu náo nhiệt một phiên.

Cuộc hôn lễ này tiệc rượu hết thảy bỏ ra Lục Trường Sinh hai mươi bốn miếng linh thạch.

Đến mức những người khác theo lễ, Lục Trường Sinh toàn bộ quay trở lại.

Cũng không phải hắn ngại nhiều tiền.

Thanh Trúc sơn trang Lục gia tử đệ cùng một đám mầm Tiên, ban đầu liền nghèo, tháng ngày liền khổ.

Hắn hiện tại kinh tế còn không sai, không cần thiết ham chút tiền ấy.

Làm đến lúc đó, người ta sau lưng nói hắn cố ý làm hôn lễ hố tiền biếu.

Lục Trường Sinh cũng cho Lệ Phi Vũ hảo huynh đệ này bao cái hồng bao.

Dù sao, Lệ Phi Vũ cũng coi như hắn cùng Khúc Chân Chân nhân chứng, tự nhiên đắc ý tứ xuống.

Đồng thời, cũng là phiền toái Lệ Phi Vũ viết thư hồi trở lại Xích Kình bang, hỗ trợ tìm kiếm hạ Khúc Chân Chân ca ca, Khúc Trường Ca.

Tại tiệc cưới tiệc rượu ăn không sai biệt lắm về sau, Lục Trường Sinh đi vào động phòng.

"Chân Chân."

Lục Trường Sinh thấy ngồi tại trên giường, một bộ mũ phượng khăn quàng vai, bảo bọc khăn đỏ cô dâu Khúc Chân Chân, lên tiếng hô.

Khúc Chân Chân không có lên tiếng, nhưng váy áo phía dưới, ăn mặc màu đỏ giày thêu chân nhỏ, không khỏi nhẹ nhàng rụt rụt.

Lục Trường Sinh thấy thế, khẽ cười một tiếng, đi vào Khúc Chân Chân bên cạnh, đem khăn đỏ cô dâu nhẹ nhàng nhấc lên.

Lộ ra Khúc Chân Chân cái kia tờ phấn điêu ngọc trác, mặt non da trắng ngượng ngùng khuôn mặt.

"Phu quân."

Khúc Chân Chân gương mặt trắng noãn lộ ra đỏ ửng, sợ hãi hô.

Dù cho cùng Lục Trường Sinh ở chung lâu như vậy, đối Lục Trường Sinh đã có ỷ lại, tình cảm, nhưng Khúc Chân Chân vẫn như cũ một bộ xấu hổ bộ dáng.

Tính cách của nàng liền là như thế.

"Chân Chân, muốn nghỉ ngơi."

Lục Trường Sinh nhìn xem đôi mắt buông xuống, mặt mũi tràn đầy ngượng ngùng, hai tay không biết hướng nơi nào giấu Khúc Chân Chân, cũng làm đến giường đưa nàng nắm ở.

"Phu quân, ngọn nến còn không có thổi. Ngô ~ "

Khúc Chân Chân thanh âm nhuyễn nhuyễn nhu nhu nói ra, nhưng còn chưa nói xong, liền phát ra một tiếng ngán hừ..