Chương 37: Sinh mười cái không có vấn đề a?

Chương 37: Sinh mười cái không có vấn đề a?

Sáng sớm hôm sau.

Một luồng ánh nắng xuyên thấu qua xuyên qua cành lá sum suê Thúy Trúc, vung vãi tiến gian phòng, chiếu rọi ở giường bên cạnh giường, xốc xếch đại hồng y bào áo cưới lên.

Ở một bên trên mặt đất, ngoại trừ một đôi giày, giày thêu, còn có thêu lên hoa sen màu hồng cái yếm, thuần trắng vớ lưới.

Trên giường, Khúc Chân Chân thân thể mềm mại khỏa trong chăn, như cùng một con mèo nhỏ meo một dạng, ôm Lục Trường Sinh cánh tay, ủi tại trong ngực hắn đi ngủ.

Đôi chân dài cũng quấn ở Lục Trường Sinh trên thân, có một đoạn mượt mà như ngọc bắp chân duỗi ra chăn mền, lộ ra một đầu trắng nõn đẹp đẽ, uyển chuyển vừa nắm bàn chân nhỏ.

Lục Trường Sinh vừa tỉnh lại liền cảm giác mình bị ôm chặt, cũng phải có chút không thở được.

Hắn mở mắt, thấy ngực mình Khúc Chân Chân.

Người sau tóc mây tán loạn, khóe mắt nước mắt còn tại, tối hôm qua không biết khóc bao lâu, chỉnh thân thể đều quấn trên người mình, phảng phất sợ hãi chính mình sẽ rời đi.

Nhìn nàng cái kia khóe mắt vệt nước mắt, hồng hồng con mắt, Lục Trường Sinh trong lòng sinh ra mấy phần yêu thương chi ý, thầm nghĩ Khúc Chân Chân là thật thích khóc, cũng dễ dàng khóc.

Hơi mong muốn đứng dậy, nhưng bởi vì Khúc Chân Chân ôm thật chặt, hắn còn chưa tính, liền như vậy nằm  mặc cho hắn ôm.

Người sau tính tình yếu đuối, thiếu khuyết cảm giác an toàn, mười điểm dính hắn, này vừa hoàn thành động phòng, hắn cũng không có chuyện gì, dứt khoát liền nhiều hơn làm bạn.

Cũng không biết qua bao lâu, Khúc Chân Chân lông mi khẽ run, mở ra ánh mắt như nước trong veo, nhìn thoáng qua Lục Trường Sinh, thanh âm mang theo vài phần khàn khàn hô một tiếng: "Phu quân."

Tỉnh

Lục Trường Sinh cười nói, khẽ vuốt nàng vô cùng mịn màng trắng nõn khuôn mặt.

Khúc Chân Chân không nói gì, gương mặt nhẹ nhàng cọ xát Lục Trường Sinh tay cầm, thân thể mềm mại áp sát vào Lục Trường Sinh trong ngực.

Lục Trường Sinh cũng là lẳng lặng ôm nàng, nhẹ nhàng vuốt ve, hưởng thụ hai người yên tĩnh.

Chỉ chốc lát sau, Khúc Chân Chân trần trụi trong chăn bên ngoài bàn chân nhỏ bất an khinh động, óng ánh gót ngọc một hồi hướng vào phía trong cuộn mình, một hồi lại giãn ra căng cứng, động không ngừng.

Nàng đỏ mặt hướng phía Lục Trường Sinh hô một tiếng: "Phu quân ~ "

Sau đó hai người lại chán ngán một lát mới rời giường.

Tại rời giường xuyên xong quần áo về sau, Khúc Chân Chân đột nhiên hỏi: "Phu quân, ta có thể hay không mang thai nha."

Tại cùng một đám tỷ muội ở chung lâu như vậy, xem về đến trong nhà nhiều như vậy tiểu hài, Khúc Chân Chân cũng biết Lục Trường Sinh hết sức ưa thích hài tử, chính mình cũng muốn sinh tiểu hài.

Đối với loại chuyện này, Khúc Chân Chân trong lòng sợ hãi đồng thời, cũng có mấy phần hướng tới.

Mong muốn một lần nữa nắm giữ một cái mái nhà ấm áp đình.

"Chân Chân nguyện ý cho phu quân sinh tiểu hài sao?"

Lục Trường Sinh nghe vậy, cười cười, nhẹ nói ra.

Khúc Chân Chân lỗ tai ửng đỏ, nhẹ nhàng Ân một tiếng, sau đó tiếng như ruồi muỗi nói: "Nguyện ý."

Lục Trường Sinh thấy thế, đem Khúc Chân Chân ôm vào trong ngực, hôn dưới có chút đỏ lên tinh xảo lỗ tai, lên tiếng nói: "Cái kia, sinh mười cái không có vấn đề a?"

Khúc Chân Chân nghe nói như thế, thân thể mềm mại cứng đờ, mở to hai mắt, có chút không biết làm sao.

Sinh mười cái. . .

Này muốn sinh lúc nào nha.

"Ha ha, đùa ngươi, nên đi ăn cơm."

Lục Trường Sinh cười nói.

Lời nói mặc dù có mấy phần nói đùa khôi hài, nhưng Lục Trường Sinh cũng không thể phủ nhận chính mình thật có mấy phần dạng này cách nghĩ.

Dù sao, Khúc Chân Chân có linh căn.

Hắn tự nhiên hi vọng người sau có thể nhiều sinh.

Bất quá vẫn là sẽ tôn trọng Khúc Chân Chân ý nguyện, sẽ không đem người sau xem như đơn thuần sinh dục máy móc.

Mấy ngày kế tiếp, Lục Trường Sinh mỗi ngày bồi bồi Khúc Chân Chân.

Đồng thời giáo Khúc Chân Chân bắt đầu tu tiên.

Công pháp là trước đó Ngưu Đầu sơn lấy được chiến lợi phẩm.

Một bản gọi là 《 Trường Xuân công 》 sơ cấp tu tiên công pháp.

So sánh với Hồi Nguyên công, còn có mấy phần trú nhan dưỡng sinh hiệu quả.

Lục Trường Sinh cũng là nghĩ thông qua loại phương thức này, nhìn một chút Khúc Chân Chân linh căn thiên phú như thế nào.

Trước đó Phúc bá cũng chỉ là nhìn ra được Khúc Chân Chân có linh căn, vô pháp nhìn ra cái gì linh căn.

Đang quan sát xong Khúc Chân Chân dẫn khí vào cơ thể tốc độ tu luyện về sau, Lục Trường Sinh sơ bộ phán đoán, Khúc Chân Chân hẳn là bát phẩm linh căn.

Vẻn vẹn so với hắn cửu phẩm linh căn tốt hơn một điểm.

Nhưng Lục Trường Sinh đã hết sức hài lòng.

Chỉ cần Khúc Chân Chân có linh căn, hắn cùng Khúc Chân Chân sinh hạ hài tử, liền đại khái suất có được linh căn.

Điểm này, như vậy đủ rồi.

Một tháng sau.

Tại Lục Trường Sinh ngày đêm cày cấy dưới, Khúc Chân Chân thành công mang bầu.

Biết được Khúc Chân Chân mang thai, Lục Trường Sinh mười điểm mừng rỡ.

Dù sao, đây chính là chính mình thứ nhất có được linh căn thê tử.

Hai người bọn họ đều có linh căn, đứa bé này có được linh căn xác suất, cao tới một hai thành!

Một hai thành nghe không cao.

Nhưng so với phụ mẫu đơn phương có linh căn, xác suất tăng lên gấp mười lần!

Đối với đứa bé này xuất sinh, Lục Trường Sinh trong lòng không khỏi nhiều hơn mấy phần chờ mong.

Mà lúc này, Lục Trường Sinh cũng nhớ tới chính mình tại Ngưu Đầu sơn mua sắm 《 Tiên Tư quyết 》 Trúc Cơ linh tài.

Chuẩn bị bế quan một đợt, đem Tiên Tư quyết hoàn thành Trúc Cơ, tự động tu luyện.

Lần này ra ngoài, Lục Trường Sinh cũng cảm nhận được mấy phần, dáng dấp đẹp trai ưu thế chỗ tốt.

Không nói những cái khác, liền Khúc Chân Chân chuyện này, Lục Trường Sinh cảm giác, nếu là mình khuôn mặt đen kịt, dáng dấp thường thường không có gì lạ, sợ là không có thuận lợi như vậy.

Dù sao, dáng dấp đẹp trai, nữ tử mới nguyện ý lấy thân báo đáp, xấu xí, chỉ có thể kiếp sau làm trâu làm ngựa.

Đi vào phòng luyện công, Lục Trường Sinh theo trong túi trữ vật, xuất ra một khối to bằng đầu nắm tay vàng ròng.

Một đoạn hài nhi cánh tay to dài màu xanh lá đầu gỗ.

Một bình trong veo trong suốt linh thủy.

Một khối đỏ rực như lửa tảng đá.

Cùng với một túi màu vàng đất bùn đất.

Chính là hắn tại Ngưu Đầu sơn mua sắm, dùng tới tu luyện 《 Tiên Tư quyết 》 Ngũ Hành Linh tài.

Hắn đem Ngũ Hành Linh tài đặt ở bày ra trước người, ngồi xếp bằng.

Quát

Lục Trường Sinh khẽ quát một tiếng, vận chuyển lên Tiên Tư quyết, thể nội linh lực phun trào, nhường năm loại linh tài phù không mà lên, tại quanh người hắn xoay chầm chậm.

Sau đó có từng sợi khí tức theo linh tài bên trong bay ra, chảy vào trong cơ thể hắn.

Liền như vậy, mười ngày sau, Lục Trường Sinh đem Ngũ Hành Linh tài toàn bộ luyện hóa xong, mở mắt ra, hoàn thành Tiên Tư quyết công pháp Trúc Cơ.

Ở sau đó trong thời gian rất lâu, Tiên Tư quyết liền sẽ tự động tu luyện vận chuyển, không cần tu luyện, liền sẽ tân trang dung mạo tướng mạo, khiến cho hắn càng ngày càng suất.

Tại hoàn thành công pháp Trúc Cơ giờ khắc này, Lục Trường Sinh cả người cũng xuất hiện huyền diệu biến hóa.

Không chỉ khuôn mặt tướng mạo, trên thân khí chất cũng có rất nhỏ chuyển biến.

Nhưng lại nói không nên lời cụ thể chi tiết.

Chẳng qua là để cho người ta thoạt nhìn, rõ ràng càng thêm dễ chịu, như gió xuân ấm áp.

Lục Trường Sinh không có quá để ý trên người mình này chút tiểu biến hóa, đi ra phòng luyện công, đi vào tiền viện làm bạn thê thiếp, con cái.

Lúc này trong sân, đại nhi tử Lục Bình An đang ôm nhỏ Cửu U Ngao ngủ chung, thoạt nhìn mười điểm hài hòa.

Cửu U Ngao vừa ôm sau khi trở về, thê thiếp bắt đầu còn có chút bận tâm, sợ hãi sẽ làm bị thương đến hài tử.

Nhưng trải qua qua một đoạn thời gian về sau, phát hiện Cửu U Ngao mười điểm dịu dàng ngoan ngoãn.

Mỗi ngày trừ ăn ra, cơ bản cũng là đang ngủ, cũng dần dần không sợ, mỗi ngày đều sẽ thay Lục Trường Sinh nuôi nấng.

Mà một đám trẻ con đối với Cửu U Ngao cái này bạn chơi hết sức ưa thích, thường xuyên nhiễu Cửu U Ngao nghĩ an bình đi ngủ cũng khó khăn.

Sau sáu ngày.

Lục Trường Sinh thứ mười bốn đứa bé xuất sinh.

Là một người không có linh căn nam hài.

Có nhiều như vậy hài tử về sau, Lục Trường Sinh có thể cảm giác được, chính mình đối với tân sinh hài tử, càng lúc càng mờ nhạt mạc.

Nếu như không có linh căn, hệ thống ban thưởng, nhìn xem hài tử xuất sinh, đều không có quá đại hỉ vui mừng cảm giác.

"Trách không được cổ đại hoàng đế giết con trai mình như chơi đùa."

Lục Trường Sinh nhìn xem chính mình thứ mười bốn con trai, trong lòng có chút cảm khái.

Hắn có thể cảm giác được rõ ràng chính mình mấy năm qua này, tâm tính bên trên biến hóa.

Bất quá loại tâm tình này, hắn cũng chỉ là tình cờ cảm khái dưới, rất nhanh liền đuổi ra trong óc..