Chương 38: Cái thứ hai linh căn hài tử!

Chương 38: Cái thứ hai linh căn hài tử!

Thời gian như thời gian như bóng câu qua khe cửa, trong nháy mắt, nửa năm trôi qua.

Tại trong nửa năm này, Lục Trường Sinh thứ mười lăm, mười sáu đứa bé xuất sinh.

Đều không có linh căn, cái này khiến Lục Trường Sinh đối với Khúc Chân Chân trong bụng hài tử càng thêm chờ mong.

Nhi đồng lúc, tại Lục Trường Sinh nửa năm nỗ lực dưới, hắn cũng lại có năm cái thê thiếp mang thai.

Ngoại trừ Khúc Chân Chân còn tại đệ nhất thai, trước đó ba vợ sáu thiếp, đều đã toàn bộ đệ nhị thai.

Giống Lục Tử Nhi, Lục Thanh Nhi hai tỷ muội, đã bắt đầu thứ ba thai.

Một ngày này.

Lục Trường Sinh tại phòng luyện công hoàn thành mỗi ngày tĩnh toạ tu luyện, lại đi tới thư phòng, bắt đầu vẽ phù lục.

Hai chuyện này, đã thành hắn mỗi ngày thường ngày.

Bây giờ Luyện Khí ba tầng tu vi, trung phẩm phù lục đối với Lục Trường Sinh, đã không có bất luận cái gì độ khó.

Tiện tay liền có thể vẽ thành công.

Đến mức thượng phẩm phù lục, bởi vì pháp lực thần tâm có hạn, tăng thêm phù bút phẩm chất kém một chút, lá bùa mực thiêng chất lượng, còn có không nhỏ độ khó.

Chỉ có thể liều mạng thất bại, cưỡng ép vẽ một chút đối lập đơn giản thượng phẩm phù lục.

Cho nên trước đó tại Ngưu Đầu sơn mua sắm cao cấp lá bùa, cao cấp mực thiêng, chỉ có một phần nhỏ bị hắn vẽ thành phù, dùng tới để phòng ngoài ý muốn.

Tài liệu khác tính toán đợi tu vi tiến thêm một bước, mua cầm tốt phù bút, lại vẽ thành phù.

Ngược lại hiện tại vẽ thành phù cũng không có cách nào cầm lấy đi bán, chính mình khẩn cấp đủ là được.

Hội chế hai tấm trung phẩm phù lục về sau, Lục Trường Sinh liền buông xuống phù bút, chuẩn bị đi tìm thê thiếp buông lỏng xuống.

Vừa đi ra thư phòng, liền một tên tôi tớ truyền đạt một phong thư kiện.

Là Hồng Nghị viết tới thư tín.

Trong thư nói đúng là lên một chút ôn chuyện sự tình, nói chính mình trong khoảng thời gian này biểu hiện không tệ, phụ thân hắn Như Ý hầu lại đem trong nhà một vài sự vụ giao cho hắn.

Sau đó lại hỏi thăm một chút Lục Trường Sinh tình hình gần đây.

Đây cũng không phải là Lục Trường Sinh lần thứ nhất thu đến Hồng Nghị thư tín.

Là hắn hồi trở lại Thanh Trúc sơn thứ ba phong thư kiện, Lục Trường Sinh tự nhiên biết Hồng Nghị vì sao như thế.

"Hiện tại ta có dư thừa phù lục cầm lấy đi bán, dù cho Lục gia biết, cũng không đến mức trách tội xuống."

Lục Trường Sinh thầm nghĩ trong lòng.

Lúc trước hắn một mực không bán ra phù lục cho Hồng Nghị, nguyên nhân rất đơn giản.

Hắn lo lắng cho mình bí mật cùng Hồng Nghị giao dịch phù lục sự tình, sẽ bị Lục gia biết được.

Nếu là Lục gia biết được, thấy hắn có lớn đem phù lục bán ra, vậy cũng không tốt.

Nhưng qua lâu như vậy, hắn thành nhập phẩm Phù sư cũng hơn một năm, đã bình ổn lúc biểu lộ ra độ thuần thục, có một ít phù lục dư thừa, xuất ra đi bán, cũng rất bình thường.

Chợt, hắn ở trong thư hồi phục, mình quả thật có chút phù lục bán ra, Hồng Nghị cần có khả năng bán ra.

Hỏi thăm một chút giao dịch, làm sao cái giao dịch pháp.

Hắn tự nhiên không thể là vì bán cái phù lục, rời đi Thanh Trúc sơn cái gì, cho nên nhường Hồng Nghị tới nghĩ biện pháp.

Viết xong tin về sau, Lục Trường Sinh đem thư tín giao cho một tên nô bộc, nhường cầm lấy đi dịch trạm hệ thống tin nhắn.

Tại Lục gia có hướng thế tục đưa tin dịch trạm, liền là tương đối chậm thôi.

Như loại này thư tín đưa đến Hồng Nghị trong tay, đoán chừng phải một tháng, thậm chí càng lâu.

Nếu quả thật có việc gấp, chỉ có thể sử dụng truyền tin loại phù lục.

Sau đó, Lục Trường Sinh lại đi tới sân sau bồi bồi thê thiếp con cái.

Vậy cũng là hắn mỗi ngày nửa cái thường ngày.

Thấy Khúc Chân Chân nâng cao bụng lớn, Lục Trường Sinh cũng muốn lên ca ca của nàng sự tình.

Lại đi tới Thanh Trúc sơn trang một chuyến, hỏi thăm Lệ Phi Vũ, Xích Kình bang bên kia, có hay không Khúc Chân Chân ca ca, Khúc Trường Ca tin tức.

Bất quá Lệ Phi Vũ biểu thị, Xích Kình bang bên kia còn một mực không có Khúc Trường Ca tương quan tin tức.

Đã hơn nửa năm, còn không có Khúc Chân Chân ca ca Khúc Trường Ca tin tức, nhường Lục Trường Sinh thậm chí nghĩ đến, chính mình cái này tiện nghi đại cữu ca có phải hay không gặp được cái gì ngoài ý muốn.

Dù sao  dựa theo Khúc Chân Chân nói, anh của nàng chẳng qua là cái bình thường thư sinh.

Đoạn đường này vào kinh đi thi, có tới vạn dặm lộ trình, trên đường nếu là gặp được điểm nguy hiểm, trực tiếp bàn giao cũng có chút ít khả năng.

Lục Trường Sinh trong lòng dự định, nếu như qua một thời gian ngắn còn không có tin tức, lại để cho Hồng Nghị bên kia cũng hỗ trợ điều tra.

Xích Kình bang dù sao chẳng qua là cái giang hồ bang phái, một khi ra Thiên Thủy phủ, thế lực cũng có hạn.

Mà cùng lúc đó.

Tại Khương quốc Thanh châu cùng Ký Châu chỗ giao giới, một chỗ thế núi hiểm trở, quái thạch đá lởm chởm vách núi cheo leo.

Vách núi bốn phía có nặng nề sương mù tràn ngập, để cho người ta khó mà thấy rõ đối diện, vách núi ở giữa sơn cốc, tại sương mù tràn ngập dưới, sâu không thấy đáy, để cho người ta tới gần nhìn lên một cái, liền nhịn không được tim đập nhanh.

Giờ này khắc này, mênh mông vô bờ, sâu không thấy đáy trong sơn cốc.

"Hô hô hô —— "

"Ô ô ô —— "

Sương mù xám tràn ngập, âm phong gào thét, giống như quỷ khóc sói gào.

Nhưng gặp, tại thung lũng trung ương chỗ, có một ngụm tầm mười bình lớn hồ nước màu đỏ ngòm.

Chung quanh hồ, từng chồng bạch cốt chồng chất, để cho người ta rùng mình, mà cái này hồ nước màu đỏ ngòm càng sâu.

Dòng máu sâu lắng âm u, tràn ngập một cỗ không nói ra được tà tính, ma tính, Ào ạt cốt bốc lên bọng máu.

Mỗi một cái bọng máu vỡ tan, đều nương theo một đạo như có như không quỷ dị tiếng gào.

Tại đây Huyết Hồ bên trong, còn có một cái mỏng như cánh ve, hiện ra như óng ánh huyết quang kén lớn.

Kén lớn tại Huyết Hồ bên trong chập trùng lên xuống, tựa như còn đang hô hấp, hiện ra huyết sắc quang mang sáng lên tối sầm lại, hồn xiêu phách lạc, biết bao quỷ dị.

Nếu là nhìn kỹ lại, có thể mơ hồ nhìn ra, kén máu bên trong bao khỏa, là một tên nam tử.

Lúc này nam tử tựa như muốn mở mắt, nhưng sau một khắc, mi tâm một đạo như nửa tháng Huyết Sắc liên hoa hiển hiện, khiến cho hắn vừa muốn mở con mắt ra lại đóng chặt lại, rơi vào trạng thái ngủ say.

Sau ba tháng.

"Luyện Khí ba tầng đỉnh phong!"

"Nhưng này mong muốn đột phá luyện khí tầng bốn, còn không biết đến mài bao lâu."

Trong phòng luyện công, ngồi xếp bằng Lục Trường Sinh mở mắt, khẽ nhả một ngụm trọc khí, trong miệng thì thào.

Theo Luyện Khí tầng hai đột phá đến Luyện Khí ba tầng, một năm bốn tháng.

Lục Trường Sinh tu luyện đến Luyện Khí ba tầng đỉnh phong.

Nhưng lần này, hắn có thể cảm giác được rõ ràng, Luyện Khí ba tầng đến luyện khí tầng bốn, cùng trước đó không giống nhau.

Có một tầng bình cảnh.

Không có cách nào không trở ngại chút nào đột phá, còn cần rất dài một đoạn mài nước công phu.

Lục Trường Sinh cũng không có quá để ý.

Dù sao mình này cay gà tư chất, có thể có cái tốc độ này, như thế sắp tu luyện đến Luyện Khí ba tầng đỉnh phong, đã mười điểm có thể.

Hắn đối với mình định vị rất rõ ràng.

Có tài nhưng thành đạt muộn!

Chờ hài tử nhiều, lớn, liền sẽ tốt.

"Chân Chân cũng sắp sinh đi."

Lục Trường Sinh đứng dậy, vỗ vỗ không tồn tại tro bụi áo bào, đi ra phòng luyện công.

Sau mười một ngày.

Khúc Chân Chân sinh.

Tại hài tử ra đời trong chốc lát, ngoài phòng sinh Lục Trường Sinh lập tức sinh ra một cỗ cảm giác huyền diệu.

Là linh căn rung động.

Biết mình đứa bé này có được linh căn.

Cái này khiến Lục Trường Sinh rất là hưng phấn xúc động.

Cảm giác mình hơn nửa năm qua này không có uổng phí chờ mong.

"Quả nhiên vẫn là đến cùng có được linh căn nữ tử sinh em bé."

"Bằng không, liền ta đơn phương có được linh căn, sinh ra hài tử có được linh căn xác suất quá thấp."

"Trước đó Tiểu Thất có được linh căn, thuần túy là vận khí bạo rạp."

Lục Trường Sinh hít sâu một hơi, thập phần vui vẻ xúc động.

Cái này khiến một bên mấy tên thê thiếp thấy Lục Trường Sinh cái này tư thái, hơi hơi sinh ra mấy phần ghen tuông.

Thế nào sợ các nàng tính tình hiền lương Thục Uyển, cũng cảm thấy Lục Trường Sinh có chênh lệch chút ít yêu Khúc Chân Chân.

Không chỉ trong ngày thường đối Khúc Chân Chân biểu hiện càng thêm quan tâm, hiện tại hài tử xuất sinh, cả người cũng so với trước hài tử xuất sinh muốn vui vẻ rất nhiều.

Bất quá các nàng cũng biết nguyên nhân.

Khúc Chân Chân có được linh căn, có thể tu tiên, cùng Lục Trường Sinh sinh ra hài tử cũng đem đại khái suất có được linh căn.

Tự nhiên nhường Lục Trường Sinh nhiều hơn mấy phần yêu chuộng.

"Trước đó Tiểu Thất ra đời thời điểm, hệ thống theo cái phần tử tiền."

"Nếu như ta có được mười cái linh căn hài tử, hệ thống hẳn là cũng sẽ theo cái phần tử tiền đi."

Lục Trường Sinh đảo không có chú ý tới thê thiếp thần sắc, đắm chìm trong đứa bé này ra đời trong vui sướng.

Trước đó Tiểu Thất Lục Tiên Chi xuất sinh, bởi vì lần đầu sinh hạ linh căn dòng dõi, cho cái ban thưởng, khiến cho hắn suy đoán hẳn là cũng cùng dòng dõi số lượng một dạng, đi đến số lượng nhất định sẽ dành cho ban thưởng.

Không bao lâu, bà đỡ ôm hài tử đi ra phòng sinh.

Là một cái đứa con trai.

Lục Trường Sinh ôm đứa bé này đi vào phòng sinh, thăm hỏi Khúc Chân Chân.

Khúc Chân Chân mặc dù có tu tiên, nhưng vừa tiếp xúc tu luyện không lâu, liền mang thai.

Cho nên đến nay còn chưa hoàn thành dẫn khí vào cơ thể, thân thể vẫn như cũ hết sức yếu ớt.

Mà lại luyện khí mấy tầng trước, đối với tố chất thân thể tăng lên cũng không lớn.

Thấy hư nhược Khúc Chân Chân, Lục Trường Sinh đưa nàng dỗ ngủ về sau, nắm hài tử giao cho vú em, đi vào phòng luyện công, bắt đầu tu luyện.

Không có cách, hắn vô pháp thấy hài tử linh căn, cũng không cách nào kỹ càng thấy chính mình linh căn biến hóa.

Chỉ có thể thông qua tu luyện này loại đơn giản giản dị phương thức, từ đó phán đoán chính mình linh căn tăng lên nhiều ít, lại tính ra hài tử linh căn phẩm cấp..