Chương 39: Lần thứ năm rút thưởng!

Chương 39: Lần thứ năm rút thưởng!

Mấy canh giờ về sau, Lục Trường Sinh mở mắt, thở dài một hơi.

"So Tiểu Thất linh căn tốt hơn mấy phần."

Thông qua vừa mới tu luyện, hắn có thể phát giác được, tốc độ tu luyện của mình so với trước tăng lên hơn một phần mười một chút.

Nói rõ đứa bé này linh căn, so với hắn thứ nhất có linh căn hài tử, Lục Tiên Chi linh căn muốn tốt.

Bất quá cũng không khá hơn chút nào.

Lục Trường Sinh đoán chừng cũng là hạ phẩm linh căn, bát phẩm hoặc là thất phẩm.

Bởi vì bên trên một đứa bé Lục Tiên Chi linh căn, Lục Trường Sinh trong lòng sớm đã có đại khái mong đợi.

Cao nhất liền là bát phẩm linh căn.

Khả năng rất lớn, cùng hắn này người làm cha một dạng, là cái cửu phẩm linh căn.

"Đã có thể, này một thành hiệu quả, tăng thêm Tiểu Thất linh căn gia trì, ta hiện tại tốc độ tu luyện, đã không sai biệt lắm muốn đạt tới bát phẩm linh căn tốc độ tu luyện."

"Chỉ cần hài tử của ta sinh được nhiều, dù cho đều là hạ phẩm linh căn, cũng có thể thông qua số lượng dẫn tới chất biến."

"Nói không chừng ta chưa tới tốc độ tu luyện còn có thể vượt qua trong truyền thuyết thiên linh căn đâu!"

Lục Trường Sinh trong miệng tự nói, rất là mừng rỡ.

Đứa bé này chẳng qua là hạ phẩm linh căn, hắn cũng không quá để ý.

Đối tại hắn hiện tại mà nói, hài tử có linh căn đã hết sức có khả năng, rất tốt.

Nơi nào còn có sẽ phẩm cấp yêu cầu.

Mà lại  chờ hai đứa bé này lớn lên, linh căn phát dục xong, sẽ còn mang đến cho hắn không nhỏ tăng lên.

Chủ yếu nhất là, hài tử trưởng thành sau  có thể tu tiên, thực lực có thể tăng thêm hắn này người làm cha trên thân.

Đồng thời, hài tử có được linh căn, dạng này về sau kết hôn sinh con, cũng có xác suất sinh ra có được linh căn hài tử.

Từng đời từng đời này xuống, liền là hi vọng, liền là tương lai!

Nghĩ đến về sau có linh căn hài tử nhiều, những hài tử này toàn diện tu luyện có thành tựu, khai chi tán diệp, chính mình cái này làm cha liền có thể nằm ngửa, Lục Trường Sinh trong lòng liền vui thích, cảm giác tương lai một mảnh mỹ hảo.

Ba ngày sau, Lục Trường Sinh lại thu đến một phong thư.

Là Hồng Nghị gửi thư.

Hắn biểu thị, chỉ cần Lục Trường Sinh có số lượng nhất định phù lục, hắn là có thể phái thân tín mang theo linh thạch tới, đến Thanh Trúc sơn bên này giao dịch, có thể nói thành ý mười phần.

Xem xong thư về sau, Lục Trường Sinh hơi hơi suy tư một lát.

Viết thư trả lời, nếu như Hồng Nghị qua cái ba bốn tháng qua tới, chính mình không sai biệt lắm có khả năng xuất ra một trăm tấm phù lục.

Dù sao lâu như vậy thời gian, chính mình cầm một trăm tấm phù lục bỏ ra bán, cũng không tính quá phận.

Mà lại ngoại trừ nghĩ bán điểm phù lục kiếm tiền, Lục Trường Sinh cũng có nghĩ đến dùng lợi ích, phù lục sinh ý, đem Hồng Nghị con đường này vững chắc.

Trước đó Hồng Nghị tại gửi thư bên trong, cũng có nói đến, hắn tại Như Ý hầu phủ bên trong có phụ trách một vài sự vụ.

Liền là cùng Tu Tiên giả liên hệ, thu thập Tu Tiên giới một chút tin tức.

Đồng thời thông qua võ lâm giang hồ nhân sĩ, ở thế tục bên trong tìm kiếm có được linh căn tư chất người, cùng thất lạc ở trong thế tục tu tiên tài nguyên, bảo vật.

Cho nên, Lục Trường Sinh cảm giác, sau này mình nói không chừng có cần dùng đến Hồng Nghị địa phương.

Không nói những cái khác, chí ít có thể dùng thông qua Hồng Nghị mua hộ một chút tu tiên tài liệu, tài nguyên, không cần chính mình ra ngoài.

Đồng thời.

Theo hài tử tăng nhiều, Lục Trường Sinh cũng ý thức được cái vấn đề.

Chính mình sinh con tốc độ, giống như là có chút nhanh.

Nguyên bản hắn nghĩ đến đang chờ mình hài tử hơn mười tuổi về sau, liền đưa đến trong thế tục đi.

Có thể Lục Trường Sinh phát hiện, chiếu chính mình sinh em bé tốc độ  chờ Lục Bình An này nhóm đầu tiên hài tử hơn mười tuổi, khi đó con của mình tổng số cũng có bảy tám chục, gần trăm cái.

Hài tử nhiều tự nhiên không quan trọng, dùng hắn hiện tại điều kiện, lại nhiều cũng nuôi nổi.

Vấn đề là, Thanh Trúc cốc bên trong chưa bao giờ xuất hiện hắn loại tình huống này.

Đoạn thời gian trước quản gia Lộc bá đến tìm hắn nói chuyện nói chuyện phiếm, mịt mờ biểu thị, sinh tự nhiên có khả năng, nhưng nhường Lục Trường Sinh kiềm chế một chút sinh.

Trước kia Lục Nguyên Đỉnh nói là, hài tử sáu tuổi muốn đưa ra ngoài, nhưng lưu cái ba năm năm, lớn một chút cũng không quan trọng.

Có thể nhiều như vậy hài tử tình huống dưới, hắn đoán chừng muốn đem hài tử lưu đến Thanh Trúc cốc, lưu đến hơn mười tuổi, Lục gia đại khái suất sẽ không đồng ý.

Cho nên Lục Trường Sinh cũng muốn, đem Hồng Nghị đầu này quan hệ đường đánh vững chắc điểm.

Đến lúc đó đem hài tử đặt vào thế tục lúc, ngoại trừ Lệ Phi Vũ Xích Kình bang con đường này, còn cũng có thể nắm Hồng Nghị hỗ trợ chiếu cố, chiếu khán dưới.

Dù sao, so với Xích Kình bang, Hồng Nghị Như Ý hầu phủ con đường này, rõ ràng càng an ổn.

Đến mức đem hài tử đặt vào Lục gia thế tục trong gia tộc, Lục Trường Sinh trong lòng là không quá nguyện ý.

Hắn lo lắng cho mình hài tử tại Lục gia trưởng thành bên trong, bị tẩy não, quán thâu một đống Lục gia tương quan gia tộc tư tưởng.

Thoáng chớp mắt, lại hai tháng trôi qua.

Lục Trường Sinh thứ mười tám, mười chín đứa bé ra đời.

Không có có ngoài ý muốn, hai đứa bé đều không có linh căn.

Tại hai đứa bé này sau khi sinh, Lục Trường Sinh đối với còn một tháng nữa tả hữu, liền muốn ra đời hạ một đứa bé, mười phần mong đợi.

Bởi vì đó là hắn cái thứ hai mươi hài tử.

Căn cứ hắn đối với hệ thống thành tựu phương diện suy đoán, hai mươi cái này số, có khả năng kích khởi hệ thống thành tựu ban thưởng.

Xem bên ngoài cuối thu không khí sảng khoái thời tiết, Lục Trường Sinh một tay một cái, ôm hai cái trong tã lót hài nhi, tới sân sau tản bộ.

Trong sân, hắn đã ba tuổi, hư bốn tuổi đại nhi tử Lục Bình An, đang mang theo mấy cái Tiểu Bất Điểm đuổi theo Cửu U Ngao chơi đùa.

Nuôi hơn một năm Cửu U Ngao dài lớn hơn rất nhiều.

Có cao hơn một thước, một thân lông tóc đen như mực, như trù đoạn bóng loáng bóng loáng, trong miệng mọc ra u mịch răng nanh, mi tâm màu đỏ tươi dựng thẳng ngấn làm người chấn động cả hồn phách.

Lục Trường Sinh đoán chừng, dù cho võ giả bình thường mặt đối với hiện tại Cửu U Ngao, cũng không là đối thủ.

Thiên giai huyết mạch yêu thú, cũng không phải đùa giỡn.

Bất quá đối mặt người ngại cẩu ghét tuổi tác nhân loại con non, dù cho có được một tia Chân Linh huyết mạch Cửu U Ngao, cũng chỉ có thể tại con non đuổi theo hạ không ngừng chạy trốn chạy tán loạn.

Thấy nhân loại con non ngã sấp xuống, vẫn phải nhanh đi về nâng đỡ.

Nó thừa nhận ở độ tuổi này không nên có áp lực.

So sánh với Lục Bình An, Lão Nhị Lục Vô Ngu cùng muội muội Lục Vô Ưu thì an tĩnh rất nhiều, ở một bên nhìn xem ca ca các đệ đệ muội muội chạy tới chạy lui.

Lục Trường Sinh nhìn xem trong viện chơi đùa hài tử, ôm hài nhi thê tử, mang thai thê tử, khóe miệng lộ ra nụ cười nhàn nhạt.

Hắn theo đuổi, không phải liền là này loại xây một chút tiên, bồi bồi thê thiếp con cái, nhàn nhã, an bình, hạnh phúc đơn giản sinh hoạt sao?

Bất quá.

Lục Trường Sinh rõ ràng biết, ở cái thế giới này, cái này thói đời, này loại an bình, hạnh phúc, cuộc sống tốt đẹp, thuộc về vừa chạm vào tức vỡ bọt biển.

Nhất định phải có thực lực, mới có thể thủ hộ này phần bình tĩnh mỹ hảo.

"Cho nên, ta mới phải cố gắng, thủ hộ này phần bình tĩnh cuộc sống tốt đẹp, nhường tương lai sinh hoạt càng ngày càng đẹp tốt."

Lục Trường Sinh trong lòng tự nói.

Trong nháy mắt, một tháng trôi qua.

Lục Trường Sinh một mực mong đợi cái thứ hai mươi hài tử cuối cùng hàng thế.

Đứa bé này xuất sinh, vẫn không có linh căn rung động.

Nhưng trong lòng của hắn mong đợi hệ thống nhắc nhở âm vang lên.

【  chúc mừng kí chủ dòng dõi số lượng đi đến hai mươi người, thu hoạch được rút thưởng cơ hội một lần! 】

"Quả nhiên không có để cho ta trắng chờ mong!"

Lục Trường Sinh nghe được này đạo hệ thống nhắc nhở âm, mười điểm kinh hỉ.

Đem hài tử dàn xếp về sau, Lục Trường Sinh liền tới đến thư phòng, bắt đầu chính mình lần thứ năm rút thưởng.

"Hệ thống, ta muốn rút thưởng."

Lục Trường Sinh đọc thầm một tiếng.

Lập tức, quen thuộc rút thưởng bàn hiện lên ở trước mắt.

"Không biết lần này, có thể hay không rút đến một bản tu luyện công pháp?"

Lục Trường Sinh nhìn xem rút thưởng bàn, thầm nghĩ trong lòng.

Hiện tại giai đoạn, hắn muốn nhất, liền là một môn tốt tu luyện công pháp.

Dù sao, lầu cao vạn trượng đất bằng lên, căn cơ muốn ghim chắc đánh tốt.

Nếu là có một bản tốt tu luyện công pháp, hắn vô luận là căn cơ bên trên, còn là tu luyện phương diện tốc độ, đều có thể bên trên một cái cấp độ.

Làm sao đều so này rác rưởi Hồi Nguyên công muốn tốt.

Lục Trường Sinh thập phần lo lắng, sau này mình tu vi cảnh giới cao, cũng bởi vì ban đầu giai đoạn công pháp quá cay gà, dẫn đến căn cơ bất ổn, không ghim chắc, không bằng người khác hùng hậu, vậy liền khó chịu.

Không có suy nghĩ lung tung, Lục Trường Sinh hít sâu một hơi nói: "Bắt đầu rút thưởng!"

Lập tức, đỏ nhạt luân bàn bên trên kim quang hiển hiện, tốc độ cao chuyển động.

Một lát sau, kim quang tốc độ chậm lại, tại Lục Trường Sinh ánh mắt mong chờ dưới, đứng ở công pháp chỗ..