Chương 40: Bách luyện bảo thể quyết!

Chương 40: Bách luyện bảo thể quyết!

【  đinh! Chúc mừng kí chủ thu hoạch được 《 bách luyện bảo thể quyết 》 】

【  ban thưởng đã cấp cho hệ thống không gian, kí chủ có thể tùy thời xem xét 】

Một bản óng ánh ngọc sách đồ án hiển hiện, nương theo lấy hệ thống nhắc nhở âm hiển hiện.

"Bách luyện bảo thể quyết?"

"Đây là, công pháp luyện thể?"

Lục Trường Sinh trên mặt vừa mới hiển hiện vui mừng, khuôn mặt lại cứng đờ.

Hắn mặc dù mong muốn tu luyện công pháp.

Nhưng mong muốn chính là Luyện Khí công pháp, mà không phải công pháp luyện thể.

Tu Tiên giả bên trong, cũng có luyện thể nói chuyện, này loại được xưng là thể tu.

So sánh với pháp tu, thể tu tại giai đoạn trước có thể đại đại đền bù, tu sĩ sinh tồn có thể sức yếu, chém giết gần người yếu vấn đề.

Nhưng so với pháp tu, thể tu càng thêm hao phí lúc cước phí tài.

Phần lớn tu sĩ, căn bản không có cái kia cái thời gian tinh lực cùng tài lực, đi kiêm tu một môn công pháp luyện thể, pháp thể song tu.

Dù sao đối với phần lớn Tu Tiên giả mà nói, tu vi, pháp bảo, thần thông, mới là vương đạo.

Thân thể thể phách cái gì, không sai biệt lắm là được rồi.

Đường đường Tu Tiên giả, người nào cùng ngươi chém giết gần người a.

Thể tu cũng chính là trước khi tu luyện kỳ có không nhỏ ưu thế.

"Ai, lần thứ nhất rút đến công pháp, là một bản phụ trợ công pháp, hiện tại lại tới bản công pháp luyện thể."

"Mong muốn một bản Luyện Khí công pháp cứ như vậy khó sao."

Lục Trường Sinh lắc đầu thở dài một tiếng.

"Bất quá công pháp luyện thể liền công pháp luyện thể đi, kỹ nhiều không ép thân."

"Mà lại, thân thể là tiền vốn làm cách mạng, mặt khác Tu Tiên giả không thế nào luyện thể, nhưng ta tương lai muốn đi con đường, xác thực cần phải thật tốt tu luyện hạ thân thể thể phách."

Lục Trường Sinh hít sâu một hơi nói.

Hắn tự nhiên không đến mức ghét bỏ công pháp luyện thể.

Chẳng qua là so ra mà nói, hiện tại giai đoạn càng muốn hơn Luyện Khí công pháp mà thôi.

Bất quá làm cái bốn vợ sáu thiếp, ngày sau còn muốn quảng nạp thê thiếp một tên Tu Tiên giả.

Hắn cảm giác mình cũng xác thực có luyện thể phương diện nhu cầu, cần phải thật tốt tăng lên hạ thân thể thể phách phương diện.

Chợt, Lục Trường Sinh mở ra hệ thống không gian, xem xét chính mình lấy được môn công pháp này.

【  công pháp: Bách luyện bảo thể quyết 】

【  phẩm cấp: Chính tông cấp 】

【  nói rõ: Bách Tạo sơn truyền thừa công pháp, dùng thiên tài địa bảo rèn đúc cơ thể người máu thịt, kinh mạch, xương cốt, khiến cho thân thể như là pháp bảo, Kim Cương Bất Hoại  đồng thời có khác biệt pháp bảo thần thông uy năng! 】

Tê

"Lại có thể là một môn chính tông cấp công pháp!"

Lục Trường Sinh thấy công pháp phẩm cấp, không khỏi giật mình.

Công pháp chia làm: Sơ cấp, cao cấp, tinh diệu cấp, bàng môn cấp, chính tông cấp.

Chính tông cấp, là trước mắt hắn biết đẳng cấp cao nhất công pháp.

Trước đó lấy được Tiên Tư quyết là bàng môn cấp công pháp, hắn liền kinh ngạc vô cùng.

Còn tưởng rằng hệ thống chỉ có thể rút đến bàng môn cấp công pháp.

Kết quả không nghĩ tới, lần này trực tiếp cho hắn tới một bản chính tông cấp công pháp.

"Chỉ có thể nói, hệ thống Ngưu Tất!"

Sau đó, thấy bách luyện bảo thể quyết miêu tả, Lục Trường Sinh nhịn không được hít sâu một hơi.

Dùng thiên tài địa bảo rèn đúc cơ thể người máu thịt, kinh mạch, xương cốt, khiến cho thân thể như là pháp bảo, đồng thời có pháp bảo thần thông uy năng.

Chỉ nhìn cái này nói rõ miêu tả, liền biết môn công pháp này cỡ nào phi phàm, tu luyện đại thành về sau, cỡ nào đáng sợ.

"Bất quá, đem thân thể luyện như là pháp bảo, không sẽ đem mình luyện được không thể sinh dục cái gì a?"

Lục Trường Sinh trong đầu đột nhiên nghĩ đến cái vấn đề.

Hắn tại Thanh Trúc sơn ngày ngày cửa lớn không ra, cho nên không có việc gì liền thích xem đọc sách.

Xem sách mười điểm hỗn tạp, nhớ kỹ có tại một bản cổ tịch trông được đến, nói rất nhiều thoạt nhìn càng lợi hại công pháp, đều có tác dụng phụ.

Tỉ như tu luyện về sau, nam thân nữ tướng, vô pháp sinh dục, cũng hoặc là tính cách tâm tính nhận công pháp ảnh hưởng các loại.

Nếu là thật có dạng này tác dụng phụ, hắn là tuyệt đối không thể nào tu luyện.

Không có suy nghĩ lung tung, Lục Trường Sinh thần tâm khẽ động, đem bách luyện bảo thể quyết sử dụng.

Lập tức.

Liên quan tới bách luyện bảo thể quyết nội dung, phương pháp tu luyện, kỹ càng bí quyết  chờ một chút tin tức, như là thể hồ quán đỉnh tràn vào Lục Trường Sinh trong đầu.

Qua rất lâu, Lục Trường Sinh mở mắt, thở dài nhẹ nhõm.

Công pháp này có thể nói thâm ảo vô cùng.

Nếu không phải hệ thống trực tiếp đem công pháp truyền thừa đến đầu óc hắn, khiến cho hắn trực tiếp lĩnh hội.

Liền này loại chính tông cấp công pháp, không ai chỉ bảo, dù cho thả ở trước mặt hắn, hắn cũng khó có thể lĩnh hội nhập môn.

Dù cho tìm hiểu, tu luyện, không có người chỉ bảo cũng mười điểm dễ dàng xảy ra vấn đề.

Về phần mặc khác vừa rồi nghĩ tác dụng phụ, tại đem môn này bách luyện bảo thể quyết tìm hiểu thấu đáo về sau, cũng biết mình cả nghĩ quá rồi.

Chính tông cấp công pháp, chính là Huyền Môn chính tông, đại khí đường hoàng.

Cái này cấp bậc công pháp, ngoại trừ cánh cửa cao, tu luyện khó, cơ bản không tồn tại tác dụng phụ vấn đề gì.

"Bất quá càng lợi hại công pháp, tu luyện cũng càng khó."

Lục Trường Sinh cũng là cảm thán một tiếng.

Môn này bách luyện bảo thể quyết phương thức tu luyện, nghe mười điểm đơn giản.

Mượn nhờ thiên tài địa bảo, đem thân thể người máu thịt kinh mạch xương cốt, làm làm pháp bảo tới luyện chế.

Quá trình này  có thể đem thân thể duy nhất một lần toàn bộ luyện chế thành vô thượng pháp bảo, cũng có thể tách ra chậm rãi tu luyện.

Nhưng cuối cùng đại thành, liền là đem trọn cái thân thể, luyện chế thành đủ để sánh vai Thông Thiên linh bảo Kim Cương Bất Hoại  thân thể.

Giữa lúc giơ tay nhấc chân, chính là rung chuyển trời đất thần thông.

Nhưng mong muốn tu luyện môn công pháp này, mười điểm khó, mười điểm hao phí tài nguyên.

Từ vừa mới bắt đầu tu luyện, liền muốn nhờ thiên tài địa bảo, ôn dưỡng thân thể.

Chờ đến thân thể thích ứng, liền muốn dùng tầng thứ cao hơn thiên tài địa bảo tới thối luyện rèn đúc thân thể.

Khiến cho thân thể từng bước một tiến giai  có thể có thể so với pháp khí, linh khí, pháp bảo, Linh bảo, Thông Thiên linh bảo!

Trong quá trình này, không chỉ tiêu hao tài nguyên, còn mười phần nguy hiểm, không được mảy may ham liều lĩnh.

Một khi quá cấp tiến, có chút phạm sai lầm, liền dễ dàng khiến cho thân thể không thể thừa nhận tế luyện hiệu quả, dẫn đến thân thể sụp đổ tiêu vong.

Dù sao, đem thân thể luyện chế thành đủ loại pháp bảo, bản thân liền là một cái không thể tưởng tượng nổi, là mười điểm hành vi nghịch thiên, quá trình tự nhiên hung hiểm đến cực điểm.

"Bất quá ta đem môn này bách luyện bảo thể quyết lĩnh hội rõ rõ ràng ràng, chỉ cần không nóng lòng, chậm rãi tu luyện, tất nhiên không có khả năng xảy ra vấn đề."

"Mà lại, môn này bách luyện bảo thể quyết mặc dù khó luyện, nhưng mà bên trong lại có một môn bí pháp  có thể mưu lợi, đi đường tắt."

"Liền là trực tiếp đem pháp bảo cô đọng vào cơ thể, dùng pháp bảo tới phụng dưỡng, ôn dưỡng bản thân."

"Nếu là bình thường Tu Tiên giả, tự nhiên không có khả năng dùng pháp bảo tới luyện thể, dù sao Kết Đan chân nhân, tối đa cũng liền một hai kiện pháp bảo."

"Nhưng ta có hệ thống, hệ thống rút thưởng trong mâm, liền chính tông cấp công pháp đều có thể đủ rút đến, pháp bảo ban thưởng bên trong, hẳn là cũng có thể rút đến pháp bảo, thậm chí Linh bảo!"

"Nếu là ta tương lai có thể rút đến một món pháp bảo, dùng tới tu luyện môn này bách luyện bảo thể quyết, liền có thể tốc độ cao nhập môn, tại luyện thể tiến tới bước thần tốc."

Lục Trường Sinh trong lòng thầm nghĩ, đôi mắt tầm mắt lấp lánh.

Môn công pháp này mặc dù rất khó, cánh cửa cực cao.

Nhưng theo Lục Trường Sinh, vẫn là hết sức không sai, mười điểm thích hợp bản thân.

Chợt, Lục Trường Sinh đi ra thư phòng, đi vào phòng luyện công.

Xuất ra một khối nắp nồi lớn màu đen cục sắt, nếm thử tu luyện bách luyện bảo thể quyết.

Này cục sắt, chính là lúc trước hắn theo Ngưu Đầu sơn, ba tên kiếp tu bên trong lấy được tấm chắn pháp khí.

Cái này tấm chắn pháp khí tại phù bảo Kim Quang Chuyên dưới sự công kích, tổn hại biến hình, bên trong cấm chế toàn bộ hư hao, chỉ có thể làm làm phế liệu bán.

Nhưng cái này phế liệu, có thể dùng tới chế tạo pháp khí, cũng được cho là Thiên tài địa bảo.

Lục Trường Sinh ngồi xếp bằng, nâng tấm chắn, bắt đầu vận chuyển 《 bách luyện bảo thể quyết 》 pháp môn.

Tay cầm tại linh lực lưu chuyển dưới, dần dần hóa thành xích hồng chi sắc, đem tấm chắn trong tay pháp khí tài liệu tinh hoa hấp thu, dùng tới ôn dưỡng thân thể.

Này tấm chắn là dùng âm hàn huyền thiết tinh luyện mà thành, Lục Trường Sinh hấp thu trong đó tài liệu tinh hoa, cảm giác có từng tia từng tia âm hàn ý lạnh tiến vào trong cơ thể.

Tu luyện một canh giờ, Lục Trường Sinh dừng lại tu luyện, thở dài một hơi.

"Ta mặc dù có Luyện Khí ba tầng, nhưng thân thể phương diện không có chút nào cơ sở, tu luyện một canh giờ liền không sai biệt lắm, thời gian nếu là lớn, dễ dàng thương thân."

"Mà lại, này tấm chắn tài liệu ngũ hành thuộc tính kim, thiên hàn, nếu là một mực dùng này một loại tài liệu tu luyện bách luyện bảo thể quyết, dễ dàng sinh ra ám thương, tốt nhất mua sắm Ngũ Hành Linh tài, âm dương ngũ hành điều hòa."

Lục Trường Sinh đứng dậy, hơi hơi mở rộng gân cốt.

Công pháp luyện thể tại trong quá trình tu luyện, hết sức dễ dàng đối thân thể tạo thành mài mòn, sinh ra một chút để cho người ta khó mà phát giác rất nhỏ ám thương.

Đem bách luyện bảo thể quyết, luyện thể chi đạo tìm hiểu thấu đáo Lục Trường Sinh, tự nhiên biết tu luyện như thế nào môn công pháp này, mới có thể hiệu quả và lợi ích tốt nhất sử dụng, sẽ không tổn hại tổn thương thân thể..