Chương 41: Hồng Nghị lễ vật!

Chương 41: Hồng Nghị lễ vật!

Một ngày này.

Lục Trường Sinh đang cùng thê thiếp nói chuyện phiếm, một tên tôi tớ đến đây, hướng Lục Trường Sinh bẩm báo.

Nói bên ngoài có người cầu kiến, xuất ra một cái tín vật.

Lục Trường Sinh thấy tín vật, lập tức biết là Hồng Nghị phái người tới.

Trở lại thư phòng, xuất ra một cái đã sớm chuẩn bị sắp xếp gọn phù lục hộp gấm, đi ra sân nhỏ.

Hồng Nghị phái người, tự nhiên là không thể nào tùy tiện tiến vào Thanh Trúc sơn, chờ ở bên ngoài.

Làm Lục Trường Sinh đi vào Thanh Trúc sơn bên ngoài về sau, lập tức thấy cách đó không xa ngừng lại một cỗ lộng lẫy xe ngựa.

Trên xe ngựa đứng thẳng một cây cờ xí, trên đó viết Như Ý hầu ba chữ to.

Chung quanh sắp hàng một đám hình thể khoẻ mạnh, khí tức sắc bén, thân mang màu đen trang phục, mang theo trường đao kình nỏ tráng hán.

Bọn hắn đều cưỡi thớt thân dài một trượng, cao tới tám thước, lông tóc đen nhánh, tứ chi khoẻ mạnh tinh tráng đại mã.

Đám người này cầm đầu, chính là một bộ áo gấm, thân hình cao lớn Hồng Nghị.

Lục Trường Sinh không nghĩ tới, chuyến này Hồng Nghị thế mà tự mình đến đây, còn làm ra cái này đại trận thế.

Bên cạnh này chút áo đen tráng hán, xem bộ dáng khí thế, liền biết đều là võ đạo cao thủ.

Bất quá Lục Trường Sinh cũng có thể hiểu được.

Đây là bọn hắn lần thứ nhất giao dịch, Hồng Nghị tự nhiên biểu hiện coi trọng điểm.

Mà lại lần này giao dịch, giá trị có trên trăm miếng linh thạch.

Nhiều linh thạch như vậy đối với Như Ý hầu phủ tới nói, đoán chừng cũng không phải số lượng nhỏ, không yên lòng tùy tiện để cho người ta mang tới.

"Lục huynh, đã lâu không gặp!"

Hồng Nghị thấy Lục Trường Sinh ra tới, lập tức một mặt nhiệt tình hào sảng tiến lên chào hỏi.

Đầu hắn mang mão tử kim, một bộ màu tím áo gấm, thoạt nhìn so với lúc trước nhiều hơn mấy phần ung dung uy nghiêm.

"Hồng huynh, không nghĩ tới chuyến này thế mà làm phiền ngươi tự mình đến đây."

Lục Trường Sinh cũng là cười tiến lên đón.

"Ta cũng không có chuyện gì, cho nên liền chính mình tới một chuyến."

"Mà lại không dối gạt Lục huynh, lớn như vậy sinh ý ta cũng là lần đầu tiên làm, cho nên chính mình tới cũng yên tâm điểm."

"Không phải này vừa đi vừa về trên đường ra chút ngoài ý muốn lời, ta chỉ có thể đề đầu trở về thấy cha ta."

Hồng Nghị lắc đầu cười khổ, nửa thật nửa giả nói ra.

Như Ý hầu phủ là có chút nội tình, nhưng cũng không tính nhiều, tổn thất bên trên trăm linh thạch, cũng mười điểm thịt đau.

"Ha ha ha, Hồng huynh nói đùa  lệnh tôn đem chuyện này giao cho ngươi, nói rõ cũng là tín nhiệm đối với ngươi."

Lục Trường Sinh nói ra.

Lời nói ở giữa, theo trong túi trữ vật, xuất ra chứa phù lục hộp gấm, đưa cho Hồng Nghị.

"Hồng huynh, đây là ngươi muốn phù lục."

"Trong đó Hỏa Đạn phù hai mươi tấm, thủy thuẫn phù hai mươi tấm, Ích Tà phù hai mươi tấm, che giấu phù hai mươi tấm, Hồi Xuân phù hai mươi tấm, ngươi kiểm kê nhìn một chút."

"Giá cả, chỉ chúng ta trước đó nói, thấp hơn giá thị trường hai thành, cho nên hết thảy 112 miếng linh thạch, cho 110 miếng liền tốt."

Lục Trường Sinh mở miệng nói ra.

Trong hộp gấm hết thảy một trăm tấm phù lục.

Dựa theo giá thị trường lời, là một trăm bốn mươi miếng linh thạch.

Bất quá Lục Trường Sinh trước đó liền cùng Hồng Nghị đã nói, thấp hơn giá thị trường hai thành.

Dù sao ổn định thời gian dài xuất hàng con đường, lại chủ động tới cửa hoá đơn nhận hàng, cho cái hai thành thị trường giá ưu đãi ô vuông, cũng không tính quá nhiều.

Huống chi Lục Trường Sinh hiện tại là trên thân phù lục có nhiều.

Có thể an toàn ổn định bán đi, dù cho tiện nghi hơn mấy thành, hắn cũng nguyện ý.

Dù sao hắn vẽ phù lục chi phí vô cùng thấp.

Đại bộ phận tài liệu là giúp Lục gia chế phù còn lại, chỉ có một số nhỏ tài liệu là chính mình vì làm bộ dáng mua sắm.

Hồng Nghị tiếp nhận hộp gấm, mở ra mắt nhìn bên trong năm chồng phù lục, trong mắt trồi lên một vệt vui mừng.

Chỉ cần hắn đem nhóm này phù lục mang về, đến lúc đó tại Như Ý hầu phủ địa vị, cũng tính triệt để ổn định.

Nếu như chờ Lục Trường Sinh có thể ổn định cung cấp trung phẩm phù lục, đến lúc đó cái kia thế tử vị trí, cũng không phải như vậy xa vời.

"Tốt, ta tự nhiên tin được Lục huynh."

Hồng Nghị không có cẩn thận thanh tra, nhìn mấy lần liền một lần nữa đem gấm trên nắp hộp.

Sau đó theo trong túi trữ vật xuất ra 112 miếng linh thạch, đưa cho Lục Trường Sinh.

"Đa tạ Hồng huynh."

Lục Trường Sinh thấy thế, cũng không để ý hai cái kia linh thạch, vui thích nhận lấy.

"Lục huynh khách khí, hẳn là ta đa tạ ngươi mới đúng."

"Ta lần này tới, trả lại Lục huynh chuẩn bị phần lễ vật."

Hồng Nghị cười khoát tay áo, sau đó nhìn về phía xe ngựa, vỗ tay một cái.

"Lễ vật?"

Lục Trường Sinh kinh ngạc.

Chỉ thấy bên cạnh xe ngựa, một tên dáng người cường tráng, nhưng lờ mờ có thể nhìn ra là một tên nữ tính Đại Hán, đem cửa khoang xe màn kéo ra.

Sau đó, một hồi thanh thúy chuông lục lạc Lách cách rung vang theo trong xe truyền ra.

Một tên đôi mắt đẹp xanh biếc, sâu mắt vểnh lên mũi, da thịt tuyết trắng nước nhuận, tướng mạo rất là xinh đẹp, rất có Dị Vực phong tình tóc đỏ nữ tử theo thùng xe nhô ra thân thể.

Nữ tử hồng sa che mặt che đậy phát, lấy một bộ hồng y áo ngực hở rốn váy, lộ ra trắng nõn thiên nga cái cổ, tinh mỹ xương quai xanh, bằng phẳng bụng dưới.

Tú mỹ trắng nõn cánh tay ngọc hơi hơi nhấc lên quần dài màu đỏ, uốn lên trước sau lồi lõm, linh lung tinh tế xinh đẹp dáng người, bước ra váy bên trong một đầu chiều dài kinh người cặp đùi đẹp, đi xuống xe ngựa, mũi chân nhẹ nhàng đạp trên mặt đất.

Nàng đùi nở nang bền chắc, bắp chân thon dài hùng hồn, trên chân không vớ giày, mười khỏa ngọc nhuận ngón chân bôi trét lấy đỏ hồng hoa nước, cùng trắng nõn da thịt cùng sáng tương ứng.

Tại đẹp đẽ xương cảm giác trên mắt cá chân, còn đeo một đôi màu vàng kim vòng chân, phía trên treo hai cái mảnh tiểu linh đang, phát ra Lách cách tiếng vang.

Tên này rất có Dị Vực phong tình tóc đỏ nữ tử đi xuống thùng xe về sau, hướng phía Lục Trường Sinh nhẹ nhàng thi lễ, cố phán sinh tư ở giữa, như một đầu mị người hồ ly.

Mà ngay sau đó, trong xe lại một hồi thanh thúy chuông lục lạc tiếng vang lên.

Một tên cùng tóc đỏ nữ tử hình dạng giống nhau y hệt  đồng dạng mũi cao mắt sâu, rất có Dị Vực phong tình nữ tử, theo trong xe đi xuống.

Cùng tóc đỏ nữ tử khác biệt chính là, nữ tử này sợi tóc, đôi mắt con ngươi, đều là xanh biển.

So sánh với tóc đỏ nữ tử xinh đẹp xinh đẹp, nàng khuôn mặt vẻ mặt thì có vẻ hơi lạnh lùng, cho người ta một loại lãnh diễm mê người cảm giác.

Hai nữ dung mạo tướng mạo giống nhau y hệt.

Nhưng con ngươi, màu tóc, cách ăn mặc, khí chất lại khác biệt quá nhiều, sóng vai đứng ở cùng một chỗ, cho người ta một loại khác kinh diễm cảm giác.

Sau đó, hai tên chân mọc đoàn lớn, tràn ngập Dị Vực phong tình nữ tử, di chuyển đôi chân dài, dùng hoàn toàn khác biệt phong cách bộ pháp hướng phía Lục Trường Sinh đi tới.

Các nàng bước chân nhẹ nhàng, trắng nõn thấu non, duy diệu xiêu vẹo, thoa sơn móng tay hồng nhuận phơn phớt chân trần, đạp trên mặt đất lại không nhiễm một tia bụi trần.

Lục Trường Sinh liếc mắt liền nhìn ra được, hai nữ là có võ công tại thân.

Đây là đem nội lực vận đến túc hạ, cho nên mới có thể không nhiễm bụi trần.

"Cửu nhi bái kiến chủ nhân."

"Thủy nhi bái kiến chủ nhân."

Hai nữ đi vào Lục Trường Sinh trước mặt, nhẹ nhàng thi lễ.

Một cái tiếng như Ngô Nông mềm giọng, tràn đầy dụ hoặc.

Một cái tiếng như lạnh lẽo băng suối, lại kích thích trong lòng dục vọng.

"."

Nghe được hai nữ hô chủ nhân của mình, Lục Trường Sinh hơi nhíu mày.

Vừa mới hắn thấy hai tên nữ tử đi xuống xe ngựa, trong lòng liền mơ hồ đoán được lễ vật là cái gì.

Nhưng giờ khắc này, mới xác nhận Hồng Nghị nói lễ vật liền là trước mắt hai nữ.

Không thể không thừa nhận, hai nữ đích xác rất đẹp, hết sức mê người, có thể kích phát người dục vọng.

Nhất là hai người dung mạo tương tự, khí chất phong tình lại hoàn toàn khác biệt, để cho người ta lúc mới nhìn nhiều hơn mấy phần kinh diễm cảm giác.

Nhường Lục Trường Sinh không khỏi nghĩ đến, trước đó tại Lục gia Trúc Tâm hồ, thấy Lục Diệu Ca tỷ muội.

Hai người cũng là dung mạo tương tự, nhưng tính cách khí chất hoàn toàn khác biệt.

Nhưng vấn đề là.

Nào có tặng lễ đưa muội tử đó a.

Tuy nói ở cái thế giới này, loại chuyện này thuộc về như thường.

Nhưng thật đối mặt loại chuyện này, Lục Trường Sinh vẫn cảm thấy là lạ, có chút khó chịu..