Chương 42: Lục Trường Sinh lại muốn nạp thiếp rồi?

Chương 42: Lục Trường Sinh lại muốn nạp thiếp rồi?

"Lục huynh, ta nghe Lệ huynh nói, ngươi không có cái khác yêu thích, bình sinh chỉ yêu mỹ nhân."

"Cho nên ta lần này tới, liền đặc biệt vì ngươi chuẩn bị hai vị mỹ nhân."

"Hai người này có thể là ta bỏ ra không nhỏ đại giới, mới từ Bạch Ngọc Lâu mua được."

"Lục huynh ngươi có thể yên tâm, hai người đều là trong sạch chi thân, không có người chạm qua."

"Mà lại hai người tại Bạch Ngọc Lâu dạy bảo dưới, đều tu luyện xá nữ Bồi Nguyên công, nguyên âm có bồi nguyên bổ dương hiệu quả, một khi phá thân liền sẽ toàn thân tâm trung với ngươi."

Lúc này, Hồng Nghị mở miệng, hướng phía Lục Trường Sinh nói ra, trên mặt còn lộ ra một cái nam nhân đều hiểu vẻ mặt.

Lục Trường Sinh nghe được Hồng Nghị lời nói, khóe miệng giật một cái.

Cái gì gọi là bình sinh chỉ yêu mỹ nhân?

Chính mình há lại một cái trầm mê nữ sắc người?

Chính mình rõ ràng là có Thông Thiên Lăng Vân Chí.

Chí tại Trường Sinh, thành tiên làm tổ!

Cưới vợ sinh em bé, chỉ là vì ở cái thế giới này tốt hơn sống sót, hướng cái mục tiêu này mà nỗ lực.

Ai

Cái này khiến Lục Trường Sinh trong lòng nhịn không được thở dài một hơi.

Cảm thấy thế gian không người có thể hiểu chính mình.

Bất quá cũng không có cách, chính mình bực này Thông Thiên Lăng Vân ý chí, đã định trước không thể tại thế người trước mặt biểu lộ, không thể bị mọi người lý giải.

Tàng xảo tại kém cỏi, dùng hối mà sáng, ngụ sạch tại trọc, dùng khuất vì duỗi!

Nhịn cẩu thả bên trong cẩu thả, mới là tiên thượng tiên!

Lục Trường Sinh nhìn một chút trước mắt, dáng người cao gầy ngạo nhân, so với chính mình đều cao hơn mấy phần hai nữ.

Mặc dù hết sức mê người, nhưng Lục Trường Sinh cũng không quá muốn nhận lấy.

Dù sao, hai nữ đều không có linh căn.

Bây giờ có mười cái thê thiếp, hắn nghĩ đến đến tiếp sau cưới vợ nạp thiếp, tận lực đi ưu sinh ưu dục con đường.

Cũng chính là tìm có linh căn nữ tử sinh em bé.

Bằng không, một mực dạng này sinh ra đi, không chỉ sinh ra hài tử cơ bản không có linh căn, còn muốn ảnh hưởng đến hắn ngày thường tu luyện.

Bất quá.

Người đều tới đưa tới, cũng không thể lại để người ta mang về a?

Hắn cũng không muốn bác Hồng Nghị một phiên tâm ý, đả thương hai người giao tình.

Mà lại, nhìn trước mắt hai nữ, hắn cũng muốn khiêu chiến hạ chính mình xương sườn mềm, trải nghiệm hạ Dị Vực phong tình.

Dù sao, cái thế giới này dụ hoặc nhiều như vậy, mình bây giờ không cố gắng ma luyện tự thân, về sau đối mặt càng lớn dụ hoặc, như thế nào ngăn cản?

Lục Trường Sinh trầm ngâm chốc lát nói: "Hồng huynh, các nàng có thể là tự nguyện?"

"Cái này Lục huynh xin yên tâm, hai người đều là Bạch Ngọc Lâu thu dưỡng cô nhi, từ nhỏ bồi dưỡng lớn lên, không có bất cứ vấn đề gì."

"Ta Hồng Nghị cũng không có khả năng làm loại kia thương thiên hại lí sự tình."

Hồng Nghị tự nhiên biết Lục Trường Sinh hỏi cái này lời có ý tứ gì.

"Được, đã như vậy, phần lễ vật này, hai người này ta liền nhận."

"Bất quá chúng ta giao tình, không cần đến như thế, về sau đừng có lại làm loại chuyện này."

Lục Trường Sinh nghe vậy, gật đầu nói.

"Tự nhiên tự nhiên, chỉ lần này một lần, chỉ lần này một lần."

Hồng Nghị cười gật đầu nói.

Lục Trường Sinh xem Hồng Nghị nụ cười này, luôn cảm giác người sau về sau còn làm dáng vẻ.

"Hồng huynh đường xa tới  ấn lý thuyết, ta làm sao cũng cần phải thỉnh Hồng huynh đi vào uống chén trà."

"Nhưng này Thanh Trúc sơn nếu là mang từ bên ngoài đến tu sĩ đi vào, mười điểm phiền toái."

"Cho nên ta cũng là không mời Hồng huynh đi vào làm khách, lần sau giao dịch, ngươi đến phụ cận thành trì, sau đó để cho người ta truyền tin tại ta liền có thể."

Lục Trường Sinh mở miệng, nói như thế.

Người bình thường tiến vào Thanh Trúc sơn còn tốt, mong muốn mang từ bên ngoài đến tu sĩ đi vào, mười điểm phiền toái.

"Lý giải."

Hồng Nghị nhẹ gật đầu, đối với cái này mười điểm lý giải, không thèm để ý chút nào.

Hướng Lục Trường Sinh nói ra: "Bất quá lần sau ta không nhất định sẽ đích thân đến đây."

"Lục huynh nếu là thuận tiện  có thể mỗi mấy tháng chuẩn bị một nhóm phù lục, dạng này ta phái người tới, cũng không cần quá lo lắng."

Lần này hắn tự mình đến đây, ngoại trừ là hai người lần thứ nhất giao dịch, cũng là phù lục số lượng có chút nhiều, có chút không yên lòng.

"Được, Hồng huynh về sau có khả năng mỗi ba tháng phái người tới một chuyến."

"Ta mỗi lần không sai biệt lắm có thể cung cấp ba mươi tấm phù lục."

Lục Trường Sinh hơi hơi suy tư nói ra.

Lần này xuất ra một trăm tấm phù lục  có thể nói là cất thật lâu.

Nhưng đến tiếp sau, một tháng mười cái phù lục cũng không xê xích gì nhiều.

Dù cho bị Lục gia biết, nhìn ở trong mắt, cũng không đến mức nói cái gì.

"Tốt, không có vấn đề."

Hồng Nghị nghe nói như thế, lập tức mặt mũi tràn đầy vui mừng.

Mỗi tháng mười cái, hắn thấy đã rất tốt.

"Đúng rồi, Hồng huynh, ta còn có một việc nghĩ làm phiền ngươi."

Lục Trường Sinh đột nhiên nghĩ đến chính mình tiện nghi đại cữu ca Khúc Trường Ca sự tình.

Một năm, Xích Kình bang bên kia đều không có tin tức, hắn cảm giác Khúc Trường Ca đã dữ nhiều lành ít.

Nhưng hắn vẫn là nghĩ đến nhường tìm xem, chí ít có điểm tin tức, cho Khúc Chân Chân một cái hồi phục.

"Sự tình gì, Lục huynh mời nói."

Hồng Nghị nghe vậy, lộ ra mấy phần nghiêm mặt.

"Liền là muốn cho ngươi hỗ trợ tìm người."

Lục Trường Sinh mở miệng, đem Khúc Trường Ca tin tức nói cho Hồng Nghị.

Đồng thời cũng đã nói hạ Khúc Chân Chân sự tình, nhường Hồng Nghị cẩn thận một chút.

Dù sao, Khúc Chân Chân cả nhà bị giết, việc này cũng có thể là dính đến một tên Tu Tiên giả.

Hắn mặc dù cảm giác người tu tiên này hẳn là không được tốt lắm, nhưng vẫn là phải cẩn thận chú ý.

"Lục huynh yên tâm, việc này liền giao cho ta."

Hồng Nghị sau khi nghe xong, gật đầu đáp.

Vấn đề này hắn thấy, chưa nói tới cái gì quá phiền toái, quá chuyện nguy hiểm.

Dù sao Như Ý hầu phủ ở thế tục bên trong, cũng được cho là một phương thế lực.

Đối mặt một cái thế tục tán tu, vẫn là có mấy phần lực lượng.

Mà lại, giao tình thứ này, liền là được nhiều lui tới mới được.

Hiện tại Lục Trường Sinh nguyện ý bán ra phù lục cho hắn  có thể sau giao thiệp rộng, đường đi nhiều, liền không nhất định.

Cho nên, chỉ cần không phải đặc biệt nguy hiểm, hắn cũng nguyện ý nhiều cùng Lục Trường Sinh lui tới, củng cố càng sâu quan hệ.

"Vậy liền phiền toái Hồng huynh."

Lục Trường Sinh hơi hơi chắp tay.

"Lục huynh khách khí, đã như vậy ta cũng là không chậm trễ Lục huynh."

"Lần sau có thời gian, lại mời Lục huynh cùng Lệ huynh cùng một chỗ tụ họp một chút."

Hồng Nghị cũng chắp tay, chuẩn bị về sớm một chút.

"Thuận buồm xuôi gió!"

Lục Trường Sinh nhẹ gật đầu.

Chợt cũng mang theo hai nữ hồi trở lại Thanh Trúc sơn.

Thanh Trúc sơn đóng giữ đệ tử thấy Lục Trường Sinh ra cửa, lại mang theo hai cái muội tử trở về, cũng không có nói thêm cái gì.

Chẳng qua là khiến cho hắn đi cùng Phúc bá báo cáo chuẩn bị xuống.

Chợt, Lục Trường Sinh mang theo hai nữ đi vào Thanh Trúc sơn trang lúc, tìm Phúc bá báo cáo chuẩn bị.

Trên đường đi bị không ít Lục gia tử đệ thấy.

"Lục Trường Sinh đây là lại muốn nạp thiếp rồi?"

"Hắn đều cưới mười cái, làm sao còn nạp thiếp a."

"Tê, có sao nói vậy, này hai tên nữ tử là thật mê người a!"

"Xem bộ dáng, có điểm giống Tây Vực người bên kia."

"Ta tại cổ thư thấy, tác phẩm văn xuôi điểm Tây Vực người danh xưng Thần Ma hậu duệ, không chỉ phát đồng tử dị sắc, càng có thậm chí, đầu có hai sừng, mi tâm mở mắt, mọc ra cánh cái đuôi."

"Cái gì Thần Ma hậu duệ, bất quá nhân yêu hỗn huyết thôi, ta nghe gia gia của ta nói qua, Tây Vực bên kia mấy trăm hơn ngàn quốc gia san sát, rất nhiều quốc gia bên trong người yêu hỗn hợp."

"Ta đột nhiên có chút hâm mộ Lục Trường Sinh sinh sống."

"Tiên lộ khó đi, thừa dịp còn trẻ, kịp thời hưởng lạc cũng không vì là cái lựa chọn tốt."

"Ngươi sao có thể có dạng này tự cam đọa lạc ý nghĩ! Chúng ta có thể là Tu Tiên giả, một lòng tu hành, sao có thể trầm mê ở sắc đẹp hưởng lạc!"

"Hừ, nữ sắc, chỉ sẽ ảnh hưởng ta tu tiên tốc độ!"

"Không sai, đó là từ bỏ bản thân, là phế vật lựa chọn, chúng ta há có thể học hắn, ô ô ô."

"Chúng ta vốn là thiên phú bình thường, nếu là lựa chọn sa đọa, liền là từ bỏ chính mình, hắn hiện tại tiêu sái như thế nào, qua cái hai ba mươi năm quay đầu lại nhìn, tất nhiên sẽ hối hận!"

Này chút Lục gia tử đệ lên tiếng, trong giọng nói có hâm mộ, có ghen ghét, có không cam lòng khinh thường các loại cảm xúc.

Phúc bá thấy Lục Trường Sinh lại không biết từ nơi nào mang về hai nữ tử, cũng là nhất thời không biết nói cái gì.

Nhưng xem chẳng qua là thế tục nữ tử, cũng không nhiều lời, chẳng qua là cảm khái một tiếng, tuổi trẻ liền là tốt, nhường Lục Trường Sinh nhiều chú ý thân thể, đừng chậm trễ chính sự.

Bất quá vẫn là đề điểm một câu, nhường Lục Trường Sinh đừng một mực dẫn người tiến đến, không phải ảnh hưởng không tốt.

Đối với lời này, Lục Trường Sinh tự nhiên là gật đầu đáp.

Trong lòng không khỏi thầm nghĩ, xem ra chính mình cũng gần như nên biểu lộ nhất giai trung phẩm Phù sư.

Nếu không mình tiếp tục tiếp tục như thế, đoán chừng Lục gia đối hành vi của mình cũng phải có ý kiến.

Tại Phúc bá này hoàn thành báo cáo chuẩn bị về sau, Lục Trường Sinh tiện đường đi vào Lệ Phi Vũ nhà, cùng Lệ Phi Vũ tâm sự.

Tại lần trước trở về sau đó không lâu, Lệ Phi Vũ liền đột phá đến Luyện Khí tầng ba.

Bất quá bây giờ Lục gia đối với hắn sinh em bé sự tình, cũng bắt đầu thúc giục.

Dưới loại tình huống này, Lệ Phi Vũ cũng nạp bốn cái thiếp thất, bây giờ có ba đứa hài tử, còn có hai cái thiếp thất đang mang.

Nói chuyện phiếm quá trình bên trong, Lệ Phi Vũ biểu thị đưa nữ nhân việc này, chính mình lúc ấy chẳng qua là cùng Hồng Nghị nói đùa, chỗ nào nghĩ đến Hồng Nghị thật đưa.

Hắn cũng nhìn xuống Hồng Nghị tặng hai nữ, biểu thị hai người tu luyện công pháp, liền là lô đỉnh mị công.

Không phải không có khả năng có cái gì bồi nguyên bổ dương, phá thân liền trung với người hiệu quả.

Cái kia Bạch Ngọc Lâu đoán chừng liền một cái chuyên môn vì quan lại quyền quý, thậm chí Tu Tiên giả bồi dưỡng lô đỉnh tổ chức thế lực.

Hồng Nghị vì đưa này đợt lễ vật, đoán chừng cũng là ra không ít máu.

Nghe xong Lệ Phi Vũ lời này, Lục Trường Sinh đối hai nữ cũng yên tâm rất nhiều.

Chợt mang theo hai nữ trở lại Thanh Trúc cốc chỗ ở.

Thấy Lục Trường Sinh ra ngoài dưới, mang theo hai tên yêu dã Dị Vực nữ tử trở về, sân sau một đám thê thiếp dù cho tính tình đoan trang hiền thục, cũng có chút ghen ghét, nhường Lục Trường Sinh một hồi dễ dụ..