Chương 43: Trung phẩm Phù sư!

Chương 43: Trung phẩm Phù sư!

Mấy ngày sau.

Trải nghiệm xong Hồng Nghị đưa tới đây đối với Dị Vực phong tình, Lục Trường Sinh không thể không tán thưởng, chuyên nghiệp bồi dưỡng ra được, liền là không giống nhau.

Không chỉ trải nghiệm rất tốt, cũng làm cho hắn học được không ít kiến thức mới, nhiều kiểu cách chơi.

Mà lại cái kia xá nữ Bồi Nguyên công cũng xác thực hiệu quả không tệ, hết sức nhuận, khiến cho hắn rõ ràng cảm giác được thân thể bị ôn dưỡng.

Bất quá hai nữ dù sao chẳng qua là người bình thường, tu luyện công pháp cũng chỉ là võ học cấp độ.

Cái này ôn dưỡng hiệu quả có hạn, vô pháp đối với hắn bách luyện bảo thể quyết đưa đến trợ giúp.

Bằng không, Lục Trường Sinh cảm giác mình muốn đi lên đường rẽ.

"Lục Trường Sinh a Lục Trường Sinh, ngươi mấy ngày nay có chút phóng túng, không thể tiếp tục như vậy xuống."

Lại hưởng thụ mấy ngày dạ dạ sanh ca sinh hoạt về sau, Lục Trường Sinh ngồi ở giường bên cạnh giường, lắc đầu tự nói.

Cũng có chút hiểu rõ vì sao cổ đại Đế Vương tại sao lại trầm mê nữ sắc.

Hắn nguyên bản một đám thê thiếp, đều là đứng đắn cô gái đàng hoàng.

Chỗ nào giống Hồng Nghị đưa tới hai nàng này, từ nhỏ bị dạy bảo như thế nào hầu hạ người, sẽ nhiều như thế Thực Cốt hút tủy cách chơi nhiều kiểu.

Bất quá hắn Lục Trường Sinh tốt xấu từng tại Tiên môn sát hạch Vấn Tâm đài bên trong, thu hoạch được Tên thứ nhất người.

Nhất tâm hướng đạo, đạo tâm cứng rắn như sắt, sao lại tại trầm mê này loại sắc đẹp bên trong?

"Hồng Nghị a Hồng Nghị, ngươi thế mà dùng cái này tới khảo nghiệm ta, cái nào người xuyên việt không chịu nổi này loại khảo nghiệm! ?"

Lục Trường Sinh nhẹ hừ một tiếng, rời giường mặc quần áo tử tế.

Cảm giác thời gian cũng không còn nhiều lắm, tại thư phòng hội chế một tấm phù đường hơi lộ ra lạo thảo nhất giai trung phẩm phù lục, mây lửa phù.

Đi hướng Lộc bá biểu thị, chính mình có thể vẽ nhất giai trung phẩm phù lục.

Lộc bá vừa mới dò xét xong linh điền trở về, nghe được Lục Trường Sinh ý đồ đến về sau, lập tức mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

Có chút khó có thể tin nhìn về phía Lục Trường Sinh nói: "Ngươi nói ngươi có thể vẽ trung phẩm phù lục rồi?"

Lục Trường Sinh thấy Lộc bá này thần sắc, nhớ tới hai năm trước, chính mình hướng Phúc bá nói, chính mình có thể vẽ nhất giai phù lục.

Lúc đó Phúc bá thần sắc, cùng hiện tại Lộc bá không sai biệt lắm.

Hắn xuất ra chính mình chuẩn bị xong phù lục, nhẹ gật đầu nói ra: "Đúng vậy Lộc bá, đây là ta vẽ tốt nhất giai trung phẩm phù lục —— mây lửa phù!"

Lộc bá tiếp nhận phù lục xem xét.

Xác định là nhất giai trung phẩm phù lục, mây lửa phù.

Hắn nhịn không được nuốt ngụm nước bọt, nói ra: "Ta nhớ không lầm, ngươi dời đến Thanh Trúc cốc như vậy, còn không có hai năm a?"

"Còn kém 16 ngày liền có hai năm."

Lục Trường Sinh hơi hơi suy tư về sau, nói ra.

Sách

Lộc bá sách một tiếng, thực sự có chút không biết nói cái gì.

Làm Thanh Trúc cốc quản sự, hắn tự nhiên biết hai năm thời gian, theo nhập phẩm Phù sư thành là trung phẩm Phù sư là khái niệm gì.

Đối với loại người này, chỉ có hai chữ —— thiên tài!

Chân chính chế phù thiên tài!

Lộc bá trầm ngâm chốc lát nói: "Lục Trường Sinh, ngươi bây giờ thuận tiện lại vẽ một tấm mây lửa phù cho ta xem một chút sao."

Hắn tự nhiên tin tưởng, Lục Trường Sinh không có khả năng đối với chuyện như thế này làm giả.

Nhưng việc này quả thực có chút kinh người, khiến cho hắn không nhịn được muốn ở trước mặt nhìn một chút, xác nhận nghiệm chứng xuống.

"Không có vấn đề."

"Bất quá ta hiện tại mây lửa phù thành phù suất còn không cao."

Lục Trường Sinh nghe vậy, gật đầu nói.

Đi vào một bên trước bàn, theo trong túi trữ vật xuất ra một bộ chế phù công cụ, đem lá bùa trải rộng ra, chuẩn bị chế phù.

Lộc bá liền lẳng lặng đứng ở một bên, nhìn xem Lục Trường Sinh tay cầm kim hào phù bút bắt đầu vẽ mây lửa phù.

Hắn nhìn ra được, Lục Trường Sinh tay hết sức ổn, đặc biệt ổn, phù trên ngòi bút linh lực cũng hết sức ổn.

Liền là tại phù đường phác hoạ lúc, thoạt nhìn còn chưa đủ thuần thục, mỗi lần đang câu siết chuyển hướng thời điểm, sẽ có chút va chạm, linh lực không ổn định.

Lúc này, bị Lục Trường Sinh phác hoạ hơn phân nửa phù đường lá bùa, đột nhiên "Phốc" một tiếng, toát ra khói xanh.

Thất bại.

Lộc bá không có lên tiếng quấy rầy Lục Trường Sinh.

Nhìn xem Lục Trường Sinh một lần nữa lấy ra một tờ lá bùa, bắt đầu vẽ.

Liền như vậy, đang diễn bốn hồi sau khi thất bại, Lục Trường Sinh tại Lộc bá nhìn soi mói, cuối cùng có chút va chạm đem mây lửa phù vẽ thành công.

Thấy phù thành một màn này, Lộc bá thở thật dài nhẹ nhõm một cái

Vẫn như cũ có mấy phần khó có thể tin.

"Lộc bá."

Lục Trường Sinh cũng thở dài ra một hơi, có chút mệt mỏi nhìn về phía Lộc bá.

Mặc dù nói là diễn kịch, nhưng vẽ nhiều như vậy hồi trở lại phù lục, đối với hắn linh lực thần tâm tiêu hao cũng không nhỏ.

Dùng hắn bây giờ Luyện Khí ba tầng đỉnh phong tu vi, này loại trung phẩm phù lục, một ngày cũng là nhiều nhất vẽ năm, sáu tấm.

Nhiều cũng có chút không thể chịu được.

"Trường Sinh, vất vả ngươi."

Lộc bá thấy Lục Trường Sinh cái dạng này, cũng mới nhớ tới hắn chỉ có Luyện Khí ba tầng tu vi.

Một thoáng vẽ bốn cái phù lục, linh lực thần tâm tất nhiên tiêu hao không nhỏ.

Lúc này theo túi trữ vật xuất ra một cái xanh biếc như ngọc ống trúc, đưa cho Lục Trường Sinh nói: "Đây là chính ta nhưỡng bích ngọc trúc rượu, ngươi nếm thử, có tẩm bổ thân thể, giảm bớt mệt mỏi hiệu quả."

"Đa tạ Lộc bá."

Lục Trường Sinh tiếp nhận ống trúc, đem trúc che mở ra, bên trong là màu xanh biếc óng ánh chất lỏng, phát ra một cỗ hương thuần tuý dày mùi rượu.

"Linh tửu? Lộc bá ngươi là một tên thợ nấu rượu?"

Lục Trường Sinh liếc mắt liền nhìn ra này bích ngọc trúc rượu là một loại linh tửu.

Tại tu tiên bách nghệ bên trong có một môn kỹ nghệ gọi là cất rượu  có thể sản xuất Tu Tiên giả uống linh tửu.

Linh tửu hiệu quả cùng đan dược có chút tương tự, bất quá tại hiệu quả chủng loại bên trên, linh tửu kém xa tít tắp đan dược nhiều.

Bất quá so sánh với đan dược, linh tửu thắng ở mùi vị tốt  có thể dùng cho mở tiệc chiêu đãi khách khứa, điều hoà bầu không khí.

Đồng thời hiệu quả so đan dược càng tăng nhiệt độ hơn hòa, cơ bản không độc, không có di chứng, không giống đan dược sẽ có đan độc, ăn nhiều thậm chí sẽ xuất hiện kháng thể tính.

"Ha ha, ta có thể không coi là thợ nấu rượu, chỉ là chính mình liền tốt này một ngụm, cho nên học được ủ chế này chủng linh rượu."

Lộc bá cười khoát tay áo nói ra.

Lục Trường Sinh nhẹ gật đầu, đối trúc rượu khẽ nhấp một miếng, nhấm nháp mùi vị.

Phát hiện này bích ngọc trúc mùi rượu mười điểm không sai, không có chút nào cay độc, là một cỗ thanh nhã hương thuần mùi vị, không khỏi nhiều uống hai ngụm.

Trúc rượu vào bụng, khiến cho hắn bụng dưới tốc độ cao sinh ra một dòng nước ấm, cả người tựa như mỏi mệt đều thiếu đi mấy phần.

"Ta này mùi rượu đạo cũng không tệ lắm phải không?"

Lộc bá nhìn xem Lục Trường Sinh, cười tủm tỉm nói ra.

"Đâu chỉ không sai, ta còn là lần đầu tiên uống đến như vậy rượu ngon."

Lục Trường Sinh thành thật nói.

Hắn bình thường không thế nào uống rượu, cũng không thế nào thích uống rượu.

Nhưng này rượu hắn vừa quát liền cảm thấy không sai.

Không chỉ mùi vị tốt, hiệu quả cũng hết sức tốt, khiến cho hắn rõ ràng cảm giác thân thể bị tẩm bổ.

"Ha ha, này rượu mặc dù tốt uống, nhưng hậu kình cũng không nhỏ, ngươi uống cái một phần ba là có thể, nhiều lời liền muốn say chỗ ta."

"Ngươi về trước đi nghỉ ngơi thật tốt, ta đi đem việc này hồi báo cho gia chủ."

Lộc bá vừa cười vừa nói.

"Lộc bá, không biết ngươi này linh tửu còn đến cỡ nào, có thể hay không bán một điểm cho ta?"

Lục Trường Sinh lên tiếng hỏi thăm.

Hắn có thể cảm giác được này linh tửu có tẩm bổ thân thể hiệu quả.

Thời gian dài uống, đối với hắn hiện tại tu luyện bách luyện bảo thể quyết có thể đưa đến chút trợ giúp.

Mà lại này linh tửu có giảm bớt mệt mỏi hiệu quả, chế phù mệt mỏi, hoặc là ban đêm có khả năng uống chút linh tửu, gia tăng điểm bầu không khí.

"Này bích ngọc trúc rượu ta cũng không có nhiều, chẳng qua là nhưỡng lấy chính mình uống."

Lộc bá lắc đầu, nói ra: "Bất quá này bích ngọc trúc rượu là dùng Lục gia chúng ta chính mình loại bích ngọc Linh Trúc làm vật liệu chính, ủ chế mà thành, Ngũ trưởng lão hằng năm đều sẽ ủ chế một nhóm, cầm lấy đi bán ra."

"Ngươi nếu là muốn mua lời  có thể đi tìm Ngũ trưởng lão mua sắm, hắn nơi đó còn có mặt khác khác biệt linh tửu."

Lộc bá mở miệng nói ra.

"Ngũ trưởng lão sao."

"Đa tạ Lộc bá."

Lục Trường Sinh nghe vậy, nhẹ gật đầu.

Dự định tối nay đi bái phỏng hạ vị này Ngũ trưởng lão, nhìn một chút có thể hay không mua sắm chút linh tửu.

Chợt Lục Trường Sinh cáo từ rời đi.

Lộc bá cũng ra cửa rời đi, đi hướng Lục Nguyên Đỉnh bẩm báo việc này..