Chương 44: Nữ nhi của ta cũng cùng Lục Trường Sinh rất thích hợp

Chương 44: Nữ nhi của ta cũng cùng Lục Trường Sinh rất thích hợp

Thanh Trúc cốc, một chỗ sơn trang.

"Cái gì?"

"Lục Trường Sinh tấn thăng nhất giai trung phẩm Phù sư rồi?"

"Ta nhớ được hắn trở thành nhập phẩm Phù sư đến bây giờ, cũng là hai năm thời gian a?"

Đang tại xử lý sự vụ Lục Nguyên Đỉnh, nghe được Lộc bá đến đây hồi báo.

Biểu thị Lục Trường Sinh có thể vẽ nhất giai trung phẩm phù lục, tấn thăng làm trung phẩm Phù sư, trên mặt lập tức lộ ra vẻ kinh ngạc.

Những thời giờ này bên trong, hắn đều không có làm sao quan tâm Lục Trường Sinh chế phù tiến độ phương diện sự tình.

Chỉ biết là, mỗi tháng giao cho Lục Trường Sinh chế phù nhiệm vụ, đều hoàn mỹ hoàn thành.

Không nghĩ tới, Lục Trường Sinh thế mà liền có thể vẽ nhất giai trung phẩm phù lục, theo nhập phẩm Phù sư, trở thành nhất giai trung phẩm Phù sư.

"Là gia chủ, theo Lục Trường Sinh trở thành nhập phẩm Phù sư, còn có 16 ngày mới đến hai năm."

"Ta lúc ấy nghe được tin tức này, cũng không thể tin được, còn nhường Lục Trường Sinh ở trước mặt hội chế một tấm mây lửa phù cho ta xem."

"Đây là Lục Trường Sinh vẽ nhất giai trung phẩm phù lục —— mây lửa phù."

Lộc bá nhẹ gật đầu, lấy ra một tờ phù lục, nói như thế.

Hắn chính là đoán được Lục Nguyên Đỉnh nghe được tin tức này, sợ là cũng hết sức kinh ngạc, có chút không tin.

Cho nên mới sẽ nhường Lục Trường Sinh ở trước mặt vẽ một tấm mây lửa phù.

"Quả nhiên là trung phẩm phù lục, mây lửa phù, này Lục Trường Sinh tại chế phù phương diện thiên phú, thật sự là "

Lục Nguyên Đỉnh hít sâu một hơi, sau đó chậm rãi phun ra.

Cũng có chút không biết hình dung như thế nào Lục Trường Sinh này chế phù thiên phú.

Theo một cái chưa có tiếp xúc qua chế phù tân thủ, tự mình tìm tòi, một năm rưỡi, trở thành nhập phẩm Phù sư.

Sau đó, không sai biệt lắm hai năm thời gian, liền từ nhập phẩm Phù sư, trở thành nhất giai trung phẩm Phù sư.

Này hết sức kinh người.

Phải biết, hắn đại nữ nhi, Lục Diệu Ca, tại chế phù phương diện mười điểm có thiên phú.

Nhưng theo nhất giai hạ phẩm Phù sư tấn thăng trung phẩm Phù sư, cũng gần như bỏ ra thời gian ba năm.

Mà lại.

So với Lục Trường Sinh, Lục Diệu Ca không chỉ có lấy càng điều kiện tốt, còn có minh sư dạy bảo, chỉ bảo.

Dạng này vừa so sánh, đơn giản đem Lục Trường Sinh chế phù phương diện thiên phú, phụ trợ càng thêm kinh người phi phàm!

Nếu là Lục Trường Sinh biết, nhất giai hạ phẩm Phù sư tấn thăng trung phẩm Phù sư khó như vậy, Lục Diệu Ca đều bỏ ra ba năm, đoán chừng sẽ còn chờ thêm cái một năm nửa năm.

Hắn là nghĩ đến, chính mình lại lần nữa tay đến nhập phẩm Phù sư, cũng mới bỏ ra một năm rưỡi, bây giờ hai năm thời gian tấn thăng trung phẩm, cũng không xê xích gì nhiều.

"Được, ngươi đi đem chuyện này thông tri một chút mấy vị trưởng lão tộc lão, đã nói lên thiên khai cái tiểu hội."

"Xem bọn hắn đối với Lục Trường Sinh có ý nghĩ gì an bài."

Lục Nguyên Đỉnh thả ra trong tay mây lửa phù, ngón tay trên bàn gõ gõ, phân phó nói.

So sánh với một cái nhập phẩm Phù sư, nhất giai trung phẩm Phù sư, đã đáng giá Lục gia coi trọng.

Nhất là Lục Trường Sinh hiện tại biểu hiện chế phù thiên phú, không có gì bất ngờ xảy ra, tương lai có rất lớn xác suất có thể trở thành nhị giai Phù sư!

Một cái nhị giai Phù sư, dù cho Trúc Cơ đại tu sĩ cũng phải cấp mấy phần mặt mũi.

"Ai, đáng tiếc Lục Trường Sinh không phải ta Lục gia huyết mạch, chung quy là ngoại tộc tử đệ."

Lục Nguyên Đỉnh thật sâu thở dài một hơi.

Dù cho hắn một mực nói với Lục Trường Sinh, người một nhà, người trong nhà.

Nhưng cuối cùng không phải Lục gia huyết mạch, vô pháp hoàn toàn xem như người một nhà đối đãi.

Thanh Trúc cốc, Thanh Trúc điện.

Giản lược lịch sự tao nhã trong phòng nghị sự.

Lư hương chậm rãi dấy lên hương sợi.

Lục Nguyên Đỉnh ngồi tại chủ vị, bàn dài hai bên ngồi lấy mấy vị Lục gia cao tầng, tộc lão.

"Đối với cái này Lục Trường Sinh tình huống tin tức, ta nghĩ chư vị trưởng lão cũng cần phải đều có chút hiểu rõ, không biết có ý kiến gì không."

Lục Nguyên Đỉnh nhìn về phía chư vị tộc lão trưởng lão nói ra.

"Kẻ này có bực này chế phù thiên phú, tương lai có hi vọng nhị giai Phù sư, tự nhiên vì ta Lục gia sử dụng, tuyệt không thể nhường rời đi ta Lục gia!"

Trong đó một tên tóc trắng xám lão giả nói ra.

Hắn là Lục gia Đại trưởng lão, luyện khí đỉnh phong thực lực, phụ trách gia tộc tài vụ cùng hiệp trợ gia chủ quản lý gia tộc.

"Gia chủ, kẻ này tới ta Lục gia mới hơn bốn năm thời gian, đối Lục gia chúng ta có hay không quy tâm?"

Một tên thân cao gầy, tóc mai điểm bạc lão giả mở miệng.

Hắn là Lục gia Tam trưởng lão, phụ trách Linh Trúc, linh điền, linh dược vân vân sự vật.

"Căn cứ Lục Trường Sinh những năm gần đây hành vi biểu hiện, nhìn ra được là một cái không có chí lớn hướng, tiểu phú tức an người."

"Đối với chúng ta Lục gia, mặc dù không đến mức hoàn toàn quy tâm, nhưng cũng có nhất định lòng trung thành."

"Tăng thêm trước đó khế ước, trước mắt Lục Trường Sinh rời đi Lục gia chúng ta khả năng cũng không lớn."

Lục Nguyên Đỉnh mở miệng nói ra.

"Ta nghe nói này Lục Trường Sinh chỉ có một cái yêu thích, liền là cưới vợ sinh em bé."

"Cưới ta Lục gia chín tên thế tục nữ tử còn không thỏa mãn, còn tại thế tục bên trong mang theo ba tên nữ tử trở về, nạp làm thê thiếp, trong đó một tên còn có linh căn."

"Nghĩ đến này Lục Trường Sinh là tự biết tu tiên vô vọng, liền đem hi vọng ký thác vào đời sau trên thân, suy nghĩ nhiều sinh lên mấy cái có linh căn hài tử."

"Vừa vặn, ta cái kia tiểu tôn nữ Diệu di, năm nay hai mươi tuổi, nhu thuận hiểu chuyện, còn có bát phẩm linh căn, ta nguyện ý đem này tôn nữ gả cho Lục Trường Sinh."

"Dạng này Lục Trường Sinh cũng tính Lục gia chúng ta chân chính con rể."

"Đến lúc đó lại để cho ta cái kia tiểu tôn nữ đa số Lục Trường Sinh sinh hạ mấy tên có linh căn dòng dõi, này Lục Trường Sinh cũng tính triệt để khóa lại tại Lục gia chúng ta."

"Mà lại này Lục Trường Sinh cũng họ Lục, tương lai sinh ra hài tử, cũng có thể rất tốt dung nhập Lục gia chúng ta, trở thành Lục gia chúng ta tử đệ!"

Lúc này, một tên hạc phát đồng nhan lão giả mở miệng nói ra.

Hắn là Lục gia Ngũ trưởng lão, là một tên thợ nấu rượu, phụ trách Lục gia linh tửu sinh ý.

Lời này vừa nói ra, một đám trưởng lão tộc lão thần sắc hơi động.

Ngồi tại chủ vị Lục Nguyên Đỉnh nghe nói như thế, trong lòng cũng không khỏi khẽ động.

Hắn có không ít con cái.

Nhưng có linh căn con cái chỉ có ba cái.

Đại nữ nhi Lục Diệu Ca nhất làm cho hắn bớt lo.

Không chỉ hiểu chuyện, tu luyện khắc khổ, tại chế phù phương diện cũng có thiên phú.

Nhưng nhị nữ nhi Lục Diệu Hoan lại làm cho hắn không an tâm.

Mặc dù có lục phẩm linh căn, nhưng bình thường tương đối ham chơi, đối với tu luyện không thế nào để bụng.

Tăng thêm hắn trở thành Lục gia gia chủ về sau, đối với con cái bỏ bê quản giáo, dẫn đến nữ nhi này tính tình có chút kiêu căng, ngạo khí.

Tại Lục gia còn tốt, có hắn này người làm cha tại.

Có thể này chưa ăn qua thua thiệt kiêu căng ngạo khí tính tình, ngày sau nếu là gả đi, hắn không còn nữa, hết sức dễ dàng ăn thiệt thòi.

Mà lại một khi ăn thiệt thòi, liền dễ dàng thiệt thòi lớn.

Hiện tại hắn nghe được Ngũ trưởng lão lời nói, đột nhiên cũng sinh ra mấy phần ý nghĩ.

Không bằng đem nữ nhi của mình Lục Diệu Hoan, gả cho Lục Trường Sinh.

Thông qua tiếp xúc mấy lần, tăng thêm Phúc bá cùng Lộc bá đối với Lục Trường Sinh đánh giá, hắn cũng cảm giác Lục Trường Sinh người còn không sai.

Không chỉ chế phù phương diện thiên phú dị bẩm, người cũng tính đàng hoàng ổn trọng.

Mặc dù vui thích nữ sắc, thê thiếp con cái nhiều một chút, nhưng ít ra chế phù bên trên chính sự không có rơi xuống.

Mà lại căn cứ tin tức, hắn cũng biết Lục Trường Sinh người này, đối thê thiếp con cái rất không tệ, bình thường rất là quan tâm.

Này mấy phương diện, lại thêm Lục Trường Sinh thế tục nông hộ xuất thân, bây giờ thế tục gia đình cơ bản không có cái gì lui tới, liền là tại Thanh Trúc sơn ở, tính nửa cái người Lục gia, hắn cũng không sợ nữ nhi gả đi ăn thiệt thòi.

Ý niệm này vừa ra, Lục Nguyên Đỉnh càng nghĩ càng thấy đến có thể được.

Cảm thấy Lục Trường Sinh là một cái không sai con rể đối tượng.

"Này Lục Trường Sinh có bực này chế phù thiên phú, tự nhiên không thể hoang phế, làm thật tốt bồi dưỡng."

"Lão thân cũng nguyện đem ta cái kia cháu gái Diệu Vân, gả cho Lục Trường Sinh, đồng thời dạy bảo hắn phù lục, khiến cho hắn triệt để quy tâm ta Lục gia, vì ta Lục gia thêm vào một vị nhị giai Phù sư."

Lúc này, một tên thoạt nhìn ba bốn mươi tuổi quý phụ nhân mở miệng nói ra.

Nàng là Lục gia Tứ trưởng lão, là một vị nhất giai đỉnh cấp Phù sư, phụ trách Lục gia phù lục.

"Lão thân cũng có cái tôn nữ."

Lại một tên tóc trắng xám lão ẩu mở miệng.

Theo Ngũ trưởng lão sau khi mở miệng, từng người từng người trưởng lão tộc lão mở miệng lên tiếng, biểu thị nguyện ý đem trong nhà có linh căn hậu đại gả cho Lục Trường Sinh.

Lục gia mặc dù là một cái gia tộc, đều là người trong nhà.

Nhưng cũng có khác biệt chi nhánh, sẽ vì chính mình lợi ích cân nhắc.

Giống Lục Trường Sinh này loại tính nửa cái người Lục gia, lại biểu hiện ra bực này chế phù thiên phú, tại một đám trưởng lão tộc lão trong mắt, tự nhiên là thuộc về hương mô mô.

Hết sức vui vẻ sẽ có linh căn hậu đại gả cho Lục Trường Sinh.

Bởi vì dạng này, thì tương đương với đem Lục Trường Sinh cái này tương lai nhị giai Phù sư, cột vào chính mình này một nhánh lên.

Dù cho tương lai Lục Trường Sinh không có có thể trở thành nhị giai Phù sư, nhất giai đỉnh cấp Phù sư cũng chạy không được.

Bất kể như thế nào, đều là kiếm bộn không lỗ sự tình.

Lục Nguyên Đỉnh nhìn xem không ngừng lên tiếng trưởng lão tộc lão, cũng hơi hơi tằng hắng một cái, nói: "Ta xem Diệu Hoan cũng gần như đến vừa độ tuổi tuổi rồi, cùng Lục Trường Sinh rất thích hợp.".