Chương 45: Cùng Nhị tiểu thư ra mắt

Chương 45: Cùng Nhị tiểu thư ra mắt

Thanh Trúc cốc.

Một chỗ cổ kính, đẹp đẽ đừng Nhã trong tiểu lâu.

"Cha, ngươi thế mà để cho ta gả cho cái kia Lục Trường Sinh!"

"Ngươi cũng không phải không biết, cái kia Lục Trường Sinh háo sắc vô cùng, không chỉ cưới Lục gia chúng ta chín nữ tử, còn từ bên ngoài mang nữ nhân trở về."

"Ta nghe người ta nói, hắn trước đó không lâu ra cửa một chuyến lại mang theo hai cái hồ mị tử, ngươi thế mà để cho ta gả cho loại người này! ?"

Một tên mười tám mười chín tuổi, khuôn mặt tuyệt mỹ, thân mang màu đen sa y váy dài lãnh diễm nữ tử, nhìn trước mắt Lục gia gia chủ, vẻ mặt tức giận nói.

"Hoan nhi, này Lục Trường Sinh mặc dù nhiều tình một chút, nhưng ở phương diện khác đều có thể xưng là không tồi, làm người giản dị, trong ngày thường đợi thê thiếp cũng rất là không tệ, mười điểm quan tâm quan tâm."

"Mà lại tại hôm qua, Lục Trường Sinh đã trở thành tấn thăng làm nhất giai trung phẩm Phù sư!"

"Hắn tới Lục gia chúng ta mới hơn bốn năm thời gian, tiếp xúc chế phù, cũng bất quá ba năm rưỡi thời gian."

"Ba năm rưỡi này bên trong, Lục gia chúng ta cũng không đối với hắn nghiêng tốn hao cái gì tài nguyên, bồi dưỡng dạy bảo."

"Loại tình huống này, hắn có thể nhanh như vậy trở thành nhất giai trung phẩm Phù sư, nói rõ hắn tại chế phù bên trên thiên phú dị bẩm, vượt xa ngươi tỷ tỷ!"

"Nếu là không có gì bất ngờ xảy ra, hắn tương lai đại khái suất có thể trở thành một tên nhị giai Phù sư, ngươi nếu là gả cho hắn, cha về sau cũng yên tâm."

Lục Nguyên Đỉnh đang tận tình khuyên lơn nữ nhi của mình.

Hắn lúc trước tiểu hội bên trong, lòng sinh đem nữ nhi Lục Diệu Hoan gả cho Lục Trường Sinh ý nghĩ về sau, càng nghĩ càng có thể được.

Liền tại hội nghị sau khi kết thúc, đi vào nữ nhi của mình chỗ ở, đem chuyện này nói ra.

Hi vọng đem nữ nhi thuyết phục, gả cho Lục Trường Sinh.

"Nhất giai trung phẩm Phù sư! ?"

Lục Diệu Hoan nghe nói như thế, đôi mắt đẹp lộ ra mấy phần kinh ngạc.

Làm Lục gia tiểu thư, tỷ tỷ mình lại là Phù sư, nàng tự nhiên biết Lục Trường Sinh điều kiện này hạ trở thành nhất giai trung phẩm Phù sư, là cỡ nào ghê gớm.

Nói chế phù thiên tài, không quá đáng chút nào.

Cũng chẳng trách mình phụ thân để cho mình gả cho Lục Trường Sinh.

Nếu là Lục Trường Sinh ngày sau thật có thể trở thành nhị giai Phù sư, cái thân phận này đi ở nơi nào, cũng có thể trở thành vì thượng khách tồn tại.

Dù cho không thể trở thành nhị giai Phù sư, trở thành nhất giai đỉnh cấp Phù sư cũng mười điểm phi phàm.

Nàng có thể là biết, dạy bảo tỷ tỷ mình phù lục Tứ trưởng lão, chính là một tên nhất giai đỉnh cấp Phù sư.

Hằng năm có thể cho Lục gia ổn định sáng tạo rất nhiều tiền lời, địa vị rất cao.

Có thể nghĩ đến Lục Trường Sinh đủ loại sự tích, lúc trước mình cùng tỷ tỷ gặp được Lục Trường Sinh, người sau nhìn mình chằm chằm đến tầm mắt, lưu lại ấn tượng, liền toàn thân không được tự nhiên, không nguyện ý.

Thấy nữ nhi của mình không tình nguyện bộ dáng, Lục Nguyên Đỉnh thở dài, tiếp tục khuyên.

"Hoan nhi, mẹ ngươi qua đời sớm, cha bình thường cũng không chút quản ngươi, nói qua ngươi cái gì, nhưng chuyện này, cha là chân tâm vì muốn tốt cho ngươi, hi vọng ngươi nghe cha."

"Lần này Lục Trường Sinh trở thành nhất giai trung phẩm Phù sư, tăng thêm những năm gần đây biểu hiện không tệ, Lục gia chúng ta sau khi thương nghị, quyết định đem một tên có linh căn nữ tử gả cho Lục Trường Sinh, cũng là đem Lục Trường Sinh chân chính thu nạp là người mình."

"Không ít trưởng lão tộc lão, đều nghĩ đến đem chính mình hậu bối tôn nữ gả cho Lục Trường Sinh, ngươi cái này ưu tiên cơ hội vẫn là cha tranh tới."

"Ngươi tuổi tác cũng không nhỏ, nên cân nhắc phương diện này."

Lục Nguyên Đỉnh lúc này không phải Lục gia gia chủ, mà là một tên phụ thân, có chút thở dài nói.

Nếu là Lục Diệu Hoan không chịu thua kém, giống như Lục Diệu Ca, hắn đương nhiên sẽ không quan tâm nữ nhi hôn sự.

Dù sao Tu Tiên giả không kết hôn, loại chuyện này cũng tương đối bình thường, phổ biến.

"Có thể này Lục Trường Sinh chẳng qua là cửu phẩm linh căn, còn nhiều như vậy thê thiếp."

Lục Diệu Hoan nghe được cha mình lời nói, xem phụ thân này tấm tư thái, mấp máy cánh môi nói ra.

Nàng không nghĩ tới, cha mình để cho nàng gả cho Lục Trường Sinh, thế mà còn là tranh thủ tới cơ hội.

Bất quá nghĩ lại, nàng cũng có thể nghĩ rõ ràng đạo lý trong đó.

Thanh Trúc sơn có trên trăm Lục gia tử đệ.

Những này tử đệ mặc dù có linh căn, nhưng kỳ thật phần lớn đều tiền đồ có hạn, khó nhìn Trúc Cơ.

Đến tuổi tác, rất nhiều sẽ bị gia tộc an bài kết hôn, cùng xung quanh tu tiên gia tộc, tiến hành liên hôn.

Đây cũng là này chút tu tiên gia tộc phát triển, có thể ổn định bảo trì máu mới nguyên nhân.

Lục Trường Sinh theo người ở rể tiến vào Lục gia, một mực ở tại Lục gia, biểu hiện không tệ, cũng tính Lục gia nửa cái người một nhà.

Bây giờ lại biểu hiện dạng này chế phù thiên phú, tộc bên trong trưởng lão tộc lão, tự nhiên hết sức vui vẻ đem một tên có linh căn nữ tử gả cho Lục Trường Sinh, đem Lục Trường Sinh triệt để khóa lại tại Lục gia.

"Cửu phẩm linh căn không quan trọng, dùng Lục Trường Sinh chế phù thiên phú, chỉ cần chúng ta Lục gia nguyện ý bồi dưỡng, mặc dù Trúc Cơ vô vọng, nhưng tu luyện tới Luyện Khí hậu kỳ vẫn là có hi vọng."

"Một tên Luyện Khí hậu kỳ nhị giai Phù sư, dù cho Trúc Cơ đại tu sĩ cũng sẽ cho mấy phần mặt mũi."

"Đến mức thê thiếp, cái này ngươi không cần lo lắng, Lục Trường Sinh hiện tại thê thiếp đều là chút phàm tục nữ tử."

"Ngươi như gả đi, tự nhiên là hắn chính thê, huống chi có cha tại, làm sao lại nhường ngươi thua thiệt chứ."

Lục Nguyên Đỉnh thấy nữ nhi của mình không nữa như vậy cường ngạnh, rèn sắt khi còn nóng.

Lục Diệu Hoan nghe xong lời của phụ thân, ngậm miệng, không nói gì.

Trong óc nghĩ đến trước đó gặp qua một lần Lục Trường Sinh, giống như cũng không có ghê tởm như vậy.

Dù sao lấy mị lực của mình, người nào thấy đều sẽ nhịn không được nhìn nhiều vài lần, huống chi Lục Trường Sinh này loại đồ háo sắc.

Thấy nữ nhi của mình cái dạng này, Lục Nguyên Đỉnh trên mặt lộ ra mấy phần nụ cười, biết mình nữ nhi xem như chấp nhận.

Lúc này nhẹ nhàng nói: "Dạng này, Diệu Hoan, cha ngày mai mời Lục Trường Sinh đến trúc tâm tiểu trúc, ngươi cùng hắn gặp mặt một lần?"

Ừm

Lục Diệu Hoan như có như không lên tiếng.

Lục Trường Sinh đang tại hậu viện bên trong bồi tiếp hài tử chơi.

Bởi vì cũng có nhiều như vậy hài tử, cho nên hắn ở trong viện chế tạo không ít đồ chơi.

Có bàn đu dây, thang trượt, cầu bập bênh, nhảy giàn nhún, ngựa gỗ, đồ chơi xe các loại.

Bất quá lúc này, một đám Tiểu Bất Điểm đang đứng xếp hàng, cùng hắn chơi bay lượn.

Liền là hắn thi triển phù không thuật, nhường tiểu gia hỏa trên không trung bay tới bay lui.

Hoặc là nhường tiểu gia hỏa ngồi tại ngựa gỗ, đồ chơi trên xe, hắn dùng Khống Vật thuật mang theo tiểu gia hỏa trên không trung bay, nhường đám này tiểu gia hỏa chơi quên cả trời đất, oa oa kêu to.

Đúng lúc này, Lục Trường Sinh nghe được một tên thê thiếp nói, Lộc bá đến đây.

Lúc này biết, là chính mình trở thành nhất giai trung phẩm Phù sư sự tình có hồi phục.

Hắn nhường vợ thiếp nhìn xem hài tử, chính mình tốc độ cao đi vào phòng khách.

"Lộc bá."

Lục Trường Sinh hơi hơi chắp tay nói.

"Không tệ không tệ."

Nhìn trước mắt Lục Trường Sinh, Lộc bá đột nhiên gật đầu khen.

Hắn trước kia còn không chút chú ý tới, hiện tại nhìn kỹ, trước mắt Lục Trường Sinh, cũng được cho là tuấn tú lịch sự.

Lục Trường Sinh bị trước mắt Lộc bá thần sắc bộ dáng, làm có chút không nghĩ ra.

"Lục Trường Sinh, gia chủ nhường ngươi chuẩn bị cẩn thận dưới, ngày mai đi trúc tâm tiểu trúc ra mắt."

Lộc bá mở miệng cười nói ra.

"Cái gì?"

"Gia chủ để cho ta chuẩn bị cẩn thận dưới, ngày mai đi trúc tâm tiểu trúc ra mắt?"

Lục Trường Sinh nghe vậy, vẻ mặt một mặt quái dị.

Hắn còn muốn lấy chính mình biểu lộ nhất giai trung phẩm Phù sư, tại Lục gia có thể có cái gì đãi ngộ tăng lên.

Không nghĩ tới, Lục gia gia chủ thế mà để cho mình đi ra mắt?

Bất quá Lục Trường Sinh lập tức ý thức được, cái này ra mắt cũng không đơn giản.

Nhìn xem Lục Trường Sinh bộ dáng này, Lộc bá lúc này mới cười ha hả nói: "Không sai, ngươi lần này trở thành nhất giai trung phẩm Phù sư, tăng thêm những năm gần đây biểu hiện, gia chủ chuẩn bị đem nữ nhi gả cho ngươi."

Nghe được Lộc bá lời nói, Lục Trường Sinh trong lòng giật mình, đồng thời vui vẻ.

Trong óc lập tức hiển hiện vị kia khí chất xuất trần, thanh nhã như tiên đại tiểu thư Lục Diệu Ca.

Bất quá sau một khắc, Lộc bá lời nói bỏ đi hắn huyễn tưởng.

"Ngày mai ngươi đi gặp một lần, biểu hiện tốt một chút, chỉ cần việc này thành, sau này sẽ là chân chính người một nhà."

"Ngươi không phải nghĩ sinh mấy cái có linh căn hài tử sao, Nhị tiểu thư có lục phẩm linh căn, nếu là ngươi cưới Nhị tiểu thư, ngày về sau sinh hạ hài tử, cũng đem đại khái suất có linh căn."

Lộc bá vừa cười vừa nói.

Hắn đối với Lục Trường Sinh giác quan bản cũng không tệ.

Bây giờ Lục gia muốn đem Lục Trường Sinh hoàn toàn thu nạp thành người một nhà, hắn đối với Lục Trường Sinh tự nhiên cũng lại nhiều hơn mấy phần thân cận, xem như người một nhà.

Cảm tạ: Bạn đọc 202 301 131807 562 01 100 tệ khen thưởng, Có thể vui mừng hỏa hỏa chân gà 500 tệ khen thưởng, Độc giả 1 49883414997 1087360 100 tệ khen thưởng, Công nguyên 1 100 tệ khen thưởng.

Cũng cảm tạ chư vị độc giả các lão gia nguyệt phiếu, phiếu đề cử.

Bởi vì không có dưỡng thành cùng ngày sửa sang lại thói quen, toàn bộ sửa sang lại tới hơi nhiều, liền không đồng đều một sửa sang lại, mười điểm cảm tạ!

Cũng chúc đại gia cùng nhỏ tác giả một dạng suất khí, từng cái siêu phàm đỉnh phong, nửa bước tiên tư!.