Chương 46: Ra mắt (thượng)

Chương 46: Ra mắt (thượng)

"Nhị tiểu thư?"

Lục Trường Sinh nghe nói như thế, lập tức biết là mình cả nghĩ quá rồi.

Cũng không là đại tiểu thư Lục Diệu Ca.

Mà là vị đại tiểu thư này muội muội.

Chính mình từng tại Trúc Tâm hồ gặp qua một lần chỉ đen.

Ngẫm lại cũng thế, Lục Diệu Ca không chỉ người đẹp thiên phú tốt, vẫn là một tên Phù sư, Lục gia dưới tình huống bình thường, làm sao có thể đem hắn lấy chồng, gả cho mình.

Nhưng đem Nhị tiểu thư gả cho mình, cũng không thể coi là.

Dù sao vị này Nhị tiểu thư không chỉ có được lục phẩm linh căn, vẫn là Lục gia gia chủ nữ nhi.

Xem ra chính mình trở thành nhất giai trung phẩm Phù sư, biểu hiện chế phù thiên phú, nhường Lục gia chuẩn bị xuống tiền vốn lớn, muốn triệt để đem chính mình cột vào Lục gia.

Nghĩ đến cặp kia trí nhớ khắc sâu chỉ đen cao gót đôi chân dài, Lục Trường Sinh nhẹ gật đầu, chắp tay nói: "Lộc bá, ta ngày mai nhất định đúng giờ phó ước."

Dù cho đoán được Lục gia này đợt là muốn càng sâu mình cùng Lục gia ràng buộc, đem chính mình triệt để cột vào Lục gia, Lục Trường Sinh cũng không có cái gì gạt bỏ.

Thậm chí hết sức vui vẻ.

Cũng không phải bởi vì vị này Nhị tiểu thư tướng mạo bộ dáng, chỉ đen cao gót đôi chân dài.

Mà là chi trước ước hẹn ba năm chuyến kia ra ngoài, nhường ý thức hắn đến, cái thế giới này so hắn tưởng tượng nguy hiểm nhiều, khó nhiều.

Dùng hắn tâm tính tình huống, tại đây loại thói đời rất khó trộn lẫn mở.

Huống chi hắn hiện tại còn mang nhà mang người.

Cho nên, Lục Trường Sinh cũng triệt để nghĩ thông suốt rồi.

Ngược lại chính mình có nhiều con nhiều phúc hệ thống, trước hết tại Lục gia đàng hoàng cẩu thả xuống.

Cẩu thả đến hài tử nhiều, lớn, chính mình đột phá Trúc Cơ kỳ cái gì, suy nghĩ thêm về sau sự tình.

Mặc dù nói là ăn nhờ ở đậu, nhưng bởi vì chế phù thiên phú, dời đến Thanh Trúc cốc về sau, tại Lục gia mấy năm này bên trong, Lục gia đối với hắn cũng không tệ.

Hoàn toàn là chính phái tu tiên gia tộc.

Làm sao cũng so một người tại bên ngoài trộn lẫn muốn an toàn.

Nếu là lần này cưới vị này Lục gia gia chủ nữ nhi, không chỉ có thêm một cái có linh căn thê tử, về sau cũng sẽ bị Lục gia chân chính xem là người mình.

Hắn cũng có thể tại Lục gia, càng thêm yên tâm, không có nỗi lo về sau cẩu thả xuống.

Đến mức rời đi Lục gia sự tình, trong lòng của hắn vẫn là nghĩ đến rời đi tự lập, bất quá bây giờ đến xem, vẫn rất xa xôi, Lục Trường Sinh cũng lười suy nghĩ nhiều như vậy.

Thật đến lúc đó, Lục gia đối tốt với hắn, hắn muốn đi cũng sẽ không bạc đãi Lục gia.

Được

Lộc bá thân thiết vỗ vỗ Lục Trường Sinh bả vai nói: "Nhị tiểu thư bên kia, gia chủ đã nói xong, cho nên ngươi ngày mai chỉ muốn biểu hiện tốt một chút, chuyện này coi như thành, sẽ không có vấn đề gì."

Đúng

Lục Trường Sinh gật đầu đáp, đem Lộc bá đưa ra ngoài.

Nhưng trong óc lại không tự chủ được nhớ tới, Lục Diệu Hoan cái kia cỗ cao quý lãnh diễm khí chất.

Nghĩ đến lúc trước liền bởi vì chính mình nhìn nhiều hai mắt chỉ đen, bị lên tiếng quát lớn Lại nhìn nắm ánh mắt ngươi đào .

Trong lòng cảm giác, vị này Nhị tiểu thư tính tình, sợ là không tốt lắm hầu hạ, ngày mai gặp mặt thật đúng là khó mà nói.

"Hi vọng gia chủ thật đã nói, vị này Nhị tiểu thư tính tình cũng thu liễm điểm, không có ta tưởng tượng như vậy ác liệt."

"Bằng không, dù cho lục phẩm linh căn, gia chủ chi nữ, cũng chỉ có thể được rồi."

Lục Trường Sinh hít sâu một hơi phun ra, trở lại trong viện.

Hắn mặc dù hết sức vui vẻ việc hôn sự này, nhưng cũng không đến mức vì lục phẩm linh căn mẹ của đứa bé, liền liếm láp trên mặt đi, cầu người ta gả cho mình.

Không nói trong lòng tôn nghiêm ngạo khí cái gì, hắn hiện tại bốn vợ sáu thiếp hai sủng cơ người, thật không có nhiều như vậy thần tâm tinh lực đi hầu hạ có người có tính khí.

Sân sau thêm một cái dạng này thê tử, cũng dễ dàng nhiễu loạn hậu cung cân bằng an ổn, phu cương bất chính.

"Phu quân, Lộc bá tới, là có gì vui sự tình sao?"

Lúc này, một tên thê thiếp nhìn về phía Lục Trường Sinh, mở miệng hỏi thăm.

"Ha ha, vi phu gần nhất tại phù đạo bên trên, có đột phá, tấn thăng làm nhất giai trung phẩm phù lục."

"Cho nên Lộc bá tới cùng ta nói chút sự tình."

Lục Trường Sinh nói ra.

Cũng không có nói Lộc bá tới, nói là ra mắt sự tình.

Dù sao, cùng chính mình thê thiếp nói, chính mình ngày mai muốn đi ra mắt, cảm giác hết sức không được tự nhiên.

Việc này vẫn là chờ xác định sau rồi nói sau.

"Cái gì, phu quân liền tấn thăng nhất giai trung phẩm Phù sư!"

"Phu quân thật lợi hại!"

"Phu quân liền tấn thăng trung phẩm Phù sư, về sau chẳng lẽ có thể trở thành nhị giai Phù sư!"

"Phu quân những ngày này khổ cực!"

Bên cạnh mấy tên thê thiếp cũng nghe nói như thế, lập tức đôi mắt đẹp phát sáng, mặt mũi tràn đầy kinh hỉ, mừng rỡ nhìn về phía Lục Trường Sinh, trong mắt tràn đầy sùng bái cùng yêu thương.

Từ khi Lục Trường Sinh trở thành Phù sư về sau, các nàng cũng có đi tìm hiểu chút liên quan tới Phù sư sự tình.

Biết mỗi tăng lên một bước đều rất khó, bây giờ Lục Trường Sinh tiến thêm một bước, nói rõ hắn thân phận địa vị Lục gia cũng đem tiến thêm một bước.

Mà các nàng, cũng đem vợ bằng phu quý.

Bên cạnh mấy cái Tiểu Bất Điểm nghe nói như thế, mặc dù không biết có ý tứ gì, nhưng thấy vài vị mẫu thân bộ dáng thần sắc, cũng đi theo la to: "Oa, cha thật tuyệt! Cha thật là lợi hại a!"

Lục Trường Sinh đối mặt một màn này, trên mặt không tự chủ lộ ra nụ cười.

Này loại thê thiếp con cái một mặt yêu thích sùng bái nhìn xem chính mình, cảm giác là coi như không tệ.

Mười điểm thỏa mãn đại nam tử chủ nghĩa tâm lý.

Là đêm.

Sau đó!

Sau đó! !

Sau đó! ! !

Sau đó ——

Lục Trường Sinh ôm rúc vào bên cạnh, nhu tình vạn trượng, tối nay phá lệ chủ động ra sức chúng nữ, cảm giác bách luyện bảo thể quyết phương diện này, được nhiều coi trọng rơi xuống.

Sáng sớm hôm sau, Lộc bá tựa như là lo lắng Lục Trường Sinh quên, hoặc là dậy trễ, còn tới gọi hắn.

Lục Trường Sinh hơi thu dọn một chút, liền cùng Lộc bá hướng phía trúc tâm tiểu trúc đi đến.

Trúc tâm tiểu trúc ngay tại Trúc Tâm hồ cách đó không xa, chung quanh cỏ xanh Nhân Nhân, hoa cỏ nở rộ, hoàn cảnh mười điểm ưu mỹ.

Ngoại trừ mỗi tháng lần đầu tiên giao dịch hội lúc náo nhiệt điểm, lúc khác bên này mười điểm thanh lãnh u tĩnh.

"Nhị tiểu thư chốc lát nữa liền đến, ngươi chờ khoảng một lát."

"Nhị tiểu thư tính tình kỳ thật tương đối là đơn thuần, ngươi chỉ cần nhiều dỗ dành hạ nàng, thuận theo lời nói của nàng liền tốt."

Lộc bá đối với chuyện này rất là để bụng, hướng Lục Trường Sinh bàn giao nói, sau đó rời đi.

Hắn đi bên ngoài chờ đợi lấy, cũng để tránh có người tới phụ cận, ảnh hưởng trận này ra mắt.

Dù sao, chuyện này Lục Nguyên Đỉnh mười điểm để bụng, đối với hắn có dặn dò.

Lục Trường Sinh nghe vậy gật đầu, đi vào trong viện bên cạnh cái bàn đá ngồi xuống, xuất ra một bộ tử sa đồ uống trà, bắt đầu nấu Khởi Linh trà, tĩnh tâm chờ đợi.

Không sai biệt lắm qua nửa giờ, Lục Trường Sinh nghe được một hồi thanh thúy chọc người, giàu có tiết tấu Cộc cộc cộc thanh âm.

Hắn nghe tiếng nhìn lại, thấy một đạo dáng người cao gầy, như Khổng Tước cao ngạo thanh lãnh bóng hình xinh đẹp, thướt tha hướng nơi này đi tới.

Chính là hắn hôm nay đối tượng hẹn hò, Lục Diệu Hoan.

Hôm nay Lục Diệu Hoan cũng rõ ràng cố ý cách ăn mặc qua, trên mặt nhìn ra được vẽ lấy đẹp đẽ trang dung.

Một bộ ám hắc sắc cùng màu xanh đậm hỗn hợp tu thân váy, phía trên có điểm điểm tinh quang mờ mịt chảy xuôi, giống như khoác lên bầu trời đêm Tinh Thần, mười điểm kinh diễm.

Cái này đen Lam Tinh thần váy so với lần trước hắn thấy màu đen màu vàng kim thêu thùa váy dài muốn bảo thủ rất nhiều, vẻn vẹn lộ ra ưu nhã trắng nõn thiên nga cái cổ cùng nửa bên xương quai xanh vai.

Nhưng bao bọc tại trong quần áo, trước sau lồi lõm thướt tha tư thái, vẫn như cũ để cho người ta không khỏi mơ màng hết bài này đến bài khác.

"Cộc cộc cộc —— "

Lục Diệu Hoan dáng người thướt tha đi tới, váy bên trong hai đầu chỉ đen cặp đùi đẹp như ẩn như hiện, váy áo hạ chân ngọc ăn mặc một đôi cùng quần áo tướng phối hợp, tinh vân mờ mịt lộng lẫy giày cao gót, mỗi một bước đều phát ra thanh thúy cộc cộc tiếng vang, tại tại chỗ lưu lại điểm điểm tinh quang.

Lục Trường Sinh liền lẳng lặng nhìn xem một bước này một thướt tha tuyệt mỹ dáng người, chậm rãi đi tới.

Dù sao đẹp cũng nên để cho người ta tán thưởng.

Vị này Nhị tiểu thư cố ý cách ăn mặc qua, mình nếu là làm như không thấy, không cố gắng tán thưởng, chẳng phải là cô phụ người ta hảo ý?

Không thể không nói, làm dung mạo tướng mạo đến mức nhất định, chính là muốn nhìn dáng người khí chất.

Trước mắt vị này Nhị tiểu thư, dáng người cao gầy thướt tha, khuôn mặt lãnh diễm cao quý, từ trong ra ngoài phát ra một cỗ người sống chớ tiến vào thanh lãnh khí chất cao quý, khí tràng, để cho người ta không khỏi vì đó chấn nhiếp, tự ti mặc cảm.

Nhưng cùng lúc, lại dễ dàng để cho người ta kích thích một cỗ chinh phục muốn.

"Lục Trường Sinh gặp qua Diệu Hoan tiểu thư."

Lục Trường Sinh thu hồi tầm mắt, đứng dậy, một mặt ôn tồn lễ độ hướng Lục Diệu Hoan chắp tay chắp tay.

Đối phương mặc dù kinh diễm mê người, mười điểm đâm hắn thẩm mỹ, nhưng hắn Lục Trường Sinh cũng tính duyệt trải qua Thiên Phàm, thiên chuy bách luyện, cái này điểm tâm cảnh định lực vẫn phải có.

Cảm tạ bạn đọc Hành dừng cư sĩ 500 tệ khen thưởng, Ra mây thấy ngày 300 tệ khen thưởng, ý tâm ý tâm 100 tệ khen thưởng, cảm tạ! ! ! Bái tạ! ! !.