Chương 47: Ra mắt (hạ)

Chương 47: Ra mắt (hạ)

"Để cho ngươi chờ lâu."

Lục Diệu Hoan giữa lông mày lãnh ý tán đi mấy phần, hướng Lục Trường Sinh khẽ gật đầu ra hiệu.

Vừa mới Lục Trường Sinh đang nhìn nàng, nàng cũng đang đánh giá Lục Trường Sinh.

Cũng không biết có phải hay không là hôm nay gặp nhau, tâm tính khác biệt, nàng cảm giác trước mắt Lục Trường Sinh so trong ấn tượng bộ dáng anh tuấn nhiều.

Ngũ quan chỉ nhìn một cách đơn thuần không phải rất tinh xảo, nhưng tụ cùng một chỗ lại cho người ta một loại vừa đúng, mười điểm cân đối cảm giác, làm cho cả nhan trị lên một cái cấp bậc, thoạt nhìn mười điểm thuận mắt dễ chịu.

Phối hợp Lục Trường Sinh cái kia ôn nhuận tầm mắt, thong dong lạnh nhạt khí chất, để cho nàng có loại như gió xuân ấm áp cảm giác.

Làm một cái Nhan Cẩu, nguyên bản đối với gả cho Lục Trường Sinh có mấy phần gạt bỏ mâu thuẫn Lục Diệu Hoan, tại thời khắc này cảm thấy gả cho Lục Trường Sinh cũng không phải là không thể tiếp nhận.

Lục Trường Sinh mặc dù thiên phú không được, chỉ có cửu phẩm linh căn.

Nhưng ở chế phù bên trên thiên phú dị bẩm, tướng mạo như thế anh tuấn, cũng được cho là tài mạo song toàn.

Duy nhất phải nói khuyết điểm, liền là thê thiếp quá nhiều.

Bất quá điểm này, Lục Diệu Hoan đối với mình mười điểm tự tin.

Không chỉ có là thân phận gia thế tự tin, cũng là đối dung mạo của mình mị lực tự tin.

Vừa mới Lục Trường Sinh nhìn về phía mình tầm mắt, nàng có thể là rõ ràng bắt, trong lòng cũng có mấy phần đắc ý.

"Ta cũng vừa vừa tới."

Lục Trường Sinh thấy đối phương thái độ, cũng không phải là như hắn nghĩ như vậy ác liệt, cảm giác trận này ra mắt còn có thể tiếp tục.

Nhấc lên ấm trà, chủ động cho Lục Diệu Hoan châm một ly trà, nói: "Không nghĩ tới sẽ dùng loại phương thức này cùng Diệu Hoan tiểu thư lại lần gặp gỡ."

"Ta trước vì lần trước nhìn thấy Diệu Hoan tiểu thư lúc thất lễ nói xin lỗi."

Lục Trường Sinh lên tiếng nói ra, nâng chung trà lên, như là mời rượu.

"Không nghĩ tới ngươi còn nhớ rõ sự kiện kia."

Nghe được Lục Trường Sinh nâng lên lần trước sự tình, Lục Diệu Hoan mày liễu gảy nhẹ.

Dù sao lần thứ nhất cùng Lục Trường Sinh gặp mặt lúc, cũng không thế nào vui sướng.

Chủ yếu là lúc ấy Lục Trường Sinh hành vi tăng thêm thanh danh, để cho nàng ấn tượng rất kém cỏi.

"Tự nhiên nhớ kỹ, gặp Diệu Hoan tiểu thư tuyệt thế phong thái, làm sao có thể quên, chuyện này một mực quanh quẩn trong lòng ta, mỗi lần nhớ tới, liền vì mình thất lễ khó mà tiêu tan."

"Bây giờ thời gian qua đi gần hai năm, cuối cùng cùng Diệu Hoan tiểu thư gặp lại, có thể ở trước mặt biểu đạt áy náy."

Lục Trường Sinh một mặt chân thành, bắt đầu nói hươu nói vượn.

Dù sao Lộc bá nói.

Vị này Nhị tiểu thư, tính tình là có chút kiêu căng, nhưng người vẫn tương đối đơn thuần, nhiều lời điểm lời hay, theo nàng lời nói dỗ dành dỗ dành là được.

Nếu là chỉ là lời như vậy, vì lục phẩm linh căn hài tử hắn mẹ, Lục Trường Sinh vẫn là nguyện ý.

"Chuyện này ta đã sớm quên."

"Ta lúc ấy tâm tình không tốt lắm, cho nên ngữ khí nặng một chút."

Có câu nói là đưa tay không đánh người mặt tươi cười, thấy Lục Trường Sinh một mặt chân thành bộ dáng, Lục Diệu Hoan đảo là có chút ngượng ngùng.

Trêu khẽ váy, tư thái ưu nhã ngồi xuống, nâng chung trà lên nước khẽ nhấp một cái.

Có một cái mở màn, hai người liền bắt đầu hàn huyên.

Đang tán gẫu quá trình bên trong, Lục Trường Sinh cảm giác Lục Diệu Hoan tính cách, so chính mình tưởng tượng muốn tốt không ít.

Tính cách hoàn toàn chưa nói tới ác liệt, liền là gia tộc tiểu thư xuất thân, tính tình có chút bưng, đến người khác chủ động.

Sau đó chính là, người sau cũng không thế nào ưa thích cười.

Dẫn đến thoạt nhìn, trên mặt một mực treo nhàn nhạt lãnh ý.

Trên thực tế cũng không phải thật lãnh đạm như vậy, một bức người sống chớ tiến vào dáng vẻ.

Tiểu trúc bên ngoài Lộc bá thi triển Thiên Nhĩ thuật, vụng trộm nghe bên trong hai người nói chuyện phiếm, mặt mo cười đến tràn đầy nếp nhăn, như là hoa cúc.

Hắn thầm nghĩ trong lòng, xem ra này Lục Trường Sinh nhiều như vậy cưới vợ, cũng không phải trắng cưới, vẫn có chút đồ vật.

Chợt cũng không có tiếp tục nghe lén, đàng hoàng chờ ở bên ngoài lấy.

Hắn thấy, Lục Diệu Hoan nguyện ý cùng Lục Trường Sinh trò chuyện xuống, việc này không sai biệt lắm thành một nửa.

Trúc tâm tiểu trúc bên trong.

Lục Trường Sinh cùng Lục Diệu Hoan ngồi đối diện, thưởng thức trà nói chuyện phiếm.

"Trong thế tục xác thực có thật nhiều thú vị thú vị đồ vật, bất quá đối với phương diện này ta hiểu rõ cũng không phải rất nhiều."

"Nếu là Diệu Hoan tiểu thư có hứng thú, Lục mỗ nguyện ý bồi Diệu Hoan tiểu thư đi đi một chút, nhìn một chút."

"Đến mức nữ tử, ở thế tục bên trong chỗ nào có thể nhìn thấy như ngươi như vậy tiên nữ một dạng người vật."

"Chẳng lẽ Diệu Hoan tiểu thư quên, ta lần thứ nhất nhìn thấy ngươi lúc, kinh động như gặp thiên nhân thất thố bộ dáng sao."

Lục Trường Sinh tiếp tục thổi phồng, nhưng ngữ khí không vội không chậm, ánh mắt cũng mười điểm trong veo.

Thậm chí phần lớn thời gian, tầm mắt đều không có đặt ở Lục Diệu Hoan trên thân.

Lục Trường Sinh là muốn cưới Lục Diệu Hoan, để cho nàng cho mình sinh em bé.

Nhưng cũng không thể như là Phí Dương Dương, liếm láp đi lên miễn cưỡng chính mình.

Mà lại hắn thấy, giống Lục Diệu Hoan loại cô gái này, nếu như mình quá liếm, thuộc về giảm điểm hạng.

Cho nên, Lục Trường Sinh đem thái độ biểu hiện mười điểm trầm ổn.

Tại Lục gia bốn năm qua, Lục Trường Sinh cảm giác mình lớn nhất tăng lên, liền là tại tâm cảnh, tâm tính bên trên tăng lên.

Tuế nguyệt cực đẹp, ở chỗ nó tất nhiên trôi qua, Xuân Hoa, Thu Nguyệt, ngày mùa hè, Đông Tuyết.

Ngươi như nở rộ, Thanh Phong từ trước đến nay. Tâm như chìm nổi, cười nhạt bình yên.

Hệ thống, Tiên Tư quyết, nhị giai Phù sư kỹ nghệ, Cửu U Ngao những vật này, nhường Lục Trường Sinh cảm giác mình liền là nở rộ hoa tươi.

Gió mát thổi mà qua, tự nhiên sẽ có ong mật, hồ điệp đến đây, ở chung quanh hắn nhảy múa.

Huống chi, thông qua dựa vào hạ thấp tư thái, trèo cao, liếm tới nữ tử, ngày sau cần cung cấp cảm xúc giá trị, tốn hao thời gian tinh lực cũng cao, còn ảnh hưởng hậu cung cân bằng.

Hắn Lục Trường Sinh, đã định trước không có khả năng đem phần lớn thời gian tinh lực, tốn hao tại trên người một nữ nhân.

"Lúc ấy ta cùng tỷ tỷ của ta cùng một chỗ, ngươi nhìn thấy ta kinh động như gặp thiên nhân, chẳng lẽ thấy tỷ tỷ của ta liền không có cảm giác sao?"

Lục Diệu Hoan thanh lãnh khuôn mặt lộ ra mấy phần vui vẻ, đem chỉ đen cao gót đôi chân dài trùng điệp, hướng Lục Trường Sinh hỏi, tư thế có chút xinh đẹp chọc người.

Lục Trường Sinh hơi hơi đứng dậy, nâng bình trà lên, đem nước trà rót đầy.

Đồng thời ánh mắt dời xuống, mắt nhìn cặp kia trùng điệp cặp đùi đẹp, phảng phất tại nói cho Lục Diệu Hoan, chính mình vì sao nhìn nàng kinh động như gặp thiên nhân.

Hành động này không để cho Lục Diệu Hoan phản cảm, ngược lại trong lòng sinh ra mấy phần mừng thầm.

Từ tiểu thư tỷ Lục Diệu Ca liền ép nàng một đầu, trong nhà lớn nhiều trưởng bối cũng tán thưởng Lục Diệu Ca.

Nàng ngày thường quần áo cách ăn mặc, đều thậm chí sẽ bị nói ra.

Lúc này, Lục Trường Sinh cái này thản nhiên tán thưởng tầm mắt, để cho nàng có loại đạt được công nhận cảm giác.

"Lục Diệu Ca đại tiểu thư tự nhiên như là tiên nữ nhân vật, kinh diễm tuyệt trần."

"Trước lúc này, ta may mắn gặp qua đại tiểu thư hai ba hồi trở lại, cũng không có nhìn thấy Diệu Hoan tiểu thư ngươi như vậy nội tâm rung động cảm giác."

"Ta nghĩ đến trước kia đã nghe qua một câu thi từ, kim phong ngọc lộ nhất tương phùng, liền thắng lại nhân gian vô số."

"Ta gặp được Diệu Hoan tiểu thư lúc, liền có loại cảm giác này, dù cho gặp nhau chẳng qua là vừa đối mặt, liền để cho ta cảm giác thắng qua vô số mỹ hảo."

Lục Trường Sinh lời nói ở giữa, ánh mắt lộ ra mấy phần chân thành nhìn về phía Lục Diệu Hoan.

"Kim phong ngọc lộ nhất tương phùng, liền thắng lại nhân gian vô số."

"Này thi từ thật tốt, là ngươi ở thế tục bên trong nghe được sao?"

Lục Diệu Hoan đôi mắt đẹp sáng lên, thanh lãnh khuôn mặt lộ ra mấy phần cười nhạt, như U Liên nở rộ.

"Ừm? Vị này Nhị tiểu thư, thế mà ưa thích thơ thứ này?"

Lục Trường Sinh trong lòng có chút kinh ngạc.

Bất quá cũng muốn lên Lộc bá lời nói, vị này Nhị tiểu thư đối với tu luyện cũng không thế nào để bụng, hiện tại cũng mới hai mươi năm tuổi, ưa thích chút thứ này, cũng tính nói còn nghe được.

"Không sai, đây là ta trước đó ở thế tục bên trong nghe được, này bài thơ hoàn chỉnh là, dây thuyền kéo mây xảo lộng, phi tinh truyền hận."

"Nhưng ta đọc sách không nhiều, cũng không rõ ràng có ý tứ gì, liền cảm thấy hết sức áp dụng, phù hợp ta lúc ấy tâm cảnh."

"Này bài thơ từ còn có một cái chuyện xưa đâu, nếu là Diệu Hoan tiểu thư có hứng thú, ta liền nói một chút."

Lục Trường Sinh mỉm cười nói.

Tốt

Lục Diệu Hoan gật một cái chiếc cằm thon.

Thời gian qua đi hơn bốn năm, Lục Trường Sinh thân là người xuyên việt, trong đầu một chút đồ vật, cuối cùng có đất dụng võ.

Liền như vậy, hai người hàn huyên hơn một canh giờ.

Quá trình bên trong trò chuyện Lục Diệu Hoan thập phần vui vẻ, đối với Lục Trường Sinh cũng nhiều hơn mấy phần hảo cảm, nội tâm cũng tính nguyện ý gả cho Lục Trường Sinh.

Bất quá nữ tử cẩn thận, cùng với trong lòng ngạo khí, để cho nàng mấp máy cánh môi nói: "Lục Trường Sinh, hôm nay cùng ngươi trò chuyện thập phần vui vẻ."

"Nếu là ngươi có thể đáp ứng ta mấy cái yêu cầu, ta sẽ đồng ý gả cho ngươi."

"Diệu Hoan tiểu thư mời nói."

Lục Trường Sinh mỉm cười gật đầu, ôn nhuận như ngọc.

"Ta nếu là gả cho ngươi, phải là chính thê, mà lại ngươi cưới ta về sau, không thể tái giá vợ nạp thiếp, sinh con, ngươi không thể ép buộc ta, còn có "

Lục Diệu Hoan kiềm chế phương tâm ngượng ngùng, một mặt thanh thanh lãnh lãnh bộ dáng, nói xong từng cái điều kiện.

GG

Nghe được này từng cái điều kiện, Lục Trường Sinh trong lòng đánh ra GG.

Lập tức biết, cái này ra mắt xem như thất bại.

Kỳ thật Lục Diệu Hoan những điều kiện này, hắn cảm thấy còn tốt, cũng không coi là bao nhiêu quá phận.

Chẳng qua là tiểu nữ sinh, đối với hướng tới tình yêu tinh thần yêu cầu, đều không làm sao đề vật chất phương diện đồ vật.

Như Lục Trường Sinh chẳng qua là người bình thường, bình thường Tu Tiên giả, chỉ muốn an an ổn ổn vượt qua dạng này cả đời, những điều kiện này tự nhiên đều không là vấn đề.

Nhưng có nhiều con nhiều phúc hệ thống tại thân, Lục Trường Sinh nhất định là một cái có đại ái người, không thể là vì một cây đại thụ, từ bỏ một cánh rừng

Tuy nói trước tiên có thể đáp ứng, lên xe hẳng nói, nhưng Lục Trường Sinh không muốn làm như vậy.

Cũng khinh thường đi làm này loại lấn lừa người ta chuyện tình cảm.

Huống chi, hắn tại Lục gia còn là xử tại người dưới rào, thật đáp ứng liền là thật muốn thực hiện.

"Diệu Hoan tiểu thư tâm ý, Lục Trường Sinh hiểu rõ."

"Bất quá Diệu Hoan tiểu thư điều kiện, cho ta hơi cân nhắc một phiên, làm tiếp trả lời chắc chắn."

Lục Trường Sinh mặt lộ vẻ áy náy, nói như vậy nói.

"Ngươi còn muốn cân nhắc?"

Lục Diệu Hoan sửng sốt một chút, cảm thấy có chút khó tin.

Tại vừa mới nói chuyện phiếm bên trong, Lục Trường Sinh biểu hiện một mặt thích nàng.

Tăng thêm nàng cho rằng, chính mình nguyện ý gả cho Lục Trường Sinh, Lục Trường Sinh hẳn là lập tức biểu hiện mừng rỡ như điên, mừng rỡ mới đúng.

Có thể hiện tại, Lục Trường Sinh thế mà biểu thị, muốn cân nhắc một phiên?

Đây là ý gì?

Chính mình xin gả hay sao?

Tâm cao khí ngạo nàng như thế nào chịu được này loại ủy khuất.

Lập tức, Lục Diệu Hoan thanh lãnh tuyệt diễm khuôn mặt trở nên vô cùng băng lãnh, như là vạn năm băng sơn, cả người trực tiếp đứng dậy, dưới chân phát ra cộc cộc cộc tiếng vang, bước nhanh rời đi tiểu trúc.

Lục Trường Sinh nhìn xem Lục Diệu Hoan rời đi thướt tha bóng lưng, khẽ lắc đầu.

Bực này tuyệt sắc, chính mình tạm thời còn vô phúc tiêu thụ a.

"Nhị tiểu thư, ngươi thế nào?"

Tiểu trúc bên ngoài chờ đợi Lộc bá, thấy Lục Diệu Hoan mặt mũi tràn đầy sương lạnh đi tới, bước nhanh rời đi, không khỏi sững sờ.

Trước đó không phải còn trò chuyện thật tốt sao?

Hắn lập tức bước nhanh đi theo..