Chương 48: Lục Diệu Vân!

Chương 48: Lục Diệu Vân!

"Lộc bá, gia chủ nguyện ý đem Nhị tiểu thư gả cho ta, ta tất nhiên là thụ sủng nhược kinh, vui vẻ vô cùng."

"Đối Nhị tiểu thư, ta cũng là mười điểm ưa thích, nhưng ta cùng Nhị tiểu thư cũng không thích hợp."

Lục Trường Sinh hướng phía Hưng sư vấn tội Lộc bá, gượng cười, mở miệng nói ra.

"Ta không chỉ có nhiều như vậy thê thiếp, hài tử, lúc trước cầu tiên lúc, trong lòng cũng thề, đời này muốn cưới bên trên một trăm cái thê tử, sinh lên mấy trăm hài tử."

"Mà Nhị tiểu thư muốn là một cái đối nàng toàn tâm toàn ý tốt người, có thể điểm này ta khó mà làm đến, cũng không cách nào làm đến "

"Cho nên ta cùng Nhị tiểu thư hữu duyên vô phận, dù cho thật cùng Nhị tiểu thư cùng một chỗ, kết làm phu thê, này chút cũng có thể sẽ trở thành mâu thuẫn hạt giống."

"Nếu là sinh ra mâu thuẫn, đến lúc đó ta cũng thẹn đối với gia chủ đối ta tri ngộ vun trồng, không còn mặt mũi đối với gia chủ."

Lục Trường Sinh một mặt thành khẩn nói nghiêm túc.

Lộc bá nghe được Lục Trường Sinh lời nói, tràn đầy nếp nhăn da mặt hơi hơi run rẩy.

Lấy được một trăm cái thê tử, sinh lên mấy trăm hài tử, lời này quả thực khiến cho hắn có chút không kềm được.

Rất muốn hỏi một câu, ngươi là lợn giống sao?

Nhưng nghĩ tới, lúc này mới hơn bốn năm thời gian, Lục Trường Sinh liền đã mười hai cái nữ nhân, tại sinh em bé phương diện một mực không dừng lại.

Thật là có mấy phần hướng mục tiêu này nỗ lực ý tứ.

Ai

Lộc bá thật sâu thở dài.

Hắn chẳng thể nghĩ tới, trận này ra mắt, Lục Diệu Hoan đồng ý, Lục Trường Sinh bên này thế mà không có đồng ý, cảm thấy không thích hợp.

Bất quá Lục Trường Sinh lời nói, lý do hỏng bét về hỏng bét, nhưng cũng nói còn nghe được, có thể lý giải.

Lục Trường Sinh tại chế phù bên trên mặc dù thiên phú dị bẩm, nhưng cũng chỉ là thiên phú tiềm lực, còn chưa toàn bộ chuyển hóa làm thực lực.

Hai người thật như thành hôn, cũng tính Lục Diệu Hoan chiếm cứ ưu thế, dùng Lục Diệu Hoan tính cách, hai người bên trong, tất nhiên là Lục Trường Sinh chiều theo Lục Diệu Hoan lại nhiều.

Lục Trường Sinh nguyện ý chiều theo còn tốt.

Nhưng nếu là đúng như Lục Trường Sinh nói một dạng, hai người cuối cùng náo ra vợ chồng mâu thuẫn, Lục gia đến lúc đó nên xử lý như thế nào?

Bất công Lục Diệu Hoan?

Này tự nhiên không được.

Lục Trường Sinh chế phù phương diện thiên phú dị bẩm, nếu là tại chế phù kỹ nghệ bên trên tiến thêm một bước, đem tiềm lực chuyển hóa làm thực lực, đến lúc đó tại Lục gia địa vị, cũng có thể so với khách khanh trưởng lão.

Làm như vậy, rõ ràng sẽ để cho Lục Trường Sinh lòng sinh oán khí, là bức Lục Trường Sinh rời đi.

Lục gia đem dòng chính nữ tử gả cho Lục Trường Sinh, chính là vì đem Lục Trường Sinh triệt để trói Lục gia.

Như là lời như vậy, liền biến khéo thành vụng, hoàn toàn ngược lại.

Nhưng nếu là bất công Lục Trường Sinh, cái kia chính là nhường Lục Nguyên Đỉnh vị gia chủ này khó xử.

Cho nên, nếu là Lục Trường Sinh cùng Lục Diệu Hoan nếu là thành, náo lên mâu thuẫn, Lục gia quả thật có chút hai phía khó xử.

"Được, ngươi ý tứ ta hiểu rõ, ta sẽ như thực chuyển đạt cấp gia chủ."

Lộc bá vỗ vỗ Lục Trường Sinh bả vai nói, cũng không nói thêm gì.

Dù sao loại chuyện này, vốn là muốn hai phe tình nguyện, bọn hắn cũng không có khả năng buộc Lục Trường Sinh cái gì.

Thật muốn nói lời, Lục gia thậm chí sẽ càng thêm thiên hướng về Lục Trường Sinh bên này.

"Đa tạ Lộc bá."

Lục Trường Sinh làm ra một mặt áy náy áy náy nói.

Hắn vốn đang dự định, mượn cơ hội này, hướng Lục Nguyên Đỉnh đề hạ Lệ Phi Vũ chuyện đẻ con.

Nhìn một chút có thể hay không thỉnh cầu Lục Nguyên Đỉnh đem Lệ Phi Vũ năm mươi cái hài tử giảm miễn, hoặc là giảm bớt điểm.

Nhưng bây giờ làm thành như vậy, hắn có chút xấu hổ đề, dự định tạm gác lại, về sau lại tìm một cơ hội.

"Hắn nói muốn cưới một trăm cái thê tử? Sinh mấy trăm hài tử?"

Lục Nguyên Đỉnh nghe được Lộc bá thuật lại, cũng là mười điểm im lặng, nhất thời cũng có chút không biết nói cái gì.

Đây là muốn một người, thời gian mấy chục năm, đi hết người ta trên trăm năm gia tộc lịch trình?

Xem ra này Lục Trường Sinh thật là hoàn toàn từ bỏ tu tiên, chỉ muốn sinh em bé.

Bất quá nghĩ đến Lục Trường Sinh cái kia cửu phẩm linh căn, hắn cũng có thể có mấy phần lý giải.

"Đúng vậy, gia chủ."

"Mặc dù lời này nghe như là nói đùa, nhưng ta cảm giác Lục Trường Sinh là thật có mấy phần ý tứ này, không giống như là đang từ chối cự tuyệt cưới Nhị tiểu thư."

Lộc bá gượng cười nói.

Lục Nguyên Đỉnh nghe vậy, nhẹ gật đầu.

Sau đó thật sâu thở dài nói: "Chuyện này, cũng là ta cân nhắc thiếu sót."

Vô luận Lục Trường Sinh nói là mượn cớ từ chối, vẫn là lời nói thật, hắn đều không có cái gì trách tội chi ý.

Làm nhất gia chi chủ, điểm này dung người chi lượng hắn vẫn phải có.

Vì gia tộc lợi ích, cũng không có khả năng đi trách tội Lục Trường Sinh.

Huống chi, việc hôn sự này, hắn một mực suy tính đều là nữ nhi của mình Lục Diệu Hoan.

Cảm thấy Lục Trường Sinh đối với mình nữ nhi tới nói, là cái mười điểm không sai ứng cử viên.

Cũng không có suy nghĩ qua Lục Trường Sinh ý nguyện ý nghĩ.

Trong lòng cũng vô ý thức có một loại ngạo mạn.

Cho là mình đem nữ nhi gả cho Lục Trường Sinh, Lục Trường Sinh cảm kích còn đến không kịp, nơi nào sẽ cự tuyệt.

Nhưng bây giờ suy nghĩ một chút, Lục Trường Sinh nói cũng có đạo lý.

Không nói Lục Trường Sinh muốn sinh mấy trăm sự tình, hai người tính cách phương diện cũng lại là không thế nào phù hợp, nếu như về sau náo lên mâu thuẫn làm sao bây giờ?

Hiện tại hắn tự tin có thể ngăn chặn Lục Trường Sinh  có thể sau đâu?

Dù cho hắn là Lục gia gia chủ, cũng không có khả năng lấy thế đè người, tộc khác lão cũng sẽ không đồng ý.

Mà lại Lục Trường Sinh lời nói này, cũng là có đứng tại Lục gia góc độ cân nhắc.

Nói rõ là đúng Lục gia có nhất định lòng trung thành, là có ý tốt.

Ai

Lục Nguyên Đỉnh lại thở dài.

Hắn hiện tại liền là một cái vì nữ nhi nắm nát tâm lão phụ thân.

Nghĩ đến trước đó nữ nhi hết giận không ít, nguyện ý chờ Lục Trường Sinh trả lời chắc chắn dáng vẻ, nói rõ chính mình cái này nữ nhi đối với Lục Trường Sinh thật có mấy phần hảo cảm.

Có thể hiện tại Lục Trường Sinh bên kia không đồng ý, hắn có chút không biết làm sao thấy nữ nhi của mình, nói thế nào chuyện này.

Đau đầu.

Hai ngày sau, Lục Trường Sinh lại thu đến một trận ra mắt mời.

Hắn cũng tính hiểu rõ, Lục gia cao tầng đây là nhất định phải gả một cái, tại Lục gia có phân lượng nữ tử cho mình.

Chỉ có dạng này, mới tính chân chính người một nhà, tính Lục gia con rể.

Dù cho lúc trước hắn cưới vợ nạp thiếp chín cái Lục gia thế tục nữ tử, nhưng tại Lục gia cao tầng xem ra, này loại cũng không tính là chân chính Lục gia con rể.

Cái này ra mắt muội tử gọi là Lục Diệu Vân, là Lục gia Tứ trưởng lão tôn nữ.

Năm nay mười tám tuổi, thất phẩm linh căn, dáng dấp tiểu gia bích ngọc, tính cách nhu thuận hiểu chuyện.

Đoán chừng cũng là Lục Diệu Hoan sự tình, Lục gia cũng cố ý chọn lấy cái nhu thuận hiểu chuyện muội tử.

Trận này ra mắt cũng mười điểm thuận lợi.

Hai người thấy xong mặt về sau, song mới gật đầu, ngày thứ hai Lục gia liền đem hai người hôn sự định ra.

Kết hôn tháng ngày ngay tại sau mười tám ngày, vừa lúc là cái ngày hoàng đạo.

Mà cùng lúc đó.

Một tòa cổ kính, đẹp đẽ đừng Nhã trong căn lầu.

"Cách cách!"

Một cái hoa văn tinh mỹ bình hoa bị đập xuống đất, hóa thành vô số mảnh vỡ.

Trên mặt đất mảnh vỡ hình chiếu ra một tấm tràn đầy lãnh ý tuyệt mỹ khuôn mặt.

Gian phòng bên trong, Lục Diệu Hoan đạp nát một cái bình hoa còn chưa hết giận, lại đập mấy cái bình hoa vật trang trí mới nguôi giận.

"Ngươi nói, này Lục Trường Sinh là không phải là bởi vì năm đó sự tình, cố ý nhục nhã ta! ?"

Lục Diệu Hoan đột nhiên ngẩng đầu, con mắt ửng đỏ nhìn mình thiếp thân nha hoàn quỳ ti.

Trước đó rời đi trúc tâm tiểu trúc, trong nội tâm nàng hết giận một chút về sau, còn muốn lấy lại cho Lục Trường Sinh một cái cơ hội.

Chỉ cần Lục Trường Sinh nguyện ý tới hướng mình nói lời xin lỗi, nàng còn nguyện ý gả cho Lục Trường Sinh.

Có thể nàng không nghĩ tới, Lục Trường Sinh trực tiếp cự tuyệt chính mình.

Đồng thời hai ngày sau liền cùng Tứ trưởng lão tôn nữ, nàng tộc muội định ra hôn sự.

Cái này khiến tâm tính cao ngạo nàng, cảm giác mình bị nhục nhã.

"Tiểu thư, này làm sao lại thế."

Nha hoàn quỳ ti thận trọng mở miệng: "Cái kia Lục Trường Sinh đối với tiểu thư ưa thích còn tới không vội đây."

"Ta nghe nói Lục Trường Sinh sở dĩ không có đồng ý, là cảm giác mình không xứng với tiểu thư ngài, hắn còn muốn cưới vợ nạp thiếp sinh một đống hài tử, cho nên mới lựa chọn Diệu Vân tiểu thư."

Lục Diệu Hoan dĩ nhiên biết Lục Trường Sinh không phải cố ý nhục nhã chính mình.

Trước đó phụ thân Lục Nguyên Đỉnh cũng tới trấn an an ủi qua nàng.

Nhưng nàng liền là nuốt không trôi khẩu khí này.

Lục Diệu Hoan đôi mắt đẹp cấm đoán, trước ngực ngạo nhân chập trùng, sau đó cắn răng nói: "Lục Trường Sinh, ta nhất định phải tìm một cái so ngươi mạnh hơn mười lần, gấp trăm lần nam tử, nhường ngươi hối hận!"

Ngọa tào, cảm tạ Bắc mạch mz đại lão một vạn tệ khen thưởng, cảm tạ, cảm tạ! ! !

Lần trước kích động như vậy, vẫn là Bạn đọc 2018 03200 842 18 622 khen thưởng, bởi vì sách mới kỳ đều là hai chương  chờ về sau chưng bài, xem còn có hay không tồn cảo, có lời đến lúc đó lại nhìn tăng thêm để bày tỏ cảm tạ đi.

Đồng thời cảm tạ bạn đọc 3K Thái Lang 500 tệ khen thưởng, Ý tâm ý tâm 500 tệ khen thưởng, Tùy ngươi nhân sinh 500 tệ khen thưởng, Mặc cho Phương Hoa 100 tệ khen thưởng! !

Bái tạ bái tạ! ! !.