Chương 49: Hôn lễ!

Chương 49: Hôn lễ!

Lục Trường Sinh cùng Lục Diệu Vân hôn sự đã định về sau, hắn hậu viện một đám thê thiếp tự nhiên cũng được biết việc này.

Dù cho sân sau mười điểm hài hòa, chúng nữ hiền lương thục uyển, nghe được như thế một tin tức, cũng có mấy phần ảm đạm thất lạc.

Không chỉ có là Lục Trường Sinh lại muốn kết hôn vợ.

Cũng có mấy phần Lục gia nguyên nhân.

Dù sao, các nàng trong nhóm người này, ngoại trừ Khúc Chân Chân, mặt khác đều là Lục gia nữ tử.

Hiện tại Lục Trường Sinh tại Lục gia địa vị tăng lên, Lục gia lại đem một tên có được linh căn trưởng lão cháu ruột nữ, gả cho Lục Trường Sinh.

Mà lại là ba sách sáu mời, cưới hỏi đàng hoàng.

Này tự nhiên nhường trong lòng các nàng có mấy phần không thoải mái.

Trong ngày thường các nàng một đám tuy có thê thiếp phân chia, nhưng cũng không điểm cái gì đủ loại khác biệt, đều là xem Lục Trường Sinh yêu thích.

Chờ vị trưởng lão này cháu ruột nữ gả tới, không cần nghĩ cũng biết, liền thuộc về chính thê.

"Nương tử nhóm yên tâm."

"Đối với các ngươi, vi phu luôn luôn đối xử như nhau  chờ về sau vi phu cho các ngươi hết thảy bổ sung bên trên một cái to lớn hôn lễ."

Lục Trường Sinh cũng nhìn ra chính mình một đám thê thiếp có chút không vui, lên tiếng an ủi nói.

Này một đám thê thiếp làm bạn chính mình nhiều năm như vậy, đều cho mình sinh hai thai, tại sinh thứ ba thai, tự nhiên cũng là có nhất định tình cảm.

"Đa tạ phu quân."

"Phu quân, chúng ta không có việc gì."

"Tộc bên trong nguyện ý đem Diệu Vân tiểu thư gả cho phu quân, cũng là đối phu quân coi trọng."

Chúng nữ mặc dù có lòng bên trong ảm đạm, có mấy phần hối hận giáo vị hôn phu mịch phong hầu cảm giác, nhưng cũng rất nhanh điều chỉnh xong, biết đây chính là hiện thực.

Dùng Lục Trường Sinh bây giờ thân phận địa vị, các nàng làm không có linh căn thế tục nữ tử, cũng có chút không xứng với Lục Trường Sinh.

Có thể trở thành Lục Trường Sinh thê thiếp, đã là chuyện may mắn.

Đã so rất nhiều mặt khác tỷ muội, khuê mật hảo hữu tốt hơn không biết gấp bao nhiêu lần.

Mà lại nhiều năm như vậy ở chung xuống tới, các nàng đối với Lục Trường Sinh tính cách cũng có chút hiểu rõ.

Biết chính mình phu quân không phải cái gì người vô tình, có tân hoan liền quên cũ yêu.

Là đêm.

Lục Trường Sinh trước tới dỗ dành một đám thê thiếp.

Mà thê thiếp nhóm phảng phất là thụ hôm nay chuyện kích thích, từng cái phá lệ ra sức, cùng nhau ra trận, làm ra muôn vàn thủ đoạn.

Sau đó ——

Lục Trường Sinh nằm tại trên giường, ôm chúng nữ, trong lòng nhịn không được thầm nói.

Quả nhiên gần son thì đỏ, gần mực thì đen.

Chính mình thê thiếp trước kia chỗ nào sẽ nhiều như thế thủ đoạn.

Mấy ngày này cùng Hồng Nghị đưa tới Cửu nhi, Thủy nhi hai nữ tiếp xúc, đến học nhiều như vậy cách chơi.

Ngày ngày tiếp tục như vậy, chỗ nào chịu nổi a.

Chỉ chớp mắt, mười tám ngày trôi qua.

Lục Trường Sinh cùng Lục Diệu Vân hôn lễ bắt đầu.

Không giống với Lục Trường Sinh hai lần trước trò đùa trẻ con hình thức hôn lễ.

Cái này hôn lễ mười điểm chính thức náo nhiệt.

Toàn bộ Thanh Trúc sơn trên dưới, đều là một mảnh vui mừng hớn hở, giăng đèn kết hoa, treo đầy đèn lớn lồng đỏ.

Một ngày này, Lục Trường Sinh cũng sớm tỉnh lại.

Tại hai tên phu nhân cách ăn mặc dưới, chải vuốt tóc, đầu đội kim quan, thay đổi một bộ màu đỏ tân lang cẩm phục.

Sau đó ngực mang hoa hồng lớn, cưỡi Linh câu, mang theo đón dâu đội ngũ, khua chiêng gõ trống đi vào Tứ trưởng lão chỗ ở nghênh đón kiệu hoa.

Bởi vì hai nhà đều ở tại Lục gia Thanh Trúc cốc, cách cũng không tính xa, cho nên Lục Trường Sinh tại đem một bộ hỏa hồng áo cưới, mũ phượng khăn quàng vai Lục Diệu Vân nối liền kiệu hoa về sau, lại vòng quanh toàn bộ Thanh Trúc sơn chạy một vòng.

Dọc theo con đường này, phần lớn Lục gia tử đệ đều tới quan sát cuộc hôn lễ này.

"Ta còn nhớ rõ bốn năm trước, ta liền đứng tại đây, thấy này Lục Trường Sinh dùng người ở rể thân phận tiến vào Lục gia chúng ta, không nghĩ tới hơn bốn năm đi qua, cưới Diệu Vân tộc muội."

"Không có cách, người nào để người ta chế phù thiên phú tốt đây."

"Đúng vậy a, ai có thể nghĩ tới, đưa tới lai giống người ở rể, lại có như vậy chế phù thiên phú!"

"Trung phẩm Phù sư a, thời gian hơn ba năm liền trở thành trung phẩm Phù sư, so Diệu Ca tỷ chế phù thiên phú đều tốt, Tứ trưởng lão đem Diệu Vân tộc muội gả cho Lục Trường Sinh, nói không chừng là muốn đưa hắn xem như người nối nghiệp."

"Cưới Diệu Vân tộc tỷ, ngày sau có Tứ trưởng lão chiếu cố, Lục Trường Sinh cũng tính thăng chức rất nhanh."

"Lục Trường Sinh bất quá cửu phẩm linh căn, lại như thế nào, đời này cũng Trúc Cơ vô vọng."

"Trúc Cơ? Ta lục phẩm linh căn, như không có cơ duyên, đời này cũng không dám hy vọng xa vời Trúc Cơ."

"Bất quá này Lục Trường Sinh biến hóa thật to lớn a, ta nhớ được lúc trước hắn thoạt nhìn thường thường không có gì lạ, bây giờ cư nhiên như thế tuấn lãng."

"Hắn cả ngày trầm mê nữ sắc, tất nhiên tu luyện cái gì dưỡng sinh trú nhan công pháp."

"Nếu là ta sớm gả cho Lục Trường Sinh liền tốt."

Có thật nhiều Lục gia tử đệ, thấy khuôn mặt tuấn lãng, dáng người thẳng tắp, cưỡi tại Linh câu bên trên, cưới Lục Diệu Vân Lục Trường Sinh, nói một câu xúc động cảm thán.

Ngắn ngủi bốn năm rưỡi thời gian, trong bọn họ rất nhiều người, chứng kiến Lục Trường Sinh dùng một cái Lai giống người ở rể thân phận, tiến vào Lục gia.

Sau đó trở thành chế phù học đồ, Phù sư, dời đến Thanh Trúc cốc bên trong, bây giờ lại cưới Tứ trưởng lão tôn nữ.

Lúc trước cùng Lục Trường Sinh cùng nhau tới Lục gia ở rể mầm Tiên, thấy Linh câu bên trên Lục Trường Sinh, càng là tiện sát vô cùng, có loại như mộng ảo cảm giác.

Nhớ ngày đó, đại gia cùng bị Thanh Vân tông đào thải, đến đây Lục gia làm người ở rể.

Bây giờ bốn năm rưỡi đi qua, bọn hắn còn đang vì Lục gia Lai giống  hoàn thành hai mươi năm sinh năm mươi cái nhiệm vụ.

Mà Lục Trường Sinh đã cưới Lục gia Tứ trưởng lão cháu ruột nữ, một tên có được linh căn nữ tu.

Phải biết, vị này Tứ trưởng lão có thể là một vị nhất giai đỉnh cấp Phù sư.

Tại Lục gia địa vị phi phàm, Lục Trường Sinh cưới cháu gái của nàng, nhường mọi người như thế nào hâm mộ.

Trong đám người, Lệ Phi Vũ nhìn xem một màn này, nghĩ đến hai người lúc trước cùng nhau đến đây Lục gia, trong lòng cũng là trăm mối cảm xúc ngổn ngang.

Nhưng vẫn là vì Lục Trường Sinh thấy vui vẻ.

Lục Trường Sinh cưỡi Linh câu, cảm nhận được rơi trên người mình đủ loại tầm mắt, cũng rất có vài phần xuân phong đắc ý móng ngựa tật cảm giác.

Cảm giác mình tại Lục gia chịu lâu như vậy, cũng cuối cùng tính nấu đi ra.

Bất quá trong lòng hắn hết sức rõ ràng, tại đây nơi mạnh được yếu thua, thực lực vi tôn thế giới.

Tu vi, thực lực mới là vương đạo!

Mình bây giờ thân phận địa vị, đều là dựa vào chế phù kỹ nghệ đoạt được.

Thuộc về mưu lợi, như lục bình không rễ, trên không lầu các.

Tuyệt đối không thể tung bay!

Liền như vậy, dọc theo toàn bộ Thanh Trúc sơn đi một vòng về sau, Lục Trường Sinh đem tân nương đón về đến phủ đệ mình.

Tại Lục gia một đám cao tầng chứng kiến dưới, bắt đầu hôn lễ.

"Nhất bái thiên địa!"

"Nhị bái cao đường!"

"Phu thê giao bái!"

"Đưa vào động phòng!"

Tại hôn lễ sau khi hoàn thành, Lục Diệu Vân cũng tính cái sau vượt cái trước, trở thành Lục Trường Sinh chính thê.

Đối với chuyện này, Lục Trường Sinh cũng đã sớm biết.

Cũng không có vì này chút danh phận tên tuổi, đi cùng Lục gia tranh cái gì, chọc cho Tứ trưởng lão không thích.

Mà một đám thê thiếp tại ngay từ đầu cũng có chuẩn bị tâm lý, mười điểm lý giải.

Đem tân nương tử đưa đến tân phòng về sau, Lục Trường Sinh cởi ra hoa hồng lớn, ra đi tiếp đãi chúng tân khách.

Tại một ngày này, hắn cũng cùng Lục gia một đám cao tầng, tộc lão, khách khanh trưởng lão có nhận biết.

Tính chính thức tiến vào Lục gia nội bộ vòng tròn, trở thành Lục gia người một nhà.

Ở trong quá trình này, hắn thấy được Lục gia Ngũ trưởng lão, tại mời rượu quá trình bên trong, đưa ra muốn mua bích ngọc trúc rượu sự tình.

Nghe nói như thế, Ngũ trưởng lão cũng rất sảng khoái đáp ứng.

Đồng thời biểu thị, trong nhà mình còn có không ít loại mặt khác linh tửu, Lục Trường Sinh đến lúc đó có khả năng tới nhấm nháp mua sắm..