Chương 50: Cưới đưa tới một!

Chương 50: Cưới đưa tới một!

Màn đêm buông xuống.

Chúng khách khứa cơm nước no nê dần dần tán đi, Lục Trường Sinh cũng hướng phía tân phòng đi đến, chuẩn bị động phòng.

"Cô gia."

Tân phòng ngoại trạm lấy một người mặc màu xanh váy lụa, ghim hai cái viên thuốc đầu, khuôn mặt thanh lệ thanh tú, con mắt to mà trong veo thiếu nữ.

Đây là Lục Diệu Vân thiếp thân nha hoàn, gọi là Tiểu Thanh.

Cũng có được linh căn, là một tên Tu Tiên giả.

Giống Lục gia này loại tu tiên gia tộc, vì để cho tộc bên trong có liên tục không ngừng máu mới, cũng sẽ ở trong thế tục tìm kiếm có được linh căn hài tử.

Một khi tìm kiếm được, liền sẽ đưa đến Thanh Trúc sơn bồi dưỡng.

Bất quá trừ phi cá biệt mười điểm có thiên phú hài tử, phần lớn là dạy bảo tu tiên bách nghệ bên trong linh thực, Linh Đồ, ăn thiện, cất rượu, lấy quặng các loại kỹ nghệ.

So sánh với trận pháp, đan dược, luyện khí, phù lục các loại, những kỹ nghệ này không có cái gì cánh cửa, hết sức tốt vào tay, liền là tương đối gian khổ.

Lục gia linh điền, Linh Trúc, Linh khoáng này một ít cần Tu Tiên giả mới có khả năng việc nặng việc vặt, cơ bản cũng là do này chút này chút thu dưỡng tới tử đệ tới quản lý.

Chờ những người này đến tuổi tác, cơ bản cũng là nam cưới Lục gia thế tục nữ tử, nữ cho Lục gia thiếu gia làm thị thiếp, nội bộ tiêu hóa.

Tiểu Thanh liền là thuộc về bị Lục gia từ nhỏ thu dưỡng hài tử, cho Lục Diệu Vân làm nha hoàn.

Tương lai không có gì bất ngờ xảy ra, sẽ bị gả cho một cái nào đó Lục gia tử đệ làm thiếp.

Nhưng lúc này Lục Diệu Vân gả cho Lục Trường Sinh, cho nên Tiểu Thanh cũng làm như làm động phòng nha đầu, cùng nhau bồi gả tới.

Đối với Lục Trường Sinh mà nói, cưới Lục Diệu Vân, còn của hồi môn cái có được linh căn tiểu nha hoàn, cũng tính vui mừng ngoài ý muốn.

"Tiểu Thanh, gian khổ ngươi."

Lục Trường Sinh hướng lên trước mắt xinh đẹp tiểu nha hoàn, mỉm cười nhẹ gật đầu, đẩy cửa phòng ra đi vào.

Gian phòng bên trong đèn đỏ đốt cháy, dán vào hỷ chữ, bố trí Cẩm Tú rực rỡ.

Lục Diệu Vân một bộ màu lửa đỏ Phượng Hoàng thêu thùa áo cưới, mũ phượng khăn quàng vai, đầu đội khăn đỏ cô dâu, ngồi ngay ngắn trên giường.

"Vân Nhi."

Lục Trường Sinh đi vào giường trước, nhìn trước mắt mỹ nhân hô.

Lục Diệu Vân chưa có tiếng đáp lại, nhưng theo ngồi ngay ngắn dáng người cũng nhìn ra được có mấy phần khẩn trương.

"Cô gia."

Lúc này, nha hoàn Tiểu Thanh bưng một cái khay đi tới, phía trên để đó một nhánh bích ngọc đòn cân cùng dụng cụ pha rượu.

Tuy nói Lục gia là tu tiên gia tộc, nhưng còn không đến mức hoàn toàn thoát khỏi thế tục một chút phong tục hành vi.

Lục Trường Sinh cũng biết quy củ, cầm lấy bích ngọc đòn cân, đem trước mắt Lục Diệu Vân màu đỏ khăn cô dâu nhẹ nhàng nhấc lên.

Lộ ra một tấm dịu dàng ôn nhu, xinh đẹp chiếu người gương mặt.

Chân mày to cong cong, đôi mắt xanh triệt, mũi ngọc thanh tú rất thanh tú, cái miệng nhỏ nhắn hồng nhuận phơn phớt, mặc dù không bằng Lục Diệu Hoan như vậy đẹp đẽ kinh diễm, nhưng cũng nhìn rất đẹp.

Thuộc về ngọt ngào dễ nhìn tướng mạo, thoạt nhìn có một loại hồn nhiên tiểu muội nhà bên cảm giác.

"Phu quân ~ "

Khăn cô dâu bị bốc lên về sau, Lục Diệu Vân thon dài lông mi run nhè nhẹ, đáng yêu khuôn mặt ửng đỏ, có mấy phần ý xấu hổ, thanh âm mềm nhu ngọt ngào bên trong có mấy phần hồn nhiên hô.

Nàng tính cách mặc dù không đến mức như Khúc Chân Chân như vậy rụt rụt rè rè, nhu nhu nhược nhược, nhưng cũng không phải loại kia thong dong hào phóng nữ tử.

Huống chi, nàng một nữ tử, cùng Lục Trường Sinh chỉ gặp qua một lần, liền định ra hôn sự, lúc này động phòng chi dạ, làm sao có thể biểu hiện Lạc Lạc hào phóng.

Lục Trường Sinh cười cười, theo khay bên trong cầm bầu rượu lên, rót một chén linh tửu cho Lục Diệu Vân, sau đó rót cho mình một ly.

Lên tiếng nói ra: "Vân Nhi, hôm nay ngươi ta kết làm phu thê, từ nay về sau đem dắt tay độ quãng đời còn lại, đến, đầy uống chén này."

"Quãng đời còn lại thỉnh phu quân chỉ giáo nhiều hơn ~ "

Lục Diệu Vân trên mặt lộ ra mấy phần đỏ bừng, nhìn trước mắt khuôn mặt tuấn tú thanh niên, sau đó giao bôi uống rượu.

"Chúc cô gia, tiểu thư trăm năm tốt hợp, sớm sinh quý tử."

Một bên nha hoàn Tiểu Thanh thu hồi chén rượu, thúy thanh hô.

Sau đó hành lễ thi lễ, liền lui ra khỏi phòng, khép cửa phòng, lưu lại một đối người mới.

Uống xong rượu hợp cẩn về sau, Lục Trường Sinh lập tức cảm giác bụng dưới có chút khô nóng, ý thức được cái này loại rượu có vấn đề.

Mà Lục Diệu Vân khuôn mặt cũng là kiều diễm ửng hồng, mặt như hoa đào.

Gian phòng bên trong, hai người tiếng hít thở tại thời khắc này lộ ra đến mức dị thường rõ ràng.

Lục Trường Sinh không cần nghĩ cũng biết, vừa mới rượu hợp cẩn đoán chừng là Lục gia cố ý chuẩn bị, là đêm tân hôn trợ hứng sử dụng.

Hắn trực tiếp đem trước mắt tiểu kiều thê ủng ôm vào lòng, nói: "Vân Nhi, muốn nghỉ ngơi."

"Ừm ~ phu quân, đèn còn không có tắt đây. . ."

Lục Diệu Vân ưm một tiếng, mềm giọng nói.

"Không có việc gì, dạng này thấy rõ ràng."

Một năm này, Lục Trường Sinh hai mươi hai tuổi.

Có được năm vợ sáu thiếp hai sủng cơ, cùng với một cái động phòng nha đầu.

Ngày thứ hai, trời sáng choang.

Nhu húc ánh nắng xuyên thấu qua cửa sổ, chiếu xuống gian phòng, chiếu xạ trên mặt đất xốc xếch Đại Hồng hỉ bào cùng hỏa hồng áo cưới lên.

Lục Trường Sinh sau khi tỉnh lại, nhìn xem trong ngực tóc mây tán loạn, khóe mắt nước mắt còn tại người ngọc, cảm giác toàn thân dễ chịu, tinh thần vô cùng phấn chấn, không có chút nào ủ rũ.

Lục Trường Sinh nhìn xem Lục Diệu Vân này tấm còn thấy đáng thương bộ dáng, nghĩ đến chuyện tối ngày hôm qua, thầm nghĩ này cô vợ nhỏ vẫn là đủ nhu thuận nghe lời, không có một chút tính tiểu thư.

Không khỏi tại nàng xinh đẹp gương mặt trắng noãn hôn lên thân.

Cái tiểu động tác này lập tức nhường trong giấc ngủ Lục Diệu Vân tỉnh lại, mở mắt, hướng phía Lục Trường Sinh nhẹ kêu một tiếng.

"Phu quân ~ "

Thanh âm rã rời hồn nhiên, nhường Lục Trường Sinh trong lòng sinh ra mấy phần kiều diễm.

Hắn nhẹ nhéo nhẹ một cái nàng trong trắng lộ hồng khuôn mặt, ôn nhu nói: "Hiện tại còn sớm, ngươi nghỉ ngơi thật tốt."

"Đợi chút nữa còn muốn đi thấy nãi nãi đây."

Lục Diệu Vân vuốt vuốt mắt ngái ngủ, không tiếp tục ngủ, muốn đứng dậy.

Lục Trường Sinh thấy thế, lập tức đỡ lấy mỹ nhân.

Bất quá Lục Diệu Vân dù sao có luyện khí tầng bốn tu vi, thân thể mạnh hơn người bình thường.

Hôm qua Lục Trường Sinh vẫn là có mấy phần lý trí, cũng không đến mức lần thứ nhất liền để cho nàng vô pháp đứng dậy hành động.

Huống chi cái kia linh tửu đối nàng cũng có mấy phần có ích.

Chợt hai người rời giường mặc quần áo.

Lục Diệu Vân tốc độ cao đưa khăn tay thu hồi, bỏ vào một bên uyên ương trong hộp gấm.

Nhường một bên Lục Trường Sinh cười một tiếng.

Sau đó hai người chỉnh lý tốt ăn mặc, đẩy cửa phòng ra, chuẩn bị đi bái kiến Tứ trưởng lão.

"Cô gia, tiểu thư."

Nha hoàn Tiểu Thanh đang đứng ở ngoài cửa trông coi, rõ ràng tối hôm qua một đêm không ngủ.

"Tiểu Thanh, ta không phải nói nha, ngươi không cần trông coi, ngươi nhanh lên đi nghỉ ngơi đi."

Lục Diệu Vân hướng Tiểu Thanh nói ra.

Giống Tiểu Thanh có được linh căn nha hoàn, đi theo các thiếu gia tiểu thư bên người, ngược lại không đến nỗi hoàn toàn là hầu hạ người.

Thuộc về làm việc lặt vặt làm việc đồng thời học tập ít đồ.

Nếu là dùng tới đơn thuần hầu hạ người, liền lộ ra quá lãng phí.

"Tiểu thư ta không mệt."

Tiểu Thanh nhu hòa cười nói, thanh âm mười điểm thanh thúy, giống như Hoàng Oanh.

Nàng có được cửu phẩm linh căn, bây giờ cũng có Luyện Khí tầng hai tu vi, so với thường nhân tinh lực dồi dào.

Lục Diệu Vân cũng không nói thêm gì, cùng Lục Trường Sinh dắt tay đi ra trang viên, đi vào Tứ trưởng lão chỗ ở..