Chương 51: Lục gia Tứ trưởng lão!

Chương 51: Lục gia Tứ trưởng lão!

"Vân Nhi, về sau cùng Trường Sinh thật tốt sống qua ngày, muốn nhiều nghe phu quân, biết không?"

"Trường Sinh, Vân Nhi là tôn nữ của ta, ta bây giờ nắm nàng giao cho ngươi, ngươi đừng khiến ta thất vọng."

Tứ trưởng lão nhìn xem Lục Trường Sinh cùng Lục Diệu Vân, lên tiếng nói ra.

Vị này Tứ trưởng lão mặc dù bảy tám chục tuổi, là làm sữa sữa người, nhưng nhìn lên mảy may không thấy già.

Một bộ màu xanh đậm thanh lịch quần áo, tóc đen đầy đầu cẩn thận tỉ mỉ co lại, nghiêng cắm một cây thanh ngọc trâm, dung mạo nở nang, thoạt nhìn như là một tên ba bốn mươi tuổi quý phụ nhân.

Bất quá nhìn kỹ lại, tại hai tóc mai có khả năng thấy tơ trắng tóc mai, mắt hạnh nơi khóe mắt cũng có mấy bôi nếp nhăn nơi khoé mắt.

Nhưng này trắng tóc mai cùng nếp nhăn nơi khoé mắt cũng không nhường phu nhân hiện ra quá nhiều vẻ già nua, ngược lại làm cả nhiều người một cỗ nồng đậm thành thục ý vị.

"Nãi nãi xin yên tâm, Trường Sinh tất nhiên sẽ chiếu cố tốt Vân Nhi, sẽ không để cho nàng chịu mảy may ủy khuất."

Lục Trường Sinh cung kính thanh âm.

Mặc dù nói là hiệu quả và lợi ích tính lợi ích hôn nhân.

Nhưng nếu thành thân, động phòng, hắn tự nhiên sẽ nghiêm túc đối đãi, phụ lên nghĩa vụ của mình trách nhiệm.

Lục Diệu Vân cũng nhẹ nhàng lên tiếng.

"Tốt tốt tốt, nãi nãi tin tưởng ngươi, các ngươi thật tốt nỗ lực, nhường nãi nãi sớm một chút ôm nặng ngoại tôn."

Tứ trưởng lão đem hai người tay cầm giữ tại cùng một chỗ, vừa cười vừa nói.

Nàng khuôn mặt dịu dàng hiền lành, ngữ khí ôn hòa, nhưng bởi vì thời gian dài ngồi ở vị trí cao, trong ngôn ngữ mang theo nhàn nhạt uy nghiêm.

Lục Diệu Vân nghe nói như thế, gương mặt lập tức đỏ bừng một mảnh, trán buông xuống.

Lục Trường Sinh thì một mặt thản nhiên nói: "Đúng, Trường Sinh tất nhiên nỗ lực."

Hắn cũng ước gì Lục Diệu Vân sớm một chút mang thai.

"Trường Sinh, ta nghe Diệu Ca nói qua, ngươi tại chế phù phương diện không có đi qua dạy bảo, toàn dựa vào tự mình tìm tòi."

"Nãi nãi mỗi tháng cuối tháng ngày đó sẽ giảng bài, dạy bảo chế phù, đến lúc đó ngươi cũng tới."

"Ngươi bình thường có vấn đề gì, hoặc là trong vấn đề tu luyện, cũng có thể trực tiếp tới tìm nãi nãi."

Tứ trưởng lão tiếp tục mở miệng, ngữ khí hòa ái, như một cái hiền lành, từ ái trưởng bối.

Làm Lục gia phù lục người phụ trách, nàng ngoại trừ chế phù bên ngoài, cũng sẽ chỉ bảo Lục gia tử đệ chế phù, nếm thử bồi dưỡng mới Phù sư.

Dù sao, giống Trận Pháp sư, Luyện Đan sư, Luyện Khí sư, Phù sư này mấy loại nhân tài, gia tộc nào đều chê ít, hi vọng càng nhiều càng tốt.

Nhưng này mấy loại kỹ nghệ mười điểm xem thiên phú, có cực cao cánh cửa, toàn bộ Lục gia nàng cũng là dạy dỗ Lục Diệu Ca.

Giống Lục Diệu Vân làm nàng tôn nữ, cũng có học qua chế phù, nhưng bây giờ không có thiên phú, không phải nàng làm sao cũng sẽ bồi dưỡng dâng lên.

Lục Diệu Vân có thể cái thứ hai cùng Lục Trường Sinh ra mắt, cũng là dựa vào nàng tranh thủ tới.

Chỉ cần Lục Trường Sinh cùng Lục Diệu Vân thành thân, nàng liền dốc lòng dạy bảo bồi dưỡng Lục Trường Sinh, vì Lục gia thêm vào một vị nhị giai Phù sư!

"Trường Sinh nhiều Tạ nãi nãi."

Lục Trường Sinh lúc này chắp tay chắp tay, làm ra một bộ hưng phấn kích động nói.

Hắn cũng biết, trước mắt vị này Tứ trưởng lão là một tên nhất giai đỉnh cấp Phù sư.

Đồng thời có Luyện Khí chín tầng tu vi.

Chỉ điểm mình phương diện tu luyện, tự nhiên không có bất cứ vấn đề gì.

Đến mức phù lục phương diện, hắn mặc dù không dùng được người chỉ bảo, nhưng có vị này Tứ trưởng lão chỉ bảo làm ngụy trang, về sau cũng có thể càng mau đem hơn phù lục kỹ nghệ phương diện hiện ra.

Bằng không, hiện tại vừa thành là trung phẩm Phù sư, về sau mong muốn biểu lộ ra thượng phẩm Phù sư, ít nhất phải qua cái ba năm năm.

Thời gian này thực sự quá mệt nhọc.

Nếu là có Tứ trưởng lão cái này ngụy trang, đến lúc đó là có thể xem tình huống thêm nhanh lên một chút.

"Đều là người một nhà, chỗ nào cần phải khách khí như vậy."

"Ta là Diệu Vân nãi nãi, về sau cũng là bà nội của ngươi, ngươi về sau như có chuyện gì, gặp được khó khăn gì, cứ việc hướng nãi nãi mở miệng."

"Nãi nãi tại đây Lục gia, còn nói còn có mấy phần phân lượng."

Tứ trưởng lão ôn nhu cười nhạt, vẻ mặt hiền lành hòa ái.

"Đúng, nãi nãi."

Lục Trường Sinh cũng lộ ra cái chân thành nụ cười.

Này tràn ngập quan tâm sủng ái lời nói, dù cho biết rõ đối phương có thu mua tâm ý người nghĩ, nhưng quả thật làm cho lòng người bên trong ấm áp, sinh ra mấy phần thân thiết.

Lúc này, Lục Trường Sinh hướng phía Tứ trưởng lão mở miệng: "Nãi nãi, Trường Sinh thật đúng là có kiện sự tình, mong muốn phiền toái ngài."

"Sự tình gì?"

Tứ trưởng lão thần sắc ôn hòa.

"Trường Sinh có một tên hảo hữu, tên là Lệ Phi Vũ, lúc trước cùng Trường Sinh cùng nhau đến đây Lục gia vì tế."

"Ta người bạn thân này cùng ta khác biệt, một lòng tu hành, bây giờ bị sinh con ràng buộc, cho nên ta nghĩ phiền toái nãi nãi, có thể hay không miễn đi hắn sinh năm mươi cái hài tử sự tình, hoặc là giảm bớt số lượng này."

Lục Trường Sinh mở miệng nói ra.

Hắn tự nhiên không có quên hảo huynh đệ Lệ Phi Vũ sự tình.

Trước đó hắn muốn cùng gia chủ Lục Nguyên Đỉnh đề chuyện này.

Nhưng bởi vì Lục Diệu Hoan sự tình, khiến cho hắn có chút xấu hổ hướng Lục Nguyên Đỉnh đề.

Nếu hiện tại có cơ hội, hắn tự nhiên thừa cơ đưa ra.

"Loại chuyện này, nãi nãi cũng không tiện nhúng tay can thiệp."

"Không quá lớn sinh ngươi mở miệng, vấn đề này nãi nãi tự nhiên sẽ giúp."

Tứ trưởng lão hơi hơi trầm ngâm nói ra.

Loại chuyện này, đối với nàng vị này Lục gia Tứ trưởng lão tới nói, không coi là việc khó gì.

Chỉ cần nguyện ý, liền là chuyện một câu nói.

Huống chi việc này vẫn là Lục Trường Sinh đưa ra.

Bây giờ Lục Trường Sinh tại Lục gia cao tầng trong lòng, cũng là có chút điểm mà phân lượng.

Loại chuyện nhỏ nhặt này, cũng nguyện ý bán điểm tốt, nhường Lục Trường Sinh đối Lục gia nhiều mấy phần cảm kích.

Dù sao, Lục Trường Sinh điều thỉnh cầu này, cũng không tính quá phận.

Thậm chí điều thỉnh cầu này, nhường trong nội tâm nàng đối với Lục Trường Sinh giác quan, đánh giá, lại cao mấy phần.

Có tình có nghĩa!

Trong tu tiên giới, một người có tình có nghĩa, trọng cảm tình, cũng không coi là ưu điểm gì.

Nhưng đứng tại Lục gia vị trí bên trên, nàng tự nhiên hi vọng Lục Trường Sinh là một cái có tình có nghĩa, trọng cảm tình người.

"Xem ở Trường Sinh mức của ngươi, nãi nãi có thể làm chủ, đem bằng hữu của ngươi Lệ Phi Vũ lúc trước khế ước giải trừ, sinh con yêu cầu toàn bộ giảm miễn."

"Nhưng không quy củ không thành tiêu chuẩn, Lục gia chúng ta cũng có được quy củ, từ trước tới giờ không nuôi người nhàn rỗi."

"Giảm miễn cái này sinh con sự tình về sau, hắn sau này cũng không nữa hưởng thụ Lục gia bất luận cái gì phúc lợi đãi ngộ."

"Hắn có khả năng tiếp tục ở lại Lục gia, nhưng muốn vì Lục gia làm nhất định sự tình."

"Nếu như không thể nào tiếp thu được, như vậy thì đến rời đi Lục gia."

Tứ trưởng lão nói như thế.

Giờ khắc này, nàng ôn hòa hiền lành trong giọng nói mang theo vài phần không giận tự uy.

"Nhiều Tạ nãi nãi."

"Ta tối nay đi cùng hắn nói rằng chuyện này, đến lúc đó cho nãi nãi ngài trả lời chắc chắn."

Nghe nói như thế, Lục Trường Sinh đứng dậy chắp tay thi lễ, cảm thấy dạng này đã đủ rồi.

Tại Lục gia lâu như vậy, hắn cũng biết chút Lục gia một chút tình huống.

Mặc dù có chính mình linh mạch phúc địa, sản nghiệp, nhưng chưa nói tới cỡ nào giàu có.

Giống Thanh Trúc sơn trang một chút Lục gia chi thứ tử đệ, vì kiếm lấy linh thạch, đều muốn đi tinh luyện tài liệu, chăm sóc rừng trúc, chặt cây Thanh Linh trúc các loại.

Loại tình huống này, làm sao có thể nuôi người nhàn rỗi.

Tại không dùng trả bất cứ giá nào tình huống dưới, giải trừ năm đó khế ước, lựa chọn hoặc là lưu tại Lục gia làm việc, hoặc là rời đi, đã hết sức có thể.

Không phải dựa theo lúc trước khế ước điều kiện, trong vòng hai mươi năm không có sinh đến năm mươi cái hài tử, không chỉ phải bồi thường thường gấp ba tài nguyên, còn muốn vì Lục gia hiệu mệnh mười năm.

"Tốt, ngươi có kết quả cùng nãi nãi nói một tiếng là được, đến lúc đó nãi nãi đi cùng gia chủ nói chuyện này."

Tứ trưởng lão trên mặt mang theo ý cười nói ra.

Sau đó Lục Trường Sinh cùng Lục Diệu Vân tại Tứ trưởng lão chỗ hàn huyên một hồi, liền cáo từ rời đi.

Thời điểm ra đi, Tứ trưởng lão còn nhét vào mấy hộp bánh ngọt linh quả cho Lục Trường Sinh, khiến cho hắn có loại ăn tết thăm người thân cảm giác..