Chương 52: Lệ Phi Vũ lựa chọn

Chương 52: Lệ Phi Vũ lựa chọn

Theo Tứ trưởng lão chỗ ở sau khi rời đi, Lục Trường Sinh cùng Lục Diệu Vân tiện đường đi vào Ngũ trưởng lão chỗ ở bái phỏng.

Cũng là qua tới mua linh tửu, hỏi một chút hôm qua động phòng uống rượu hợp cẩn, có phải hay không cũng là vị này Ngũ trưởng lão ủ chế linh tửu.

Hắn cảm giác tối hôm qua cái kia linh tửu còn không sai.

"Trường Sinh, cái này liền là ngươi muốn Bích Ngọc trúc tửu, dùng Lục gia chúng ta bích ngọc Linh Trúc ủ chế mà thành, có tẩm bổ thân thể, giảm bớt mệt mỏi hiệu quả."

"Đây là Thanh Lê rượu, dùng Thanh Lê quả ủ chế mà thành, cùng Bích Ngọc trúc tửu hiệu quả không sai biệt lắm, khẩu vị đối lập ngây ngô, ngươi có khả năng nếm thử."

"Đây là Bạch Ngọc Bách Hoa Tửu, dùng bạch ngọc Linh mễ và mấy chục loại hoa quả ủ chế, có tẩm bổ thân thể, thanh tâm tĩnh thần hiệu quả, mùi vị nồng hậu dày đặc thơm ngọt, lâu đời kéo dài."

"Đây là Hoàng Lương cổ rượu, dùng Hoàng Lương Linh mễ "

Ngũ trưởng lão thấy Lục Trường Sinh cùng Lục Diệu Vân đến đây, biểu thị muốn mua linh tửu, cũng mười điểm nhiệt tình, xuất ra mỗi loại linh tửu, nhường Lục Trường Sinh nhấm nháp.

Này chút linh tửu đều là nhất giai linh tửu, căn cứ tài liệu niên đại, cùng lên men thời gian tới định thượng trung hạ phẩm.

Cất rượu hòa luyện đan khác biệt, ngoại trừ nguyên vật liệu bên ngoài, còn có một cái lớn nhất chi phí, thời gian chi phí.

Dù cho linh tửu nguyên vật liệu, cũng có thể thông qua đặt ở linh khí chỗ cất giữ, không ngừng hấp thu linh khí, ôn dưỡng lên men, khiến cho tửu dịch bên trong linh khí càng ngày càng thuần hậu, nồng hậu dày đặc, phẩm chất tăng lên.

Lục Trường Sinh hơi thưởng thức hạ mấy loại linh tửu, phát hiện liền Bích Ngọc trúc tửu cùng với Bạch Ngọc Bách Hoa Tửu tương đối phù hợp chính mình khẩu vị.

Sau đó hỏi thăm một chút Lục Diệu Vân, thích gì khẩu vị linh tửu.

Người sau khẩu vị gần giống như hắn, ưa Bạch Ngọc Bách Hoa Tửu.

Chợt, Lục Trường Sinh hướng Ngũ trưởng lão biểu thị, mua sắm mười bình Bích Ngọc trúc tửu cùng mười đàn Bạch Ngọc Bách Hoa Tửu.

Đồng thời hỏi thăm Ngũ trưởng lão, chính mình đêm qua uống rượu hợp cẩn, có phải hay không Ngũ trưởng lão ủ chế linh tửu.

Ngũ trưởng lão cười ha ha, nói cho Lục Trường Sinh, cái kia rượu hợp cẩn gọi là hổ lang đại bổ rượu.

Tình cờ uống chút trợ hứng, đối với thân thể, tu luyện đều có chỗ tốt, nhưng uống nhiều quá, ngược lại dễ dàng thương thân.

Mười ngày nửa tháng uống một chén là có thể.

Lúc này, Lục Trường Sinh lại muốn một bình hổ lang đại bổ rượu.

Dự định trở về cho thê thiếp bồi bổ thân thể.

Bích Ngọc trúc tửu cùng với Bạch Ngọc Bách Hoa Tửu, cầm là niên đại tương đối thấp hạ phẩm linh tửu, phân biệt là hai cái linh thạch một bình cùng ba cái linh thạch một vò.

Mà hổ lang đại bổ rượu thì năm mai linh thạch một bình.

Hết thảy năm mươi lăm miếng linh thạch, mà Ngũ trưởng lão cũng mười điểm hào sảng cho Lục Trường Sinh tiện nghi năm mai linh thạch.

Mua sắm xong linh tửu về sau, Lục Trường Sinh không có ở lại lâu, liền cùng Lục Diệu Vân cáo từ rời đi.

Bất quá Lục Trường Sinh nhường Lục Diệu Vân về trước đi, chính mình đi tới Thanh Trúc sơn trang một chuyến.

Chuẩn bị đem sự tình vừa rồi cùng Lệ Phi Vũ nói một chút.

"Trường Sinh huynh."

"Tỷ phu tốt."

"Trường Sinh tỷ phu."

"Trường Sinh ca, đến bên này là có chuyện gì sao."

Lục Trường Sinh đi vào Thanh Trúc sơn trang, trên đường không ít Lục gia tử đệ, chủ động hướng hắn chào hỏi.

Hiện tại Lục Trường Sinh thành là trung phẩm Phù sư, lại cưới Lục Diệu Vân, cũng không tồn tại cái gì Lục gia tử đệ nhìn hắn khó chịu.

Cảm thấy không quan trọng người ở rể, cũng xứng như thế nào như thế nào.

Tại Lục gia vạn sự dùng gia tộc làm chủ giáo dục dưới, bây giờ Lục Trường Sinh trong mắt bọn hắn, cũng là người một nhà.

Dù cho có một ít người cảm thấy khó chịu, cũng sẽ không ngốc biểu lộ ra.

Huống chi Lục Trường Sinh bình thường tính cách mười điểm hiền hoà, cùng ai cũng dễ nói chuyện, xưa nay không đắc tội với người, đại gia cũng nguyện ý cùng Lục Trường Sinh cái này Phù sư giao hảo.

Đối với những người này, Lục Trường Sinh nhận biết không nhiều.

Nhưng đối diện với mấy cái này chào hỏi, đều sẽ mỉm cười gật đầu ra hiệu, hồi trở lại hơn mấy câu.

Hiền hoà, Lục Trường Sinh đi vào Lệ Phi Vũ chỗ ở, rung hạ chuông cửa.

Mở cửa là Lệ Phi Vũ một tên thê thiếp.

"Trường Sinh tỷ phu chờ một lát, ta đi thông tri phu quân."

Thấy là Lục Trường Sinh về sau, biết là tìm đến Lệ Phi Vũ, khách khí mời đến phòng khách chờ đợi, ngược lại tốt nước trà, sau đó đi thông tri Lệ Phi Vũ.

"Trường Sinh, sao ngươi lại tới đây?"

Chỉ chốc lát sau, Lệ Phi Vũ tới đến đại sảnh.

"Thế nào, ta không có chuyện thì không thể tới xuyến môn sao?"

Lục Trường Sinh cười nói.

"Ngươi đây không phải vừa mới đại hôn sao, có chuyện bận rộn sao."

Lệ Phi Vũ cười cười nói.

"Ta có thể có cái gì vội vàng, lần này tới là có cái sự tình muốn cùng ngươi nói."

Lục Trường Sinh nói ra.

"Sự tình, sự tình gì?"

Lệ Phi Vũ hỏi.

"Liên quan tới ngươi hai mươi năm sinh năm mươi cái sự tình."

Lục Trường Sinh nâng chung trà lên nước, khẽ nhấp một cái nói.

"Ngươi đem chuyện này cùng gia chủ đề?"

"Gia chủ nói thế nào?"

Lệ Phi Vũ nghe vậy, cả người toàn thân chấn động, trên mặt lộ ra kinh hỉ, vội vàng nhìn xem Lục Trường Sinh.

Lúc trước hắn mặc dù nói không muốn phiền toái Lục Trường Sinh.

Nhưng những năm này, Lục gia đối với bọn hắn này chút mầm Tiên sinh con cũng bắt đầu cho áp lực.

Hắn bởi vì cùng Lục Trường Sinh quan hệ, Phúc bá đối với hắn cũng tính tương đối ôn hòa.

Nhưng cũng đã nói mấy lần, cho nên tại bức bách tại áp lực dưới, cũng sinh năm đứa bé, còn có hai cái đang mang.

"Lộc cộc —— "

Lục Trường Sinh không nói gì, tại Lệ Phi Vũ vội vàng dưới con mắt, chậm rãi uống hớp trà, thoải mái dễ chịu thở dài, mới nói nói: "Ta không cùng gia chủ đề."

Lệ Phi Vũ sững sờ.

Thấy Lệ Phi Vũ bộ dạng này, Lục Trường Sinh mới cười nói: "Ta đem chuyện của ngươi cùng Tứ trưởng lão đề, Tứ trưởng lão đã đáp ứng."

"Đồng ý miễn đi sinh năm mươi cái hài tử sự tình, cho ngươi hai lựa chọn, một cái là "

Lục Trường Sinh cũng không có lại nhử, đem Tứ trưởng lão lời nói thuật lại.

"Tốt tốt tốt, quá tốt rồi!"

Lệ Phi Vũ một mặt hưng phấn xúc động.

Có thể không tốn phí bất kỳ giá nào giải trừ khế ước, không cần sinh năm mươi cái, hắn đã mười điểm thỏa mãn.

Hắn hít sâu một hơi, vẻ mặt nghiêm túc hướng Lục Trường Sinh nói lời cảm tạ: "Trường Sinh, việc này đa tạ ngươi!"

"Giữa chúng ta không cần khách khí như thế."

"Phi Vũ, ngươi là chuẩn bị tiếp tục lưu lại Lục gia vẫn là rời đi?"

Lục Trường Sinh khoát tay áo, lên tiếng hỏi.

Hắn là chân tâm đem Lệ Phi Vũ làm huynh đệ, chút chuyện này có thể giúp lời tự nhiên sẽ giúp.

Lúc trước vừa trở thành nhất giai trung phẩm Phù sư về sau, hắn liền muốn cùng Lục Nguyên Đỉnh nhấc lên việc này.

Nhưng bởi vì Lục Diệu Hoan sự tình, hắn có chút xấu hổ cùng Lục Nguyên Đỉnh đề, mới chờ tới bây giờ.

"Tuy nói hài tử về Lục gia, nhưng bây giờ mấy đứa bé còn nhỏ, ta còn làm không được không quan tâm liền đi thẳng một mạch như vậy."

"Ta lựa chọn tại Lục gia tiếp tục công việc  chờ hài tử hơi bị lớn, đột phá Luyện Khí trung kỳ lại nói."

Lệ Phi Vũ hơi hơi suy tư nói ra.

Hắn không nguyện ý sinh năm mươi cái, không đơn thuần là bởi vì sinh em bé ảnh hưởng tu luyện.

Cũng là trong lòng có lo lắng về sau, vô pháp làm đến chẳng quan tâm, không quan tâm.

"Ta cũng cảm thấy trước tiên ở Lục gia ở lại sẽ khá tốt."

Lục Trường Sinh nhẹ gật đầu, cũng cho là như vậy.

Lệ Phi Vũ mới Luyện Khí ba tầng, ra ngoài làm tán tu xông xáo cũng mười điểm gian nan, không bằng hiện tại Lục gia hòa với.

Ít nhất tại Lục gia, nếu như có thể mà nói, hắn còn có thể giúp đỡ xuống.

Sau đó, hắn lên tiếng trêu ghẹo nói: "Ngươi bây giờ cũng có bảy hài tử, nói không chừng đến lúc đó còn có thể kiểm trắc ra linh căn, mang mang ngươi này người làm cha đây này."

"Này loại ta liền không hy vọng xa vời."

"Thế nhân đều đạo tu tiên tốt, nhưng thật đi đến tiên lộ, liền biết cũng không phải là tưởng tượng như vậy mỹ hảo."

"Nếu là có thể, ta ngược lại thật ra hi vọng bọn họ đều không có linh căn, ngày sau đi trong thế tục an an ổn ổn, không buồn không lo sống hết đời."

Lệ Phi Vũ cười lắc đầu nói ra.

Lúc trước hắn một lòng cầu tiên, thà rằng từ bỏ thế tục Thiếu bang chủ thân phận, tới Lục gia làm người ở rể.

Nhưng bây giờ hơn bốn năm đi qua, cũng biết tu tiên cũng không phải là tưởng tượng tốt như vậy, mười phần tàn khốc.

Như là linh căn thiên phú không được, lại không có gia thế bối cảnh, tu tiên có thể so sánh ở thế tục sờ soạng lần mò khó nhiều.

"Này không giống ngươi nói ra a."

"Thế nào, hối hận đạp vào này đường tu tiên rồi?"

Lục Trường Sinh nghe nói như thế, lông mày nhíu lại nói.

Đây cũng không phải là hắn trong ấn tượng Lệ Phi Vũ.

Hắn còn nhớ rõ Lệ Phi Vũ lúc trước câu kia Nhân sinh một giấc chiêm bao không hơn trăm năm, tức thấy tiên duyên, liền không thể bỏ qua  lựa chọn từ bỏ Xích Kình bang Thiếu bang chủ thân phận, đi vào Lục gia làm người ở rể..