Chương 53: Cổ vũ, Thiên Ma linh căn!

Chương 53: Cổ vũ, Thiên Ma linh căn!

"Hối hận ngược lại không đến nỗi, chẳng qua là có đôi khi cũng sẽ nghĩ, đáng giá sao."

Lệ Phi Vũ khẽ lắc đầu, hơi xúc động nói.

Người tổng sẽ trưởng thành, tới Lục gia hơn bốn năm, hắn cũng bị mài đi không ít góc cạnh, không nữa như vậy hăng hái.

Lục Trường Sinh nghe nói như thế, hơi hơi yên lặng.

Hắn nhớ tới kiếp trước chính mình.

Tốt nghiệp lúc một bầu nhiệt huyết, sức liều mười phần, mấy năm sau, cũng dần dần bắt đầu nằm ngửa.

Mà Lệ Phi Vũ loại tình huống này càng sâu.

Ở thế tục lúc, thân là Xích Kình bang Thiếu bang chủ, mười tám tuổi liền nhất lưu cao thủ, nói câu tuổi trẻ tài cao hào không quá đáng.

Có thể đi vào Tu Tiên giới, trở thành Lục gia người ở rể về sau, mặc dù đạp vào đường tu tiên, có thể trong sinh hoạt chỉ có sinh em bé, tại tu tiên hơn mấy hồ không nhìn thấy cái gì hi vọng.

Cuộc sống như vậy, làm sao có thể trước sau như một tràn ngập máu nóng, phong mang tất lộ.

Hắn đứng dậy vỗ vỗ Lệ Phi Vũ bả vai, nói: "Phi Vũ, ta vẫn nhớ ngươi khi đó nói câu nói kia."

"Liền là lựa chọn tới Lục gia lúc, câu kia nhân sinh một giấc chiêm bao không hơn trăm năm, tức thấy tiên duyên, liền không thể bỏ qua ."

"Ngươi ta may mắn có được linh căn tiên duyên, đạp lên tiên lộ, nhìn thấy người thường không thấy được phong cảnh, đã so thế gian chín mươi chín phần trăm người muốn may mắn."

"Tự nhiên dũng mãnh tinh tiến, anh dũng tiến lên, phương không phụ thượng thiên trọng thưởng!"

"Này cầu Tiên Chi đường gian nan cũng được, hung hiểm cũng được, đều không hơn người sinh trên đường phong cảnh."

"Không quên sơ tâm, ma luyện tiến lên, phương đến thủy chung, mặc dù thất bại, cũng không hối hận."

"Không phải có được linh căn tiên duyên, lại bản thân từ bỏ, bỏ dở nửa chừng, cuối cùng tầm thường cả đời, ngươi cam tâm sao."

Lục Trường Sinh nhìn xem Lệ Phi Vũ, lên tiếng nói ra.

Hắn không nguyện ý thấy đã từng hăng hái, một lòng cầu tiên hảo huynh đệ tại loại cuộc sống này bên trong, bị mài đi góc cạnh, rút đi phong mang, cuối cùng tầm thường cả đời.

Mà lại, lời này không chỉ có là nói cho Lệ Phi Vũ nghe, cũng là nói cho mình nghe.

Hắn đối ngoại là biểu hiện một mực là không ôm chí lớn, chỉ muốn như vậy an ổn cả đời.

Nhưng trên thực tế, theo thức tỉnh trí nhớ kiếp trước một khắc này, biết cái thế giới này có tiên thời điểm, trong lòng của hắn liền sinh ra vô tận hướng tới, mong muốn tu tiên!

Không có vì cái gì.

Tiên liền là tiên, có tiên coi như cầu!

Không có lý do gì, cũng không cần lý do.

Bất quá hắn có hệ thống kề bên người, có thể thấy hi vọng, đối tương lai mình cũng tràn ngập hi vọng!

Lệ Phi Vũ nghe được Lục Trường Sinh lời nói này, không khỏi thần tâm chấn động.

Không nghĩ tới, một mực biểu hiện không có cái gì chí lớn hướng, chỉ muốn thê thiếp thành đoàn, con cháu đầy đàn hảo huynh đệ, thế mà sẽ nói ra như thế một phiên, khiến cho hắn đinh tai nhức óc lời nói.

Bất quá hắn cũng biết, Lục Trường Sinh này là đang an ủi mình, cho mình cổ vũ động viên.

Nhưng sau một khắc, hắn đột nhiên nhớ tới chi trước ước hẹn ba năm tụ hội lúc, Hàn Lâm nói ra, Lục Trường Sinh từng tại Thanh Vân tông cửa thứ tư sát hạch Vấn Tâm đài bên trong thu hoạch được đệ nhất.

Vấn Tâm đài, khảo nghiệm là một người đạo tâm.

Cũng chính là cầu tiên tâm cảnh, ý chí!

Lục Trường Sinh có thể thu hoạch được thứ nhất, làm sao có thể thật không ôm chí lớn, từ bỏ cầu tiên.

"Là, Trường Sinh là biết mình cửu phẩm linh căn, đời này Tiên đạo không đường, cho nên đổi một loại phương thức cầu tiên."

"Thông qua lấy vợ sinh con, nhiều sinh con, đem chính mình cầu Tiên Chi tâm kéo dài, ký thác tại con cái hậu đại trên thân."

Lệ Phi Vũ thầm nghĩ đến.

Giờ khắc này, trong lòng của hắn cũng giống như sáng sủa rất nhiều.

Nếu là một cái không ôm chí lớn, chỉ biết trầm mê nữ sắc, sinh sôi hậu đại người, làm sao có thể tại vừa tới Lục gia sau đó không lâu, liền đem lấy được phi kiếm bán, tốn hao hết thảy linh thạch đi học tập chế phù.

Đồng thời bốn năm rưỡi thời gian, liền từ một cái người ở rể, thành là trung phẩm Phù sư, cưới Lục gia trưởng lão tôn nữ!

Điều này hiển nhiên không phải một cái không ôm chí lớn, đầy trong đầu nữ sắc người có thể làm chuyện xảy ra.

Chính mình hảo huynh đệ đều có thể đủ như thế, chính mình sao có thể kém, có thể lạc hậu!

Hắn nhìn xem Lục Trường Sinh, ánh mắt dần dần kiên định nói ra: "Cam tâm? Tự nhiên không cam tâm!"

"Trường Sinh, ngươi nói không sai, tiên duyên khó cầu, chúng ta may mắn nhìn thấy tiên duyên, làm sao có thể tuỳ tiện nói vứt bỏ!"

"Người bình thường cầu bất quá là danh lợi phú quý, mỹ nhân quyền thế, chúng ta cầu có thể là thành tiên trưởng sinh, làm sao có thể đơn giản dễ dàng."

"Đúng là như thế, mới cần càng thêm nỗ lực truy cầu, có một khỏa biết rõ không thể làm mà vì đó tâm!"

"Nhân sinh một giấc chiêm bao không hơn trăm năm, đã thấy tiên duyên, há có thể tầm thường đi qua nhất thế!"

"Cám ơn ngươi, Trường Sinh!"

Lệ Phi Vũ mở miệng nói ra, ánh mắt bên trong cũng nhiều một cỗ thần thái, có sắc bén hỏa diễm đang thiêu đốt.

"Cám ơn ta làm gì."

"Ta chẳng qua là không muốn xem lấy ngươi, còn chưa chân chính bước vào Tu Tiên giới, liền bị mài đi góc cạnh, rút đi phong mang."

Lục Trường Sinh lên tiếng nói ra.

Hắn ở cái thế giới này bằng hữu không nhiều, thật muốn tính, cũng là trước mắt Lệ Phi Vũ.

Hay là hi vọng tương lai Lệ Phi Vũ có thể tại trên con đường tu tiên đi dài xa một chút.

"Ta Lệ Phi Vũ há lại dễ dàng như vậy bị đánh ngã."

"Bây giờ ta không nữa bị một tờ khế ước trói buộc  chờ hài tử lớn một chút, ta đột phá Luyện Khí trung kỳ, liền ra ngoài xông xáo, chân chính hiểu biết hạ cái này Tu Tiên giới."

"Bằng không, tiếp tục như vậy, sợ là thật muốn mài đi góc cạnh, rút đi phong mang."

"Ngày sau ta nếu là hóa thành một đống xương khô, mấy cái này thê thiếp con cái còn làm phiền ngươi chiếu cố cho."

Lệ Phi Vũ vừa cười vừa nói, mười điểm thoải mái.

Hắn giang hồ bang phái xuất thân, đối với mình sinh tử thấy mười điểm mở, liền là không bỏ xuống được người bên cạnh.

"Ngươi cũng đừng sớm như vậy liền lập tốt lá cờ."

Lục Trường Sinh khóe miệng giật một cái, nói.

"Cái gì lập lá cờ?"

Lệ Phi Vũ hỏi.

"Không có gì, như thật có cái gì ngoài ý muốn, ngươi thê tử ta tự dưỡng chi!"

Lục Trường Sinh cười lắc đầu nói.

Lệ Phi Vũ cũng không để ý này chút, hai người tiếp tục ôn chuyện hàn huyên.

Từ khi Lục Trường Sinh dọn đi Thanh Trúc cốc về sau, hai người gặp mặt nói chuyện phiếm cũng xác thực ít đi rất nhiều.

Lục Trường Sinh cũng xuất ra mới vừa từ Ngũ trưởng lão mua được Bích Ngọc trúc tửu, cùng Lệ Phi Vũ làm một bình.

Hai người nhỏ uống một rót về sau, Lục Trường Sinh cũng không có ở lại lâu, liền đi thẳng về, đi tới Tứ trưởng lão chỗ ở, đem Lệ Phi Vũ sự tình trả lời chắc chắn nói cho Tứ trưởng lão.

Tứ trưởng lão làm việc mười điểm hiệu suất, ngày thứ hai liền đem Lệ Phi Vũ sự tình xử lý tốt, giải trừ trước đó cùng Lục gia ký kết khế ước.

Tại Phúc bá an bài xuống, Lệ Phi Vũ bởi vì tu luyện qua võ công, đao pháp, lựa chọn trở thành một tên Linh đồ tể.

Linh đồ tể, cùng trong thế tục đồ tể không sai biệt lắm.

Liền là đối yêu thú thi thể tiến hành lột da, dịch cốt, rút tủy, lấy đan  chờ phân tích đào xử lý.

Có thật nhiều đặc thù yêu thú, tại săn giết đạt được về sau, không chỉ chính mình lấy tài liệu phiền toái, còn dễ dàng lãng phí, phá hư tài liệu.

Loại tình huống này, liền sẽ thỉnh kỹ nghệ cao thâm Linh Đồ sư tới phân tích đào xử lý, thu lấy tài liệu.

Mà Lệ Phi Vũ lựa chọn trở thành một tên Linh đồ tể, Lục gia tự nhiên sẽ có lão luyện dẫn hắn nhập môn.

Nếu không phải Lệ Phi Vũ thực lực còn kém một chút, Lệ Phi Vũ đều muốn tiến vào Lục gia tuần tra đi săn đội, đi săn giết yêu thú.

Thấy Lệ Phi Vũ theo sinh em bé bên trong giải thoát, bắt đầu học môn tay nghề, Lục Trường Sinh cũng yên tâm.

Trước mắt hắn có thể giúp đỡ cũng chỉ có thế.

Tại Khương quốc Thanh châu cùng Ký Châu giao giới.

Một chỗ thế núi hiểm trở, quái thạch đá lởm chởm, tràn đầy nặng nề sương mù tràn ngập, sâu không thấy đáy vách núi cheo leo xuống.

"Hô hô hô —— "

"Ô ô ô —— "

Huyền Nhai cốc địa âm gió gào thét, khói xám tràn ngập, khiến người ta run sợ.

Trong đó hồ nước màu đỏ ngòm lúc này đã khô cạn.

Chỉ còn lại có một cái to lớn kén máu cùng một đống từng chồng bạch cốt.

Kén lớn bên trên huyết sắc quang mang một sáng một tối, như một khoả trái tim lẳng lặng nhảy lên, hô hấp, quỷ dị vô cùng.

Đúng lúc này, kén máu phát ra một tiếng nặng trĩu tiếng tim đập, như lớn trống chấn động, nhường toàn bộ sơn cốc cũng không khỏi chấn động.

Một lát sau, trong hư không, một già một trẻ xuất hiện.

Thiếu niên người mặc một bộ màu đen áo bào rộng, đầu đầy đen nhánh sợi tóc dùng một chiếc trâm gỗ ghim lên, bộ dáng cực kỳ đẹp trai, anh tuấn yêu dị, toàn thân trên dưới lộ ra một cỗ không thuộc ở độ tuổi này tuế nguyệt tang thương.

"Không hổ là Thiên Ma linh căn, nhanh như vậy liền dung hợp Ma Chủ chi huyết, hoàn thành tẩy lễ."

Thiếu niên nhìn xem kén máu, khẽ cười một tiếng, mang theo dị dạng lực tương tác.

"Chúc mừng lão tổ! Chúc mừng lão tổ!"

Lão giả lúc này khom người chắp tay, chúc mừng.

Thiếu niên khẽ cười một tiếng, đưa tay hướng phía kén máu nhẹ nhàng điểm một cái.

Lập tức, kén máu bắt đầu từng khúc nổ tung, hóa thành điểm điểm huyết sắc huỳnh quang, nhường bao bọc ở bên trong nam tử hiển lộ ra.

Tên nam tử này hai mươi tuổi, khuôn mặt nho nhã tuấn lãng, làn da trắng ngần tinh tế tỉ mỉ, nhưng chỗ mi tâm có một đạo nửa tháng Huyết Sắc liên hoa như ẩn như hiện, khiến cho thoạt nhìn có một cỗ không nói ra được yêu tà.

Hắn chậm rãi tỉnh táo, mở mắt, một đôi mắt cùng người thường khác biệt, hiện ra âm u sâu lắng huyết quang, làm người chấn động cả hồn phách.

"Ta đây là ở đâu?"

"Ta nhớ được chính mình giống như gặp được sơn tặc, sau đó nhảy hạ sơn sườn núi "

Khúc Trường Ca như ở trong mộng mới tỉnh, màu đỏ tươi như máu con ngươi tràn đầy bao la mờ mịt, lấy tay vuốt vuốt mi tâm.

Nhưng sau một khắc, hắn thấy bàn tay của mình trở nên trắng nõn như ngọc, móng tay bén nhọn sắc bén, màu đỏ tươi yêu dị, không khỏi giật mình.

"Này này này."

Sau đó hắn thấy chung quanh xương trắng chất đống, lại là bị giật nảy mình, kinh hãi vô cùng.

Không đợi hắn kinh ngạc, một tên thiếu niên đi vào trước mặt hắn, lên tiếng cười nói: "Hôm nay, ngươi chính là đệ tử ta.".