Chương 54: Chỉ có sức mạnh mới là vĩnh hằng!

Chương 54: Chỉ có sức mạnh mới là vĩnh hằng!

Khương quốc, Thanh châu, Chu Sơn phủ.

Một tên thiếu niên, thanh niên, lão giả, trống rỗng xuất hiện tại một chỗ đổ nát hoang vu, cỏ dại rậm rạp sân nhỏ.

"Nơi này là ta nhà? Ta nhà làm sao thành dạng này! ?"

Thanh niên nhìn trước mắt rách nát sân nhỏ, nhíu mày.

Có khả năng nhìn ra được, chỗ này sân nhỏ rất lâu chưa người ở.

Khúc Trường Ca nhìn trước mắt tình huống, trong lòng không khỏi sinh ra mấy phần dự cảm bất tường.

Hắn trong sân tốc độ cao dạo qua một vòng, lại chạy đến cửa chính  có thể xác định này chính là mình nhà.

"Cha mẹ thật tốt làm sao lại dọn nhà."

"Dù cho dọn nhà, cũng không có khả năng đem phòng này trực tiếp bỏ đi."

Khúc Trường Ca thấp giọng tự nói, nhưng trong lòng sinh ra một cỗ quặn đau cảm giác, thân thể không khỏi run rẩy lên, đỏ sậm đôi mắt cũng nổi lên màu đỏ tươi hào quang, tựa như muốn làm chưa khô máu tươi.

Hắn cố nén trong lòng quặn đau rung động, chạy đến đường lớn bên trên, hướng phía người đi đường hỏi thăm, Khúc gia chuyện gì xảy ra.

Nhưng người đi đường thấy hắn màu đỏ tươi như máu ám trầm đôi mắt, đều tốt giống như con thỏ con bị giật mình, vẻ mặt đột biến, dọa đến chạy trốn.

Cuối cùng, một cái tiểu thương dọa đến run rẩy run rẩy phát run nói ra.

"Khúc gia cũng không biết tạo cái gì nghiệt, tại một năm trước, cả nhà bị người sát hại, vụ án này, nghe nói đến nay còn không có kết quả đây."

Lời nói hạ xuống.

Oanh

Khúc Trường Ca cả người như bị sét đánh, đại não tựa như nổ tung.

Chân tiếp theo cái loạng choạng, quỳ một chân trên đất, phun ra ra một ngụm máu tươi.

"Không, không, không! ! ! Không có khả năng, đây tuyệt đối không có khả năng! ! !"

Hắn tràn đầy không thể tin nhắc tới, hiện lên trong đầu phụ mẫu hiền lành từ ái, muội muội nhu thuận ngây thơ hình ảnh.

Không tin mình cha mẹ, muội muội, còn có Từ bá, thím bọn hắn chết hết.

Nhưng bây giờ sự thật đang ở trước mắt, hắn tìm không đến bất luận cái gì giải thích lý do.

A

Khúc Trường Ca ngửa mặt lên trời thét dài, vành mắt tận nứt, lưu lại hai hàng huyết lệ, bi thương vô cùng.

Hắn khuôn mặt thống khổ dữ tợn, mi tâm nửa tháng hoa sen màu đỏ tươi ướt át, nhường trong cơ thể hắn có từng sợi huyết sắc khí tức bạo tẩu ra, tại sau lưng hiển hiện một tôn ba đầu sáu tay huyết sắc hư ảnh.

Càng khiến người ta kinh tâm chính là, hắn mái tóc màu đen, tại thời khắc này lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được hóa thành tóc trắng.

"Không hổ là Thiên Ma linh căn, vẻn vẹn bị Ma Chủ tàn sát đẫm máu lễ, còn chưa bắt đầu tu luyện, triệt để dung hợp, liền có thể kích phát tiềm ẩn trong cơ thể Ma Huyết."

Sân nhỏ bên trong, thiếu niên nhìn xem Khúc Trường Ca tình huống, khẽ cười nói.

"Lão tổ, hắn có thể hay không dùng vì chuyện này là chúng ta để cho người ta làm, từ đó lòng sinh oán hận?"

Lão giả cẩn thận hỏi thăm.

"Oán hận lại như thế nào? Có oán hận mới có động lực."

"Dùng cái này con tiềm lực, chỉ cần nỗ lực tu luyện, không cần trăm năm, liền có thể cô đọng Thiên Ma thân thể, ta muốn chính là hắn dùng thời gian nhanh nhất, cô đọng Thiên Ma thân thể, đem Thiên Ma thân thể tu luyện đại thành."

Thiếu niên lạnh nhạt nói ra, trên mặt thủy chung mang theo cười nhạt ý.

Lúc này, nửa quỳ trên mặt đất Khúc Trường Ca đột nhiên đứng dậy, ngụm lớn thở dốc, hô hấp không khí, toàn thân run rẩy nắm chặt nắm đấm, tới đến sân vườn bên trong.

Khuôn mặt dữ tợn, đôi mắt âm trầm như máu nhìn về phía thiếu niên cùng lão giả quát: "Có phải hay không các ngươi làm!"

"Càn rỡ!"

Nghe được Khúc Trường Ca lời nói, lão giả lập tức quát lớn, thân bên trên tán phát một cỗ uy nghiêm khí thế, nhường Khúc Trường Ca cảm giác tựa như thân phụ Thiên Quân, phù phù quỳ xuống, muốn không thở nổi.

Thiếu niên khoát tay áo, xem nói với Khúc Trường Ca.

"Vi sư hôm nay dạy ngươi đạo lý đầu tiên, làm một chuyện gì đều không nên vọng động, cần nghĩ lại sau đó làm."

"Ngươi như vậy xúc động hướng bản tọa nghi vấn đặt câu hỏi, có ý nghĩa gì?

"Là vì sư làm như thế nào, không phải vi sư làm lại như thế nào?"

"Ngươi loại hành vi này mười điểm ngu xuẩn, ngoại trừ không có năng lực cuồng nộ, cho mình rước lấy phiền toái, cuối cùng không duyên cớ đánh mất tính mệnh, cái gì đều không làm được."

"Nhớ kỹ, ở cái thế giới này, chỉ có thực lực bản thân, mới là vĩnh hằng!"

"Ngươi có được Thiên Ma linh căn, đến Ma Chủ tàn sát đẫm máu lễ, chính là tu luyện Ma đạo tuyệt thế kỳ tài."

"Ngươi lúc này cần làm hẳn là ẩn nhẫn, dốc lòng tu luyện  chờ thật sự có được lực, lại bắt đầu điều tra chân tướng, vì cha mẹ gia đình báo thù."

"Bất quá, nể tình ngươi vi phạm lần đầu, vi sư chuyện cũ sẽ bỏ qua."

Thiếu niên ngữ khí không nhanh không chậm nói ra.

"Tốt, ngươi cũng về nhà thăm xong, hiện tại đi theo ta đi."

Thiếu niên lời nói lời nói hạ xuống.

Ba người hóa thành một đạo Thần Hồng, theo sân nhỏ tan biến rời đi.

Thanh Trúc cốc.

Một chỗ trong trang viên

"Tới vội vàng, không quản nhàn; gặp bất bình, nghĩ cố gắng."

"Địch chớ lập, cùng vì bên trên; địch như lập, xuống tay trước."

"Tư chi dục, họa chi căn; lại an mệnh, sau tu thân."

Lục Trường Sinh đang cầm lấy cái tấm ván gỗ, giáo Lục Bình An, Lục Vô Ngu, Lục Vô Ưu mấy tiểu tử kia Tam Tự Kinh.

"Phu quân, ăn cơm đi."

"Ngươi đây là dạy bọn họ cái gì đâu?"

Lúc này, Lục Diệu Vân tới hô Lục Trường Sinh ăn cơm.

"Mấy người bọn hắn cũng ba bốn tuổi, liền viện ít đồ để bọn hắn đọc vừa đọc, xem như khải mông."

Lục Trường Sinh đứng dậy cười nói, chào hỏi một đám tiểu gia hỏa vào nhà ăn cơm.

Lục Diệu Vân cũng biết, chính mình phu quân mặc dù thế tục nông hộ xuất thân, nhưng bình thường hết sức tốt học, thường xuyên đọc sách.

Cho nên có thể đủ biên điểm khải mông khẩu ngữ cũng như thường.

Liền là khải mông câu, nghe để cho nàng cảm thấy là lạ.

Nàng cũng không có quá để ý, gương mặt sáng rỡ lộ ra một giọng nói ngọt ngào nụ cười, nói: "Khải mông, Thanh Trúc sơn có một tòa Bạch Lộc sơn trang, bên trong có thế tục mời tới phu tử, phu quân có khả năng đem bình an bọn hắn đưa đi khải mông."

"Phu quân bình thường sự tình bận rộn, những chuyện này giao cho ta tới là được rồi."

Lục Diệu Vân mở miệng nói ra.

"Chờ lại lớn một chút đi, sang năm đem mấy người bọn hắn cùng một chỗ đưa qua."

Lục Trường Sinh gật đầu nói.

Này Bạch Lộc sơn trang ngay tại Thanh Trúc sơn bên trong, cũng không xa  có thể nhường vợ thiếp mỗi ngày đưa đón.

Dù sao, hắn cũng không có thời gian giáo những hài tử này, khiến cho hắn tới giáo cũng không nhất định có thể dạy thật tốt.

Mà lại đối với những hài tử này, Lục Trường Sinh cũng không có quá nhiều yêu cầu kỳ vọng.

Chỉ cần bình an lớn lên, đừng dài sai lệch, cho hắn cái này cha lung tung gây chuyện là được.

Hắn không hề giống phần lớn phụ mẫu một dạng, mong con hơn người, nhìn nữ thành Phượng.

Chủ yếu cũng không có quá nhiều mong muốn.

Có hệ thống tại thân, hắn biết đám hài tử này bên trong, chỉ có Tiểu Thất cùng Tiểu Thập Thất có được linh căn.

Những hài tử khác đều không có linh căn, tương lai chỉ có thể đi tới thế tục.

Có hắn cái này cha tại, những hài tử này đến thế tục, trực tiếp liền thắng qua chín thành phàm nhân rồi, cố gắng nữa cũng là như thế.

Đương nhiên, cũng không phải hoàn toàn không có yêu cầu.

Cũng là chuẩn bị nhường những hài tử này lớn đều đi tập võ cường thân, thành tựu võ đạo Tiên Thiên.

Sau đó sớm một chút thành gia lập nghiệp, ở thế tục bên trong thành lập cái võ đạo thế gia, vì hắn Lão Lục Gia khai chi tán diệp.

Nói thật, có hắn cái này cha giúp đỡ, hai điểm này đều không phải là việc khó gì.

Đến mức giống Tiểu Thất cùng Tiểu Thập Thất, Lục Trường Sinh kỳ thật cũng không có quá đại yếu cầu.

Dù sao hai người linh căn phẩm chất còn tại đó.

Hắn hết sức rõ ràng, này chủng linh căn mong muốn gian nan của tu tiên.

Mà Lục Trường Sinh cũng không hy vọng chính mình con cái quá liều quá cực khổ, không sai biệt lắm là được rồi.

Dù sao dục tốc bất đạt, hắn Lão Lục Gia, không tranh sớm chiều, chủ đánh một cái lâu dài tương lai.

Lục Trường Sinh cũng không có suy nghĩ nhiều, cùng Lục Diệu Vân mang theo hài tử tới thiện sảnh ăn cơm..