Chương 55: Thuý ngọc cây gạo trúc, huyền học!

Chương 55: Thuý ngọc cây gạo trúc, huyền học!

Thiện sảnh ở giữa trưng bày một tấm xoay tròn bàn tròn lớn, nhường bọn hắn một nhà người đều có thể ngồi xuống.

Đương nhiên, hiện tại là hài tử còn nhỏ, không lên bàn  chờ lớn, hoặc là thê thiếp lại nhiều điểm, liền không ngồi được.

"Phu quân, cái này thuý ngọc cây gạo trúc, Tiểu Thanh dùng linh hỏa nấu nướng ba giờ mới đun sôi, ngươi nếm thử mùi vị thế nào."

Đợi Lục Trường Sinh tại chủ vị sau khi ngồi xuống, Lục Diệu Vân bưng một cái bích ngọc Linh Trúc chế tạo thùng gỗ nhỏ, cho Lục Trường Sinh thịnh bên trên một chén cơm.

Chén này mét trong cơm mỗi một hột cơm đều xanh ngắt ướt át, tinh xảo đặc sắc, tựa như từng hạt mã não phỉ thúy, tản ra một cỗ thấm vào ruột gan trúc hương  khiến cho người thèm ăn nhỏ dãi.

Lục Trường Sinh ăn một miếng, chỉ cảm thấy mồm miệng Lưu Hương, lại ăn hai cái, lời bình nói: "Không hổ là nhất giai Linh mễ, mùi vị quả nhiên không sai."

"Các ngươi cũng đều nếm thử."

Lục Trường Sinh hướng phía một đám thê thiếp nói ra.

Này thuý ngọc cây gạo trúc là Lục gia hôm qua vừa mới đưa tới.

Là hắn thành là trung phẩm Phù sư, Lục gia cho phúc lợi đãi ngộ một trong.

Tại thành là trung phẩm Phù sư về sau, hắn cơ sở phúc lợi đãi ngộ cũng không có quá đại biến hóa.

Tại nguyên bản mỗi tháng mười viên linh thạch, ba mươi cân Linh mễ cùng một bình Hoàng Long đan trên cơ sở, mỗi tháng nhiều hai mươi cân Lục gia đặc sản Thuý ngọc cây gạo trúc .

Thuý ngọc cây gạo trúc, mỗi một hạt đều như là phỉ thúy bích ngọc.

Không chỉ ẩn chứa phong phú linh khí, mùi vị thơm ngọt, thời gian dài ăn vẫn còn ấm nuôi thân thể, địch trên thân ô uế chất bẩn, tinh khiết máu thịt hiệu quả.

Bình thường ngũ cốc hoa màu, loại thịt rau quả, đều sẽ có chất bẩn lắng đọng ở trong người.

Đây cũng là vì sao Tu Tiên giả bình thường ăn cơm đều là Linh mễ.

Mà này thuý ngọc cây gạo trúc so với bình thường Linh mễ, lại tốt hơn một cái cấp độ, là nhất giai Linh mễ.

Dù cho Lục gia, mỗi sản lượng hàng năm cũng có hạn.

Chỉ có Lục gia tộc lão, khách khanh trưởng lão chờ một số người, mỗi tháng mới có nhất định số định mức.

Lần này Lục Trường Sinh tấn thăng trung phẩm Phù sư, cưới Lục Diệu Vân, Lục gia mới cho mỗi tháng hai mươi cân số lượng.

Ngoại trừ thuý ngọc cây gạo trúc cái này ban thưởng bên ngoài, biến hóa khác chính là, mỗi tháng hoàn thành Lục gia an bài chế phù nhiệm vụ, có thể ngoài định mức thu hoạch được một món linh thạch ban thưởng.

Không giống trước đó, hắn mỗi tháng hoàn thành Lục gia lời nhắn nhủ chế phù nhiệm vụ, không có ban thưởng.

Cái này ban thưởng không nhiều cũng không ít, trước mắt là mười viên linh thạch.

Nhưng nếu là có thể vượt mức hoàn thành nhiệm vụ, nhiều vẽ chế ra phù lục, Lục gia biểu thị sẽ dùng giá thị trường thu mua.

Cũng xem như biến tướng đãi ngộ tăng lên, nhiều hơn mấy phần khích lệ hiệu quả.

Đối với cái này, Lục Trường Sinh đương nhiên sẽ không có cái gì dị nghị, cảm thấy đã có thể.

Dù sao, thật muốn tính, Lục gia đem Lục Diệu Vân gả cho mình, của hồi môn tiểu nha hoàn, cũng xem như ban thưởng.

Thông qua mấy ngày nay ở chung, Lục Trường Sinh đối với Lục Diệu Vân này cô vợ nhỏ vẫn là thật thích.

Mặc dù cũng có mấy phần tiểu nữ sinh tính tình, nhưng mười điểm nhu thuận hiểu chuyện.

Không chỉ không có tiểu thư giá đỡ, còn rất nhanh cùng hắn hiện tại hậu viện thê thiếp hoà mình, ở chung mười điểm hài hòa, có mấy phần vợ cả phong phạm.

Điểm này nhường Lục Trường Sinh rất hài lòng.

Bởi vì cái gọi là, mỹ mạo không kịp linh lung tâm, hiền thê dìu ta Lăng Vân Chí.

Đối với Lục Trường Sinh trước mắt mà thôi, cưới vợ nạp thiếp, tướng mạo dáng người bề ngoài cái gì, cũng không là hắn chủ muốn cân nhắc đồ vật.

Tướng mạo trung bình chếch lên là có thể, linh căn tư chất cùng đạo đức phẩm tính mới là chủ yếu.

"Đa tạ phu quân."

"Đa tạ phu quân."

"Đa tạ phu quân."

Nghe được Lục Trường Sinh lời nói, một đám thê thiếp mới bắt đầu động đũa.

Bất quá này thuý ngọc cây gạo trúc cũng không nhiều, chỉ nấu một thùng nhỏ, Lục Trường Sinh đựng lớn nhất bát về sau, những người khác chẳng qua là chia một ít nhấm nháp xuống.

Lúc này, Tiểu Thanh cũng bưng khay, đem còn lại vài món thức ăn bưng lên bàn.

Nàng làm Lục Diệu Vân nha hoàn, nàng học kỹ nghệ là linh thực cùng đồ ăn.

Mặc dù không phải một tên linh trù sư, nhưng trù nghệ cũng rất tốt, thả ở thế tục làm sao cũng là đỉnh cấp đầu bếp.

Cho nên đi theo Lục Diệu Vân tới về sau, liền ở chỗ này đảm nhiệm bếp nhỏ mẹ.

"Còn có vị trí, Tiểu Thanh, ngươi cũng tọa hạ ăn đi."

"Ta chỗ này không có quy củ nhiều như vậy."

Lục Trường Sinh nhìn Tiểu Thanh liếc mắt, nói ra.

"Nô tỳ không đói bụng."

Tiểu Thanh trong veo mắt to nhìn xem Lục Trường Sinh, trên mặt lộ ra nhu thuận nụ cười, giòn tan nói.

"Tiểu Thanh, phu quân nhường ngươi ngồi xuống thì ngồi xuống đi."

Một bên Lục Diệu Vân cũng biết chính mình phu quân không có chú ý nhiều như vậy, lễ nghi phiền phức.

Đứng dậy lôi kéo Tiểu Thanh cánh tay, để cho nàng tại ngồi xuống một bên.

"Tạ ơn cô gia."

Tiểu Thanh thúy thanh tiếng cám ơn một câu, sau đó cũng bới thêm một chén nữa cơm, ngụm nhỏ ngụm nhỏ ăn lên cơm tới.

Là đêm.

Sau đó.

"Phu quân."

Lục Diệu Vân toàn thân đổ mồ hôi tràn trề, vô lực ghé vào Lục Trường Sinh trong ngực, xấu hổ mang e sợ nói: "Thiếp thân không xong rồi, nhường Tiểu Thanh tiến đến hầu hạ phu quân đi ~ "

Lục Trường Sinh nghe được trong lòng hơi nóng.

Chính mình này tiểu kiều thê thật đúng là quan tâm nhu thuận đây.

"Không có việc gì, trước hết để cho vi phu yêu thương Vân Nhi."

Lục Trường Sinh nhéo nhéo thê tử khuôn mặt, lại lật thân mà lên.

Thời gian nhanh chóng, trong nháy mắt, hơn một tháng đi qua.

Tại mỗi ngày thuý ngọc cây gạo trúc cùng linh tửu ăn liệu bổ dưỡng dưới, Lục Trường Sinh có thể rõ ràng cảm giác được thân thể của mình tố chất so với trước tốt bên trên một cái cấp độ.

Không hơn trăm luyện bảo thể quyết phương diện, vẫn không có cái gì tiến triển.

Không có cách, chính tông cấp công pháp luyện thể liền là như thế.

Lợi hại thì lợi hại, nhưng tu luyện cánh cửa cũng là thật cao, mong muốn nhập môn mười điểm khó, có cực cao thân thể cơ sở yêu cầu.

Lục Trường Sinh thân thể, không có bị nữ sắc lấy hết đã được cho là rất khá, chỗ nào còn có thể nói thân thể nội tình.

Cho nên hắn mong muốn tu luyện bách luyện bảo thể quyết, chỉ có thể dựa vào chậm rãi ôn dưỡng thân thể, thời gian sử dụng ở giữa tới chịu.

Hắn dự tính, dùng hiện tại tiến độ này, mong muốn nhập môn, ít nhất phải hai ba năm.

Trừ phi đúng như lúc trước hắn nghĩ như vậy, thông qua hệ thống rút thưởng, thu hoạch được một món pháp bảo tới đi đường tắt, dùng bách luyện bảo thể quyết bên trong cô đọng chi pháp, đem pháp bảo dung nhập trong cơ thể, mượn nhờ pháp bảo tới ôn dưỡng bản thân.

Bất quá cái này còn có chút xa xôi.

Tại trước đây không lâu, hắn thứ hai mươi mốt đứa bé mới xuất sinh.

Mong muốn rút thưởng, ít nhất còn muốn sinh chín cái em bé.

Huống chi, sinh đủ ba mươi em bé, hệ thống theo không theo phần tử tiền, còn chưa nhất định.

Nhưng mặc kệ hệ thống theo không theo, Lục Trường Sinh thủy chung ghi nhớ, sinh em bé mới là vương đạo.

Tại đây hơn một tháng nỗ lực dưới, Lục Diệu Vân cũng thành công mang bầu.

Tuy nói nữ tu mang thai về sau, sẽ tổn thương nguyên khí, mười điểm ảnh hưởng chậm trễ tu luyện.

Nhưng đối với chuyện này, Lục gia cao tầng đều là vui tay vui mắt.

Bởi vì tại Lục gia cao tầng trong mắt, hai người hài tử càng nhiều, đoạn hôn nhân này liền càng ổn định, Lục Trường Sinh cột vào Lục gia cũng là càng kiên cố.

Lục Trường Sinh cũng thập phần vui vẻ.

Lục Diệu Vân có thất phẩm linh căn, hai người bọn họ sinh ra hài tử, đem có rất lớn xác suất có được linh căn.

Nhất là có Khúc Chân Chân ví dụ phía trước, hắn đối với Lục Diệu Vân trong bụng đứa bé này mười phần mong đợi.

Tại Lục Diệu Vân mang thai về sau, gia chủ Lục Nguyên Đỉnh cùng Tứ trưởng lão đều có đưa tới dinh dưỡng thuốc bổ.

Tại Tu Tiên giới có một loại tương đối huyền học lời giải thích.

Như là mẫu thân trong ngực thời gian mang thai ở giữa, hoàn cảnh tốt, dinh dưỡng tốt, có đầy đủ linh khí tẩm bổ thai nhi, như vậy hài tử có được linh căn xác suất thì càng lớn, linh căn phẩm chất càng tốt.

Thứ này, cụ thể thật giả, khó để nghiệm chứng.

Bất quá bây giờ có điều kiện lời, Lục Trường Sinh cũng là nguyện ý tin tưởng này loại huyền học.

Xuất ra bộ phận linh thạch, để cho mình thê thiếp con cái cũng mỗi ngày có thể ăn Thượng Linh mét, Linh sơ.

Trước kia Lục gia mỗi tháng ba mươi cân Linh mễ, căn bản không đủ bọn hắn một nhà ăn.

Căn bản là ưu tiên cung cấp hắn, thê thiếp con cái chỉ có thể tình cờ ăn một chút Linh mễ, Linh sơ.

Nhưng bây giờ, Lục gia phúc lợi đãi ngộ phương diện cũng tính có chút tăng lên, tăng thêm Hồng Nghị điều tuyến này ổn định bán phù thu nhập, cùng với Ngưu Đầu sơn cái kia đợt thu hoạch, nhường Lục Trường Sinh có thể xuất ra tiền linh thạch, tới cải thiện thê thiếp con cái ẩm thực điều kiện..