Chương 56: Ta Ma đạo đại cữu ca!

Chương 56: Ta Ma đạo đại cữu ca!

Một ngày này.

Lục Trường Sinh thu đến một phong thư.

Là Hồng Nghị gửi tới thư tín, nói hắn điều động tại bên ngoài người, tại Chu Sơn phủ biết được một tin tức.

Khúc gia trạch viện xuất hiện một tên quái dị nam tử.

Căn cứ hắn điều tra, tên nam tử này cực lớn xác suất liền là Khúc Trường Ca.

Bởi vì lúc đương thời người nhận Khúc Trường Ca tướng mạo.

Đồng thời, tên này quái dị nam tử xuất hiện tại Khúc gia bên trong, tìm người hỏi thăm Khúc gia chuyện gì phát sinh.

Cho nên đủ loại này tình huống kết hợp cùng một chỗ, cơ hồ có khả năng xác nhận, tên nam tử này liền là Khúc Trường Ca.

Nhưng không biết nguyên nhân gì, trước kia Khúc Trường Ca là một bộ nho nhã thư sinh tuấn tú bộ dáng.

Bây giờ trở nên yêu tà ma tính, một đôi tròng mắt màu đỏ tươi vô cùng, như cùng một cái quái vật.

Hồng Nghị ở trong thư nói ra, Khúc Trường Ca sau khi xuất hiện, liền biến mất không thấy gì nữa, không có tin tức.

Hắn hoài nghi Khúc Trường Ca cũng bắt đầu tu tiên, nhưng tu chính là Ma đạo, nhường Lục Trường Sinh muốn cẩn thận một chút.

"Ma đạo."

Lục Trường Sinh xem xong thư kiện về sau, ánh mắt híp lại.

Căn cứ hắn biết, Khương quốc Tu Tiên giới dùng Thiên Kiếm tông vi tôn.

Mấy đại tiên môn, Tiên thành, tu tiên thế gia, ở bề ngoài đều là chính đạo thế lực.

Không có một cái nào Ma đạo thế lực.

Cho nên tại Khương quốc, không có Ma đạo tu sĩ sinh tồn đất đai.

Tình cờ có một ít ma tu, cũng là thu hoạch được Ma đạo truyền thừa tán tu.

Lục Trường Sinh không nghĩ tới, chính mình vị này tiện nghi đại cữu ca, thế mà đi lên Ma đạo.

"Cũng không biết vị này đại cữu ca có thể hay không tìm được Thanh Trúc sơn tới."

Lục Trường Sinh thầm nghĩ đến.

Hắn cũng không lo lắng cho mình vị này đại cữu ca tìm tới Thanh Trúc sơn cái gì.

Dù sao, không làm việc trái với lương tâm, không sợ quỷ gõ cửa.

Hắn không chỉ cứu được Khúc Chân Chân, hai người còn lưỡng tình tương duyệt.

Chẳng lẽ vị này tiện nghi đại cữu ca, còn sẽ tới làm phiền mình?

Coi như Khúc Trường Ca không rõ trong đó chân tướng, chạy tới tìm hắn để gây sự, cũng phải có bản sự tìm.

Theo Lục Trường Sinh, Khúc Chân Chân bát phẩm linh căn, ca ca của nàng dù cho có linh căn, đoán chừng cũng không khá hơn chút nào.

Huống chi tại Khương quốc, ma tu thuộc về chuột chạy qua đường, người người kêu đánh tồn tại.

Loại tình huống này, làm sao có thể chạy tới Thanh Trúc sơn tìm hắn để gây sự?

"Ai, xem ra ta vị này đại cữu ca cũng là bi tình nhân vật a."

"Đi đến đường tu tiên, nhưng tu chính là Ma đạo, về đến trong nhà, lại phải biết cả nhà bị diệt."

Lục Trường Sinh thở dài, lắc đầu.

Hắn đối với mình vị này chưa từng gặp mặt đại cữu ca ấn tượng còn không sai.

Bởi vì tại hơn một năm nay bên trong, Khúc Chân Chân cùng hắn nói qua không ít khi còn bé sự tình.

Trong đó liền thường xuyên nói đến đây vị tiện nghi đại cữu ca.

Tại Khúc Chân Chân trong miệng, chính mình cái này ca ca mặc dù cả ngày đọc sách, tính cách ăn nói có ý tứ, ưa thích giảng một đống dài dòng đạo lý lớn, nhưng không phải một cái cứng nhắc người.

Bình thường đối nàng cô muội muội này mười điểm yêu thương, nàng cô muội muội này phạm sai lầm, làm ca ca Khúc Trường Ca mặc dù sẽ thuyết giáo, nhưng nhiều khi, đều sẽ tới hỗ trợ giải quyết tốt hậu quả, xử lý, hỗ trợ giấu diếm phụ mẫu các loại.

"Chuyện này liền tạm thời không nói cho Chân Chân, để tránh nàng lo lắng."

"Nếu như về sau có năng lực, có thể giúp lời, cũng là có thể giúp đỡ vị này đại cữu ca một thanh, dĩ nhiên, điều kiện tiên quyết là hắn còn sống."

"Về phần hiện tại, coi như xong."

Lục Trường Sinh sau khi hít sâu một hơi, thật dài phun ra, không có đối với chuyện này suy nghĩ nhiều.

Hắn hiện tại cũng chỉ là cái Luyện Khí ba tầng gà yếu, chỉ có thể ở Thanh Trúc sơn cẩu thả lấy.

Vị này đại cữu ca, hắn hiện tại không giúp đỡ được cái gì, cũng lười quan tâm.

Sau đó trở về một phong thư cho Hồng Nghị, khiến cho hắn đừng có lại tìm hiểu Khúc Trường Ca tin tức.

Bằng không, đến lúc đó cùng ma tu dính dáng đến, cũng là một cái phiền toái.

Là đêm.

Sau đó.

Khúc Chân Chân gương mặt đỏ bừng, tràn đầy đỏ mặt, mị nhãn mê ly, chậm rãi hoàn hồn.

Nắm nắm đấm trắng nhỏ nhắn nện cho Lục Trường Sinh một quyền, sẵng giọng: "Chán ghét, về sau hưu nghĩ ba người chúng ta phục thị ngươi, liền biết lãng phí người."

Một bên Lục Diệu Vân xấu hổ như đà điểu rút vào chăn mền, Tiểu Thanh mặc dù cũng có chút thẹn thùng, nhưng đối lập thản nhiên rất nhiều, vẫn như cũ hầu hạ Lục Trường Sinh.

"Hắc hắc, đây không phải khó được nha, ngươi nhìn ngươi Vân Nhi đều không nói gì."

Lục Trường Sinh khẽ cười một tiếng nói.

"Phu quân, cầu ngươi đừng nói nữa, thật là mắc cỡ!"

Lục Diệu Vân đem đầu chôn trong chăn, muộn thanh muộn khí nói.

Nửa tháng sau.

"Phu quân, ta hoàn thành dẫn khí vào cơ thể, trở thành một tên Tu Tiên giả!"

Ngày này, đầu đội trâm cài trâm cài tóc, người mặc phấn màu trắng váy Khúc Chân Chân, một mặt mừng rỡ xúc động hướng Lục Trường Sinh báo tin vui.

Tới Thanh Trúc sơn hơn một năm, trên mặt nàng hài nhi mập, ngây thơ đã rút đi, ngây ngô thân thể mềm mại cũng nở nang rất nhiều.

Nhường thanh thuần động lòng người gương mặt bên trên, nhiều hơn mấy phần làm vợ người, làm mẹ người xúc động lòng người phong tình.

"Ta nhà Chân Chân đột phá Luyện Khí một tầng! ?"

Lục Trường Sinh nghe được tin tức này, thập phần vui vẻ.

Thê thiếp có được linh căn, hắn tự nhiên là hi vọng thê thiếp nhóm đều đạp lên tiên lộ, làm bạn chính mình lâu một chút.

Không nói tương lai thành vì chính mình trợ lực cái gì, ít nhất tu tiên về sau, đối thân thể các phương diện cũng có chỗ tốt.

Khúc Chân Chân sở dĩ hiện tại mới đột phá Luyện Khí một tầng, cũng là trước đó mang thai, dưỡng thai, khôi phục thân thể, dẫn đến làm trễ nải tu luyện.

Bằng không, tại đây Thanh Trúc cốc, hưởng dụng linh mạch cấp hai, dù cho không có tài nguyên tu luyện, cũng sớm liền có thể đột phá Luyện Khí một tầng.

Nhìn trước mắt một cái nhăn mày một nụ cười đều là xúc động lòng người phong tình tiểu kiều thê, Lục Trường Sinh đem hắn ôm vào lòng, nói: "Để ăn mừng ta nhà Chân Chân trở thành Tu Tiên giả, liền để phu quân thật tốt ban thưởng ngươi một phiên."

Dù cho đã là một đứa bé mẹ, Khúc Chân Chân cái kia dễ dàng thẹn thùng tính tình vẫn không có biến.

Nghe nói như thế, lập tức phương tâm lớn xấu hổ, gương mặt đằng địa ửng đỏ một mảnh.

Còn không đợi nàng mở miệng nói cái gì, liền cảm giác cánh môi ôn nhuận, sau đó thân thể mềm mại có chút như nhũn ra.

Sau một lát, Khúc Chân Chân thanh âm có chút gấp rút, hơi hơi thở dốc nói: "Phu quân, hồi trở lại. Trở về phòng."

"Không có việc gì, tại nhà mình, nơi này lại không người."

Lục Trường Sinh ôn thanh nói.

Sau đó, tại Khúc Chân Chân Ấp úng nị thanh dưới, còn kèm theo Xoẹt xẹt thanh âm vang lên.

Nhường đang đứng ở mùa thu viện nhỏ, nhiều hơn mấy phần xuân ý.

Tại mấy ngày kế tiếp, Lục Trường Sinh cũng đem phần lớn tinh lực đặt ở Khúc Chân Chân.

Bây giờ Khúc Chân Chân đột phá Luyện Khí một tầng, khoảng cách lần trước sinh dục, cũng tu dưỡng nửa năm, hắn tự nhiên thật tốt tốt chiếu cố, vì đệ nhị thai bắt đầu cố gắng.

Trong nháy mắt, đi vào cuối tháng.

Mỗi tháng cuối tháng, là Tứ trưởng lão giảng bài, dạy bảo chế phù tháng ngày.

Ngày này, Lục Trường Sinh rời giường, ăn xong đồ ăn sáng về sau, liền tới đến Tứ trưởng lão chỗ ở.

Bởi vì trước đó đã tới qua một lần, cho nên cũng không cần người dẫn đường.

Lục Trường Sinh xe nhẹ đường quen xuyên qua hành lang gấp khúc, đi vào một chỗ u tĩnh đình viện.

Sân nhỏ tường vây bên cạnh đủ loại xanh biếc như ngọc Thanh Linh trúc.

Ở giữa là một tòa cái đình nhỏ, bên cạnh trưng bày năm tấm bàn ghế.

Lúc này, tiểu đình bên cạnh, đang có một đạo tuyệt mỹ thân ảnh thẳng tắp ngọc lập.

Nàng khuôn mặt thanh lệ, đôi mắt sáng trong veo như nước, ăn mặc một bộ giản lược thanh lịch màu trắng váy.

Đen nhánh tú lệ tóc dài khoác rơi vào sau vai, mềm mại rủ xuống đến Tuyết Y bên hông mông đẹp chỗ, hắc bạch tôn nhau lên.

Rõ ràng chẳng qua là giản lược trắng thuần váy cùng trắng thuần giày thêu, có thể phối hợp nàng nổi bật dáng người, thanh nhã khí chất, cho người ta một loại khác lực hấp dẫn, có một loại không linh xuất trần khí chất.

Gió nhẹ nhẹ phẩy, có từng sợi ánh nắng vung vãi, chiếu xạ tại nữ tử trắng thuần váy lên.

Để cho nàng quanh thân tựa như dát lên một tầng thánh khiết vàng sáng hào quang, thoạt nhìn nhiều hơn mấy phần Thần Thánh cao quý.

Lục Trường Sinh thấy duyên dáng yêu kiều, như là trong bức họa đi ra Lục Diệu Ca, trong mắt không khỏi lộ ra mấy phần kinh diễm chi sắc.

Cũng không biết có phải hay không là hắn thức tỉnh trí nhớ về sau, đi vào Tu Tiên giới nhìn thấy thứ nhất Tiên tử liền là Lục Diệu Ca.

Dẫn đến hắn cảm giác mình trong lòng, đối với Lục Diệu Ca có một cỗ đặc thù tình cảm.

Trước kia thấy Lục Diệu Ca, bởi vì thân phận địa vị bên trên chênh lệch, Lục Trường Sinh đối hắn có ý tưởng, nhưng cũng không có quá cảm thấy cảm giác.

Hiện tại theo hệ thống cho tự tin, Lục gia địa vị tăng lên, nhường trước mắt Lục Diệu Ca đối với hắn mà nói, không nữa như vậy xa không thể chạm.

Khiến cho hắn thấy Lục Diệu Ca lúc, trong lòng không tự chủ được dấy lên mấy phần trước đó không có suy nghĩ.

Mong muốn đem cái này thoạt nhìn thanh nhã như tiên tiên tử, ép dưới thân thể tuỳ tiện nhấm nháp.

"Ai, trách không được rất nhiều người có tiền có thực lực về sau, tại đạo đức bên trên hết sức bại hoại."

Lục Trường Sinh trong lòng nhịn không được lắc đầu.

Chính mình mới vừa cưới vợ Lục Diệu Vân không bao lâu, hiện tại lại đối thê tử tộc tỷ sinh ra làm loạn ý nghĩ.

"Đại tiểu thư."

Lục Trường Sinh không có suy nghĩ nhiều, mặt lộ vẻ nụ cười, tiến lên cùng Lục Diệu Ca chào hỏi.

Làm Lục gia Phù sư, Lục Diệu Ca tại mỗi tháng ngày này, đều sẽ tới cùng Tứ trưởng lão học tập chế phù.

Mà mặt khác tới học tập chế phù Lục gia tử đệ, bởi vì đều là chế phù học đồ, cho nên Tứ trưởng lão đem giảng bài, dạy bảo chế phù chia làm hai nhóm.

Buổi sáng là Lục Diệu Ca cùng Lục Trường Sinh, buổi chiều là Lục gia mặt khác tử đệ.

"Lục Trường Sinh."

Lục Diệu Ca thấy Lục Trường Sinh, lộ ra một tia cười nhạt chào hỏi.

Nụ cười của nàng rất nhạt, như trên Thiên Sơn Tuyết Liên hoa, vừa nở rộ liền đem nụ cười thu lại, khôi phục thành vừa rồi bộ kia xuất trần thanh nhã bộ dáng.

Cái này khiến Lục Trường Sinh nhịn không được thầm nghĩ, các nàng hai tỷ muội phương diện này cũng là rất giống.

Đều không thích cười, nhưng cười rộ lên đều nhìn rất đẹp.

Hắn cũng không có đi qua đáp lời cái gì, dù cho trong lòng của hắn đối với Lục Diệu Ca có ý tưởng, cũng không có khả năng liền chạy bên trên theo đuổi.

Một cái là thân phận của hắn tình huống cũng không thích hợp đi lên truy, mặt khác thì là, nữ sinh cũng không phải dựa vào truy, là dựa vào hấp dẫn tới.

Lục Trường Sinh ở một bên bàn ghế chỗ tọa hạ  chờ đợi Tứ trưởng lão tới..