Chương 57: Cùng đại tiểu thư bên trên chế phù khóa!

Chương 57: Cùng đại tiểu thư bên trên chế phù khóa!

Chưa qua bao lâu, Tứ trưởng lão đi vào trong viện.

Nàng một đầu kẹp lấy tơ bạc tóc đen ưu nhã co lại, thân mang một bộ màu nâu xanh váy, cả người thoạt nhìn như là một tên đoan trang ung dung quý phụ nhân.

"Nãi nãi."

"Cô nãi nãi."

Lục Trường Sinh cùng Lục Diệu Ca lập tức hướng phía Tứ trưởng lão chắp tay chắp tay.

"Không cần đa lễ, tất cả ngồi xuống đi."

Tứ trưởng lão sắc mặt ôn hòa hiền lành, khoát tay áo.

Sau đó nhìn về phía hai người nói ra: "Trường Sinh, Diệu Ca, các ngươi đều sẽ gần nhất luyện tập phù lục, vẽ cho ta xem một chút."

Hai người nghe vậy, đều xuất ra chế phù công cụ, bắt đầu vẽ phù lục.

Lục Trường Sinh vẽ vẫn là lúc trước biểu lộ mây lửa phù.

Dù sao, lúc trước hắn biểu lộ nhất giai trung phẩm Phù sư thời điểm, thành phù suất cũng là một hai thành, tự nhiên vẫn phải luyện tập.

Tứ trưởng lão mắt nhìn hai người vẽ phù lục, thấy Lục Trường Sinh nhất bút nhất hoạ, thủ đoạn trầm ổn vẽ mây lửa phù, lộ ra mấy phần vẻ kinh ngạc.

Sau đó, tại Tứ trưởng lão nhìn soi mói, Lục Trường Sinh thành công đem mây lửa phù vẽ thành công.

"Trường Sinh, ngươi bây giờ vẽ mây lửa phù, hẳn là có sáu bảy thành thành phù suất đi?"

Tứ trưởng lão xem xong Lục Trường Sinh vẽ mây lửa phù quá trình, trên mặt trồi lên mấy phần kinh hỉ, tán vừa nói nói.

Một bên đang vẽ bùa Lục Diệu Ca nghe nói như thế, trắng muốt thủ đoạn không khỏi lắc một cái, khiến cho đang ở vẽ phù lục thất bại, sau đó đôi mắt đẹp nhìn về phía Lục Trường Sinh.

Thanh lệ như tuyết khuôn mặt, lộ ra vẻ kinh ngạc.

Nàng có thể là biết, Lục Trường Sinh là hai tháng trước trở thành nhất giai trung phẩm Phù sư.

Vừa mới qua đi hai tháng, liền đem nhất giai trung phẩm mây lửa phù thành phù suất đi đến sáu bảy thành.

Cái này chế phù thiên phú, đơn giản đáng sợ!

Nàng không khỏi nghĩ đến ba năm trước đây, Lục Trường Sinh trở thành chế phù học đồ, chính mình theo Phúc bá trước đi khảo hạch Lục Trường Sinh.

Lúc đó nàng liền nhìn ra, Lục Trường Sinh chế phù thiên phú so với chính mình cao hơn.

Nhưng làm sao cũng không nghĩ tới, Lục Trường Sinh chế phù thiên phú so với nàng tưởng tượng cao hơn, cao nhiều như vậy!

Tại không có người chỉ điểm xuống, hơn ba năm thời gian, liền trở thành trung phẩm Phù sư!

Bây giờ tại Tứ trưởng lão chỉ điểm, nguyên bản chỉ có hai thành thành phù suất mây lửa phù, một tháng thời gian, thành phù suất liền tăng lên tới sáu bảy thành!

Cái này tiến bộ, đơn giản đáng sợ!

Dù cho nàng luôn luôn tâm tính lạnh nhạt như nước, đã bắt đầu nếm thử vẽ thượng phẩm phù lục, trùng kích thượng phẩm Phù sư, giờ này khắc này, tại Lục Trường Sinh trước mặt, cũng không khỏi sinh ra mấy phần thất lạc, cảm giác bị thất bại.

Nàng mấp máy cánh môi, thu hồi trong lòng thất lạc thất bại, một lần nữa lấy ra một tờ lá bùa vẽ vẽ bùa chú.

"May mắn mà có nãi nãi lần trước chỉ bảo, ta trong khoảng thời gian này ở nhà khổ luyện, mới có cái này thành phù suất."

Lục Trường Sinh gật đầu nói.

Hắn cũng không biết mình hành vi nhường Lục Diệu Ca lòng sinh thất bại.

Lần này mây lửa phù thiên phú hiện ra, là lúc trước hắn liền nghĩ kỹ, thuộc về trong kế hoạch.

Mượn Tứ trưởng lão chỉ bảo dạy bảo ngụy trang, đem chính mình chế phù phương diện thiên phú tăng tốc triển lộ.

"Tốt tốt tốt, rất tốt, nãi nãi nhìn ra được, ngươi tại mây lửa trên bùa, vấn đề đã không lớn."

"Liền là tại chuyển hướng quá trình bên trong, phác hoạ phù đường chỗ, linh lực còn chưa đủ trôi chảy."

"Bất quá phương diện này, chỉ cần ngươi bình thường nhiều hơn luyện một chút, nhiều hơn thuần thục liền tốt."

Tứ trưởng lão nghe được Lục Trường Sinh lời nói, liên thanh tán thưởng nói ra.

Nàng hướng phía Lục Trường Sinh tiếp tục nói: "Như vậy nay Thiên nãi nãi liền dạy ngươi vẽ Phong Hành phù."

Phong Hành phù cùng mây lửa phù một dạng, đều là nhất giai trung phẩm phù lục.

Khó khăn lời, so sánh mây lửa Phù Hội cao một chút.

"Nhiều Tạ nãi nãi."

Lục Trường Sinh cung kính thanh âm.

Hắn đối với học cái gì phù, luyện cái gì phù lục cũng không đáng kể, hoàn toàn nghe Tứ trưởng lão an bài.

Một cái là hắn không thèm để ý, một mặt khác, đây cũng là lúc trước Lục gia linh khế điều kiện.

Hắn muốn nghe theo Lục gia an bài, tới học tập luyện tập tương ứng phù lục.

"Phong Hành phù cùng mây lửa phù khác biệt, chú trọng một cái nhu chữ, không chỉ bút pháp cũng muốn nhu, linh lực phát ra cũng muốn nhu, có một cỗ mượt mà chi ý."

"Mà Phong Hành phù có cái hết sức chỗ mấu chốt, liền là tại mỗi lần hiển hiện chuyển hướng lúc, bút pháp muốn trượt nhẹ, linh lực thì rả rích không dứt Đánh thả phát ra "

Tứ trưởng lão hướng Lục Trường Sinh giảng giải Phong Hành phù yếu điểm.

Sau đó tại chỗ hội chế tờ Phong Hành phù, nhường Lục Trường Sinh trên sự cảm ứng linh lực ba động, đối phía trên phù đường tới họa.

"Đúng, nãi nãi."

Lục Trường Sinh thấy thế, nhẹ gật đầu, trước theo bên cạnh bàn cầm lấy một xấp giấy trắng, ở phía trên quen thuộc phù đường vẽ phác thảo.

Bình thường vẽ mới phù lục, đều là trước tiên ở trên tờ giấy trắng, đem phù đường phác hoạ họa pháp quen thuộc, sau đó lại nếm thử dùng lá bùa tới chế phù.

Nếu là ngay từ đầu liền dùng lá bùa tới luyện tập, cái kia cơ vốn thuộc về lãng phí.

Bởi vì lúc này nhất định thất bại.

Đương nhiên, Lục Trường Sinh này loại treo bức ngoại lệ.

Bất quá hắn tại bốn trước mặt trưởng lão, tự nhiên vẫn là biểu hiện một bộ đàng hoàng học tập tư thái bộ dáng.

Sau đó, Tứ trưởng lão nhìn về phía đang ở chế phù Lục Diệu Ca, thấy Lục Diệu Ca phù lục lại vẽ thất bại.

Biết Lục Diệu Ca đối cùng chính tại vẽ phù lục còn chưa quen thuộc, lên tiếng giảng giải yếu điểm.

"Diệu Ca, này Kim Quang tráo phù chú trọng dùng vừa làm chủ, dùng nhu làm phụ, bút pháp muốn trong nhu có cương, nhưng linh lực phát ra cũng muốn cường tráng mạnh mẽ."

"Ngươi tại đây đệ nhất bút lạc hạ lúc, bút pháp cùng linh lực ứng như bông bên trong khỏa sắt, tại phần thứ nhất phù đường chuyển hướng lúc, ngươi muốn nhiều mang một ít Thu ý, linh lực thì phải Thả ý tại thứ chín xếp về sau, thì cần muốn linh lực rả rích không dứt phát ra "

Chế phù thứ này, theo phù lục phẩm cấp càng cao, liền càng khó càng phức tạp.

Khởi, thừa, chuyển, hợp, nhất bút nhất hoạ, đều có mười điểm nghiêm cẩn quy tắc.

Dưới ánh sáng bút thủ pháp liền một đống lớn chú trọng, cái gì cường tráng mạnh mẽ, trong cương có nhu, trong nhu có cương, cương nhu cùng tồn tại các loại, hết sức phức tạp.

Giống Lục Diệu Ca đang ở vẽ Kim Quang tráo phù, thuộc về nhất giai thượng phẩm phù lục, hết sức phức tạp, cùng trung phẩm phù lục cũng tính một nấc thang.

"Đúng, bốn cô nãi nãi."

Lục Diệu Ca nghe vậy, nhẹ gật đầu, đẹp đẽ khuôn mặt lộ ra chuyên chú vẻ mặt, tiếp tục cúi người vẽ phù lục.

Nhưng vẽ đến một nửa, trên lá bùa lại toát ra khói xanh, thất bại.

"Diệu Ca, ngươi đang câu siết phù đường lúc, bút pháp dùng sức quá mạnh cùng linh lực tương xung, chỗ lấy thất bại."

"Đến, ngươi cảm thụ được linh lực của ta, lực đạo."

Tứ trưởng lão lên tiếng điểm ra sai lầm.

Chợt nắm chặt Lục Diệu Ca tay cầm, chậm rãi vẽ lấy Kim Quang tráo phù.

Lục Trường Sinh cũng hướng phía nhìn bên này mắt.

Hắn nhìn ra được, Tứ trưởng lão trình độ chế bùa quả thật không tệ.

Ít nhất đối với Kim Quang tráo phù hết sức quen thuộc.

Bằng không, không có cách nào thông qua loại phương thức này mang theo người vẽ phù lục.

"Diệu Ca, ngươi mượn cỗ này cảm giác, thử lại lần nữa."

Tứ trưởng lão mang theo Lục Diệu Ca đem Kim Quang tráo phù vẽ xong, lên tiếng nói ra.

"Đúng, cô nãi nãi."

Lục Diệu Ca khẽ gật đầu một cái, sau đó lại nếm thử vẽ.

Bất quá lại tại vẽ một nửa trình tự thất bại.

Thấy cảnh này, Tứ trưởng lão cũng không nói gì.

Chẳng qua là lên tiếng khích lệ nói: "Không có việc gì, ngươi luyện nhiều một chút, nhiều quen thuộc mấy lần liền tốt."

Đối với một tên Phù sư mà nói, cái này mười điểm như thường.

Nếu là tùy tiện mấy lần liền thành công, như vậy trở thành Phù sư cũng không có khó như vậy.

Sau một lát, Tứ trưởng lão xem Lục Trường Sinh đối với Phong Hành phù hội họa cũng gần như quen thuộc, hướng phía Lục Trường Sinh nói: "Đến, Trường Sinh, ngươi cũng vẽ hạ Phong Hành phù cho ta xem một chút."

"Đúng, nãi nãi."

Lục Trường Sinh nghe vậy, lúc này cũng bắt đầu biểu hiện vẽ Phong Hành phù.

Bất quá cũng là tại khoảng một phần năm thời điểm liền thất bại.

Hắn là biểu hiện thiên tài, nhưng cũng không đến mức yêu nghiệt biến thái.

Nếu là một lượng lượt liền thành, vậy liền lộ ra quá kinh người, dễ dàng xảy ra chuyện.

"Tay của ngươi hết sức ổn, bút pháp hết sức ổn, bất quá tại vừa mới linh lực có chút gấp."

"Tại một bước này, tay ngươi muốn mang theo mấy phần Tùng ý, linh lực nhẹ nhàng Khỏa đặt bút viết sờ "

"Đến, ngươi cảm thụ được linh lực của ta, lực đạo."

Tứ trưởng lão nhìn xem Lục Trường Sinh vẽ xong, mở miệng nói ra.

Chợt cũng tới trước, cũng nắm Lục Trường Sinh tay cầm, mang theo hắn nhất bút nhất hoạ chậm rãi vẽ lấy Phong Hành phù.

Tuy nói có nam nữ thụ thụ bất thân, nhưng Lục Trường Sinh ở trong mắt nàng chẳng qua là một cái hậu bối, cháu gái của mình tế, đương nhiên sẽ không chú trọng những vật này, nghĩ tới phương diện này.

Quá trình này, Lục Trường Sinh có thể thông qua Tứ trưởng lão trên bàn tay xúc cảm, rõ ràng cảm nhận được phía trên truyền đến lực đạo cùng linh lực chảy xuôi.

"Tại một bước này, tay muốn Tùng  linh lực muốn Khỏa đặt bút viết sờ, mang theo vài phần Đánh ý, thủ đoạn nhẹ Run  cuối cùng một mạch mà thành liên hạ đi."

"Ngươi thử lại lần nữa."

Tứ trưởng lão ngữ khí hòa ái nói với Lục Trường Sinh, sau đó buông tay ra chưởng.

"Được rồi nãi nãi."

Lục Trường Sinh nhẹ gật đầu, nhưng không có trực tiếp bắt đầu vẽ.

Mà là theo túi trữ vật xuất ra một cái hồ lô rượu, uống một ngụm rượu nước, mới tiếp tục vẽ.

Trong này là Bạch Ngọc Bách Hoa Tửu, có khôi phục linh lực, thanh tâm tĩnh thần hiệu quả, đối với hắn chế phù có trợ giúp.

Hắn tự nhiên không cần cái này loại rượu hỗ trợ thanh tâm tĩnh thần, nhưng phải cái này loại rượu hỗ trợ khôi phục linh lực.

Đối với cái này, Tứ trưởng lão cũng không nói gì thêm.

Nàng cũng biết Lục Trường Sinh chỉ có luyện khí ba tầng, vẽ không có bao nhiêu trương nhất giai trung phẩm phù lục, cần dựa vào linh tửu tới khôi phục linh lực.

Sau đó, tại Tứ trưởng lão nhìn soi mói, Lục Trường Sinh không sai biệt lắm vẽ đến một phần tư mới thất bại.

"Ngươi linh lực cũng không đem bút pháp bao lấy, ngưng tụ vào một điểm, ngươi lại thử nghiệm thêm."

Tứ trưởng lão sau khi xem xong, lời bình nói.

Liền như vậy, tại Tứ trưởng lão dạy bảo dưới, một buổi sáng đi qua.

Này một buổi sáng, Lục Trường Sinh cùng Lục Diệu Ca hai người đều không thành công vẽ mới phù lục.

Nhưng cũng tính đối với loại bùa chú này nhập môn, nắm giữ trong đó tinh yếu, tiếp xuống liền là trở về nhiều quen thuộc, luyện nhiều..