Chương 58: Khúc Chân Chân hai thai, phá giai đan dược!

Chương 58: Khúc Chân Chân hai thai, phá giai đan dược!

Trong nháy mắt, lớn nửa tháng trôi qua.

Một mực bị Lục Trường Sinh trọng điểm chiếu cố Khúc Chân Chân, chạy tới nói với Lục Trường Sinh: "Phu quân, ta giống như mang bầu!"

"Mang bầu? Để cho ta nhìn một chút?"

Lục Trường Sinh nghe vậy, lúc này vui vẻ, đem đầu kề sát ở Khúc Chân Chân trên bụng.

Lúc này tự nhiên còn không có thai động.

Nhưng thân là Tu Tiên giả, Lục Trường Sinh có thể mơ hồ phát giác được trong bụng dựng dục tân sinh mệnh.

"Tốt tốt tốt, xác thực mang bầu, đến, Chân Chân, nhường phu quân hôn một cái."

Lục Trường Sinh thấy Khúc Chân Chân mang thai, lập tức tâm tình thật tốt, phủ ở kiều thê gương mặt, đối phấn nộn cánh môi hung hăng hôn tới.

Trong viện còn có mặt khác tỷ muội tại, thấy cảnh này không khỏi che miệng cười đùa, khiến cho bị hôn môi Khúc Chân Chân nháo cái đại mặt đỏ.

Có chút xấu hổ cho chính mình phu quân một cái đôi bàn tay trắng như phấn, đáng yêu trắng nõn gương mặt đỏ bừng như máu, thẹn thùng không xiết.

Nhưng này một vệt thiếu nữ thẹn thùng, cùng Khúc Chân Chân làm vợ người làm mẹ người phong tình hoàn mỹ kết hợp với nhau, lộ ra lại tinh khiết lại muốn.

Thấy Lục Trường Sinh trong lòng dẫn lửa, hận không thể đem trước mắt tiểu kiều thê giải quyết tại chỗ.

Bất quá thấy chính mình phu quân vui vẻ như vậy, Khúc Chân Chân tràn đầy đỏ bừng gương mặt bên trên, cũng là lộ ra vui vẻ nụ cười hạnh phúc.

Bây giờ Lục Diệu Vân cùng Khúc Chân Chân đều mang thai, Lục Trường Sinh tâm tình mười điểm mỹ hảo, cảm thấy này cuộc sống có thể nói càng ngày càng có hi vọng.

Mười phần mong đợi hai cái tiểu kiều thê hài tử xuất sinh.

Cũng nhớ tới chính mình còn có hai cái không có nghi ngờ qua sủng cơ, cùng với một cái có được linh căn động phòng tiểu nha hoàn.

Bất quá bây giờ Lục Diệu Vân mới mang thai một tháng kế tiếp, hắn cũng không vội mà nhường nha hoàn Tiểu Thanh mang thai.

Dù sao nha hoàn cùng tiểu thư nhà mình không sai biệt lắm thời gian mang thai, không tốt lắm, có mấy phần tranh thủ tình cảm ý tứ.

Mặc dù Lục Trường Sinh chính mình không quan trọng.

Nhưng dù sao cũng là tại Lục gia, vẫn là phải chú ý điểm.

Cho nên, hắn chuẩn bị tiếp xuống đem trọng điểm quan tâm đặt ở hai tên sủng cơ trên thân.

Đối với này hai tên sủng cơ, Lục Trường Sinh trong lòng cũng có mấy phần tò mò.

Nếu là hai người mang thai về sau, sinh ra hài tử, sợi tóc màu mắt là theo chính mình, tốt hơn theo hai nữ.

Thoáng chớp mắt, lại là cuối tháng, Tứ trưởng lão dạy bảo phù lục tháng ngày.

Làm Tứ trưởng lão kiểm tra lên Lục Diệu Ca cùng Lục Trường Sinh phù lục tiến độ lúc.

Lục Trường Sinh trực tiếp lấy ra một tờ vẽ Phong Hành phù, hướng Tứ trưởng lão nói ra: "Nãi nãi, ta tại hôm qua đã thành công vẽ Phong Hành phù."

"Cái gì! ?"

"Ngươi liền vẽ ra Phong Hành phù!"

Tứ trưởng lão nghe vậy, đầu tiên là sững sờ.

Sau đó nhìn xem Lục Trường Sinh trong tay Phong Hành phù, khắp khuôn mặt là vẻ vui mừng.

Nàng không nghĩ tới lúc này mới một tháng thời gian, Lục Trường Sinh liền đem Phong Hành phù thành công vẽ.

Phải biết, phù lục khó khăn nhất liền là bước thứ nhất, theo Linh đến một giai đoạn này.

Làm thành công bước thứ nhất về sau, đằng sau một đến mười liền đối lập đơn giản rất nhiều.

Một bên Lục Diệu Ca, nghe nói như thế, đôi mắt đẹp cũng nhìn về phía Lục Trường Sinh, cũng là kinh ngạc vô cùng.

Này hơn hai tháng đi qua, nàng tại Kim Quang tráo trên bùa, còn chưa có quá tiến nhanh độ.

Tuy nói nàng luyện tập Kim Quang tráo phù là thượng phẩm phù lục.

Nhưng nàng năm đó ở vào Lục Trường Sinh giai đoạn này lúc, học tập cùng Phong Hành phù một cấp bậc Kim Quang phù, không sai biệt lắm bỏ ra ba tháng mới thành công.

Có thể hiện tại, Lục Trường Sinh một tháng thời gian, liền thành công vẽ ra Phong Hành phù.

Lục Diệu Ca hàm răng khẽ cắn cánh môi, lại cảm thấy có mấy phần bị đả kích đến.

Tại chế phù bên trên, thiên phú của nàng đã được cho là rất tốt.

Bằng không, cũng không có khả năng nhiều như vậy Lục gia tử đệ bên trong, liền ra nàng một cái Phù sư.

Hơn nữa còn xa xa dẫn trước, liền muốn xung kích nhất giai thượng phẩm Phù sư.

Tứ trưởng lão cũng nói với nàng, nàng tại chế phù phương diện hết sức có thiên phú, tương lai có hi vọng nhị giai Phù sư.

Có thể giờ này khắc này, nàng vẫn lấy làm kiêu ngạo chế phù thiên phú, tại Lục Trường Sinh trước mặt hoàn toàn bị nghiền ép.

Nàng đã thấy, mình bị Lục Trường Sinh vượt qua ngày đó.

Tứ trưởng lão theo Lục Trường Sinh trong tay tiếp nhận Phong Hành phù.

Ngón tay từng tấc từng tấc vuốt ve, cảm thụ được phía trên bút pháp cùng với linh lực lưu động.

"Ngươi tại phù đường phác hoạ phương diện không có vấn đề gì, ngươi nắm chắc bút vẽ vẽ bùa chú phương diện này mười điểm ổn, có thể nói thiên phú dị bẩm."

"Tờ phù lục này tại linh lực phương diện, còn kém rất nhiều hỏa hầu, không đủ thuần thục ổn định, giống này một bút chỗ Linh điểm, rõ ràng có vấn đề, hơi không cẩn thận liền sẽ dẫn đến ngươi thất bại, còn có."

Tứ trưởng lão đối Lục Trường Sinh tờ phù lục này tiến hành lời bình, kỹ càng chỉ ra nơi nào có vấn đề.

Sau đó nói ra nói: "Đến, Trường Sinh, ngươi lại vẽ tờ Phong Hành phù cho ta xem một chút."

"Đúng, nãi nãi."

Lục Trường Sinh nghe vậy, xuất ra lá bùa, bắt đầu vẽ phù lục.

Nhưng mà, còn chưa vẽ đến một nửa, liền phù lục bốc lên khói xanh, thất bại.

"Cái giờ này, linh lực nhất định phải chặt chẽ Khỏa tại bút pháp, nhưng hiển hiện chuyển hướng về sau, lập tức muốn buông ra, mang theo Đánh ý "

Tứ trưởng lão lên tiếng nói ra, ra hiệu Lục Trường Sinh tiếp tục.

Sau đó Lục Trường Sinh lại thất bại.

Hắn hôm qua mới nhập môn, lúc này chế phù xác xuất thành công hẳn là nhiều nhất một thành, tự nhiên không thể biểu hiện quá mức.

Sau đó tại Tứ trưởng lão chỉ điểm, Lục Trường Sinh lại thất bại hai hồi trở lại.

Thấy thế, Tứ trưởng lão cũng không nói gì.

Chẳng qua là lên tiếng an ủi: "Không có việc gì, ngươi có chút khẩn trương, mà lại lúc này mới nhập môn, nhiều làm quen một chút liền tốt."

"Đến, nãi nãi lại mang ngươi vẽ một lần."

Sau đó, nàng lại nắm Lục Trường Sinh tay, mang theo hắn hội chế một lần Phong Hành phù.

"Nhiều Tạ nãi nãi, Trường Sinh nhất định thật tốt nỗ lực, không cho ngươi thất vọng."

Lục Trường Sinh hướng Tứ trưởng lão nói ra.

"Hảo hài tử, biểu hiện của ngươi, nãi nãi đã hết sức hài lòng."

"Nãi nãi tin tưởng ngươi chỉ phải cố gắng, về sau tất nhiên có thể trở thành nhị giai Phù sư."

Tứ trưởng lão ngữ khí hòa ái nói ra.

Đối với Lục Trường Sinh cháu gái này tế, nàng rất là hài lòng.

Không chỉ chế phù phương diện thiên phú dị bẩm, làm người cũng mười điểm ổn trọng, đối cháu gái của mình cũng không tệ.

Duy nhất phải nói khuyết điểm, liền là thê thiếp hài tử nhiều một chút.

Bình thường bỏ ra quá nhiều tâm tư tại lấy vợ sinh con lên.

Dưới cái nhìn của nàng, nếu là Lục Trường Sinh có thể đem tinh lực toàn dùng tại chế phù bên trên, chuyên chú phù đạo, tương lai có thể đi càng xa.

"Đúng rồi Trường Sinh, ngươi tại Luyện Khí ba tầng cũng có một đoạn thời gian a?"

Đột nhiên, Tứ trưởng lão hướng phía Lục Trường Sinh hỏi.

"Đúng vậy, nãi nãi, ta tại tám tháng trước liền Luyện Khí ba tầng đỉnh phong."

"Nhưng ta linh căn ngài cũng biết, chẳng qua là cửu phẩm linh căn."

Lục Trường Sinh nghe vậy, nhịn không được cười khổ nói.

Hắn tại tám tháng trước liền Luyện Khí ba tầng đỉnh phong.

Những ngày này, phương diện tu luyện chưa bao giờ thư giãn qua, nhưng một mực không có cảm giác được bình cảnh buông lỏng.

Hạ phẩm linh căn liền là như thế, mỗi một cái bình cảnh, đều là một nấc thang.

"Nếu là ngươi cần, nãi nãi có khả năng trong gia tộc, vì ngươi xin một viên phá giai đan."

Tứ trưởng lão hơi hơi trầm ngâm nói ra.

Luyện Khí ba tầng đến luyện khí tầng bốn, thuộc về Luyện Khí sơ kỳ tấn thăng Luyện Khí trung kỳ, là một đạo khảm.

Linh căn tư chất càng kém, càng khó đột phá.

Loại tình huống này, ngoại trừ dựa vào thời gian mài, cũng có thể mượn nhờ phá giai đan dược tới đột phá bình cảnh.

"Nhiều Tạ nãi nãi, bất quá ta vẫn là nghĩ cố gắng nữa dưới, nếm thử chính mình đột phá."

Lục Trường Sinh nghe vậy, lên tiếng từ chối nói.

Hắn đối với bình cảnh này, mặc dù đau đầu, nhưng cũng không là rất gấp.

Tạm thời còn không muốn mượn nhờ đan dược đột phá.

Nguyên nhân rất đơn giản.

Tại Luyện Khí ba tầng đột phá luyện khí tầng bốn lúc, dùng phá giai đan dược, như vậy tại Luyện Khí sáu tầng đột phá Luyện Khí bảy tầng lúc, độ khó liền sẽ đề gia tăng mấy phần.

Nếu là tại Luyện Khí sáu tầng đột phá Luyện Khí bảy tầng lúc, lại dùng phá giai đan dược, đến lúc đó mong muốn Trúc Cơ, độ khó lại sẽ kỷ trà cao thành.

Bình thường dùng điểm Hoàng Long đan dạng này đan dược phụ trợ hạ còn tốt, không có cái gì tác dụng phụ.

Nhưng sử dụng phá giai đan dược, thông qua kích phát tiềm lực tới đột phá, là có nhất định ảnh hưởng.

Đối với phần lớn người mà nói, nếu là không cân nhắc Trúc Cơ, sử dụng phá giai đan dược kỳ thật ảnh hưởng không lớn.

Nhưng Lục Trường Sinh chủ đánh liền là tương lai, mà không phải trước mắt.

Hiện tại không vội mà đột phá tình huống dưới, hắn vẫn là nghĩ đến tận lực chính mình đột phá.

Chờ thật vô pháp đột phá, cần thời điểm, lại mượn trợ đan dược phụ trợ tới đột phá.

Nghe được Lục Trường Sinh cự tuyệt, Tứ trưởng lão hơi kinh ngạc.

Nhưng rất nhanh lộ ra ý cười, lên tiếng tán thán nói: "Tốt, có chí khí, ngươi trên việc tu luyện như có vấn đề gì, tùy thời tìm đến nãi nãi."

Một bên Lục Diệu Ca nghe nói như thế, đôi mắt đẹp cũng không có lộ ra mấy phần dị sắc.

Phải biết, như loại này phá giai đan dược mười điểm trân quý.

Đột phá Luyện Khí trung kỳ phá giai đan, giá trị bên trên trăm linh thạch, đồng thời mười điểm khan hiếm, tại Lục gia cần phải có cống hiến mới có thể hối đoái.

Hiện tại Tứ trưởng lão đưa ra muốn vì Lục Trường Sinh xin một viên, người sau thế mà cự tuyệt, biểu thị muốn dựa vào chính mình đột phá.

Cửu phẩm linh căn, mong muốn đột phá bình cảnh, nói thì dễ làm mới khó làm sao.

Bất quá đối với cái này, nàng cũng không nói gì.

Chẳng qua là trong lòng lại đối Lục Trường Sinh nhiều hơn mấy phần giác quan cái nhìn.

Cảm thấy người sau cùng nàng trong ấn tượng biết được bộ dáng, khác rất nhiều.

Sau đó, Tứ trưởng lão lại cùng Lục Trường Sinh, Lục Diệu Ca giảng một chút chế phù phương diện tri thức, chênh lệch thời gian không nhiều liền để cho hai người trở về.

"Vị đại tiểu thư này vừa mới xem thị lực ta, giống như cùng bình thường có chút không giống nhau lắm."

Hai người đi ra Tứ trưởng lão chỗ ở, Lục Trường Sinh nhìn xem Lục Diệu Ca thướt tha bóng lưng, hơi nhíu mày.

Hắn đương nhiên sẽ không cho rằng, vị đại tiểu thư này là thích chính mình.

"Chẳng lẽ là bị ta trong khoảng thời gian này, biểu hiện ra chế phù thiên phú cho đả kích?"

Lục Trường Sinh đột nhiên nghĩ đến loại khả năng.

Trong lòng không khỏi thầm nghĩ: "Nếu thật là lời như vậy, cái kia vị đại tiểu thư này cũng không phải như mặt ngoài như vậy xuất trần lạnh nhạt, không dính khói lửa trần gian nha."

"Cũng thế, cũng không phải Chân Tiên nữ, sao có thể thật không dính khói lửa trần gian, đều có thất tình lục dục."

"Lúc trước vị kia Nhị tiểu thư không phải cũng bề ngoài thoạt nhìn lãnh diễm cao quý, thực tế tính chân thực ô vuông cũng không phải là như thế."

Lục Trường Sinh khẽ cười một tiếng, cũng không có quá để ý, về nhà đi đến..