Chương 59: Bát phẩm linh căn, lần thứ sáu rút thưởng!

Chương 59: Bát phẩm linh căn, lần thứ sáu rút thưởng!

Thời gian cực nhanh.

Ngày này, Lục Trường Sinh thứ hai mươi hai hài tử ra đời.

Cùng phần lớn hài tử một dạng, không có linh căn.

Hiện tại đối với hài tử không có linh căn, Lục Trường Sinh đã thành thói quen, hoàn toàn không đáp lại kỳ vọng.

Có linh căn, liền xem như kinh hỉ.

Nhưng mà.

Kinh hỉ thứ này, liền là đi vào đột nhiên như vậy, như thế ngoài ý muốn.

Tại một tháng về sau, Lục Trường Sinh thứ hai mươi ba đứa bé lúc sinh ra đời, cả đời người của hắn ra một cỗ Huyền lại Huyền Chi rung động.

Là hài tử có được linh căn rung động.

Mà lại lần này rung động cảm giác, khiến cho hắn toàn thân trên dưới tuôn ra một cỗ khó nói lên lời huyền diệu cảm giác.

Nhường Lục Trường Sinh trong cõi u minh có một loại cảm giác.

Chính mình linh căn tấn thăng!

Tại đứa bé này linh căn tăng thêm dưới, hắn linh căn, tòng cửu phẩm linh căn tấn thăng làm bát phẩm linh căn!

Mà cùng lúc đó, liền giữa sát na này, một đạo hệ thống nhắc nhở âm vang lên.

【  chúc mừng kí chủ sinh hạ ba tên có được linh căn dòng dõi, thu hoạch được rút thưởng cơ hội một lần! 】

"Tốt tốt tốt!"

Cỗ này linh căn tăng lên rung động cùng này đạo hệ thống nhắc nhở âm, nhường Lục Trường Sinh cả người vui mừng quá đỗi, vô cùng kích động hưng phấn.

Hắn không nghĩ tới, tại hoàn toàn không có báo kỳ vọng tình huống dưới, đứa bé này có được linh căn, khiến cho hắn linh căn tấn thăng bát phẩm.

Đồng thời, hệ thống cũng ra tới, theo một đợt phần tử tiền.

Này loại đột nhiên xuất hiện vui mừng ngoài ý muốn, còn là đồng thời hai cái vui mừng ngoài ý muốn, để trong lòng hắn không ức chế được xúc động mừng rỡ.

"Phu quân, ngươi thế nào?"

Bên cạnh thê thiếp không biết Lục Trường Sinh chuyện gì xảy ra, làm sao đột nhiên lộ ra như vậy dáng vẻ vui mừng.

Lục Trường Sinh cũng phát hiện mình có chút xúc động thất thố.

Chủ yếu là cái ngạc nhiên này đi vào quá ngoài ý muốn, quá đột nhiên, khiến cho hắn nhất thời không có kềm chế.

"Khốn nhiễu ta thật lâu một cái phù lục phương diện vấn đề, đột nhiên nghĩ thông suốt, cho nên nhất thời có chút vui vẻ xúc động."

Lục Trường Sinh cười một cái nói.

"Chúc mừng phu quân."

"Chúc mừng phu quân."

"Chúc mừng phu quân."

Mấy tên thê thiếp nghe nói như thế, cũng dồn dập mặt lộ vẻ ý cười, lên tiếng chúc mừng, không có hoài nghi suy nghĩ nhiều.

"Này có gì có thể chúc mừng, ta Lục gia lại thêm một con, đây mới là việc vui."

Lục Trường Sinh khoát tay áo nói.

Trong lòng thì không khỏi thầm nghĩ, chính mình tâm cảnh vẫn là cần nhiều hơn ma luyện, làm đến trước núi thái sơn sụp đổ mà bất động vẻ mặt.

Không phải về sau loại tình huống này nhiều, dễ dàng bị người nhìn ra mánh khóe.

Hắn đi vào phòng sinh, lập tức thấy bà đỡ ôm một cái tã lót.

"Chúc mừng cô gia, là một cái tiểu thư."

Bà đỡ hướng Lục Trường Sinh nói ra.

"Nữ hài sao, nữ hài cũng tốt, dù sao trước hai cái đều là nhi tử."

Lục Trường Sinh cũng không có để ý.

Hắn đối với sinh mà sinh nữ đảo không có quá cảm thấy cảm giác.

Theo bà đỡ trong tay ôm hài tử qua.

Có thể là bởi vì hắn trở thành Tu Tiên giả, lại tu luyện Tiên Tư quyết, cùng với mẹ đứa bé trong ngực thời gian mang thai ở giữa điều kiện thay đổi tốt hơn.

Nhường hài tử thoạt nhìn cũng đẹp rất nhiều, không nữa như bình thường vừa ra đời hài nhi như vậy, nhiều nếp nhăn.

Dù cho biết đứa bé này có được linh căn, Lục Trường Sinh trong lòng thập phần vui vẻ, nhưng cũng sẽ không tại thời khắc này biểu hiện đặc biệt rõ ràng, không giống bình thường.

Nhìn một lát hài tử về sau, Lục Trường Sinh liền rời đi, đi vào trong thư phòng.

"Lần này hài tử xuất sinh, hệ thống theo phần tử tiền, nói rõ linh căn hài tử số lượng đạt thành tựu cao, cùng hài tử của ta tổng số thành tựu không giống nhau."

"Cái này cũng như thường, linh căn hài tử độ khó rõ ràng cao một cái cấp bậc, không biết phía sau con số là bao nhiêu, năm cái? Cũng hoặc là mười cái?"

Lục Trường Sinh thầm nghĩ trong lòng.

Hắn không có suy nghĩ nhiều.

Thứ này quá lo nghĩ lời, trong lòng có kỳ vọng, ngược lại dễ dàng thất vọng.

Không bằng thuận theo tự nhiên điểm.

Dù sao, hệ thống dù cho không theo phần tử tiền, đứa bé này hắn cũng muốn sinh!

Chợt, Lục Trường Sinh bắt đầu chính mình mong đợi nhất khâu.

"Hệ thống, ta muốn rút thưởng!"

Lập tức.

Một cái màu đỏ nhạt giả lập rút thưởng bàn hiển hiện.

"Không biết lần này có thể rút đến cái gì, hi vọng tới món pháp bảo đi."

Nhìn trước mắt rút thưởng bàn, Lục Trường Sinh hít sâu một hơi.

Bởi vì bách luyện bảo thể quyết duyên cớ, hắn hiện tại đối với pháp bảo càng kỳ vọng.

Muốn nhìn xem đĩa hệ điều hành bên trong, có thể hay không cho mình trực tiếp đánh lên một món pháp bảo, dùng tới tu luyện bách luyện bảo thể quyết.

Dù sao, công pháp có thể cho hắn chỉnh ra thiên kì bách quái, đủ loại nhiều kiểu.

Nhưng pháp bảo chỉ cần không sai biệt lắm, liền có thể đem làm tu luyện bách luyện bảo thể quyết là được.

"Bắt đầu rút thưởng!"

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, kim quang tại đỏ nhạt luân bàn bên trên bắt đầu chuyển động.

Chờ năm giây về sau, luân bàn chậm chậm lại.

Tại Lục Trường Sinh mang theo vài phần khẩn trương ánh mắt mong chờ dưới, kim quang dừng lại tại Mặt khác lên.

【  đinh! Chúc mừng kí chủ thu hoạch được cổ trùng Đào Hoa cổ ! 】

【  ban thưởng đã cấp cho hệ thống không gian, kí chủ có thể tùy thời xem xét 】

Một đầu giống như hai bên hoa đào hình vẽ con bướm theo lớn đĩa quay hiển hiện, nương theo lấy một đạo hệ thống nhắc nhở âm vang lên.

"Cổ trùng, Đào Hoa cổ?"

Lục Trường Sinh thấy cái này ban thưởng, hơi kinh ngạc.

Không có ra mong muốn công pháp, pháp bảo cái gì, hắn đảo không có quá thất vọng.

Dù sao đều thất vọng nhiều lần như vậy.

Rút thưởng loại đồ chơi này, làm sao có thể dựa theo ý nghĩ của mình tới.

Tương lai tháng ngày còn dài hơn, rút thưởng cơ hội còn có rất nhiều, chỉ cần mình nỗ lực, luôn có thể rút đến mình muốn ban thưởng.

Hắn nhìn về phía hệ thống trong không gian Đào Hoa cổ.

【  cổ trùng: Đào Hoa cổ 】

【  phẩm chất: Thiên Linh cổ 】

【  nói rõ: Cổ đạo tu sĩ Đào Hoa Tiên sáng tạo ngạc nhiên cổ, có thể cải thiện kí chủ da thịt, tăng lên khí chất, tạo nên đối với người khác phái vô cùng có lực hấp dẫn bề ngoài bộ dáng, hơn nữa có thể tăng lên kí chủ số đào hoa 】

Đối với cổ trùng, Lục Trường Sinh không có cái gì hiểu rõ.

Chỉ biết là tu tiên bách nghệ bên trong, có cùng ngự thú tương tự phe phái, như cổ độc, luyện thi, nuôi quỷ các loại.

Cụ thể phương diện này đồ vật, thật đúng là không hiểu rõ qua.

Nhưng từ đối với hệ thống tín nhiệm, phẩm chất bên trên Thiên Linh cổ ba chữ này, cùng với cái hiệu quả này nói rõ, hắn cũng cảm giác cái này Đào Hoa cổ, rất không bình thường.

Tất nhiên là một đầu cực phẩm cổ trùng!

"Đầu tiên là Tiên Tư quyết, hiện tại lại tới cái Đào Hoa cổ?"

"Chẳng lẽ nói, ta tương lai nhất định dựa vào tướng mạo ăn bám?"

Lục Trường Sinh chẹp chẹp miệng.

Thể nghiệm qua Tiên Tư quyết hiệu quả biến hóa, hắn đối với cái này Đào Hoa cổ hiệu quả, vẫn là rất chờ mong, cảm thấy mười điểm không sai.

Dù sao, chính mình tu luyện Tiên Tư quyết hơn ba năm, liền có như vậy suất khí.

Hiện tại lại đến cái Đào Hoa cổ, tương lai chính mình chẳng phải là đầy đủ Tu Tiên giới, ức Vạn tiên tử mộng?

Nhất là hoa đào này cổ đối với tướng mạo tăng lên, vẫn là châm đối với người khác phái!

Không chỉ châm đối với người khác phái, còn có thể tăng lên số đào hoa!

Dáng dấp đẹp trai, số đào hoa lại tốt, này không ổn thỏa tuyệt sát?

Quả thực là vì tương lai quảng nạp thê thiếp, tiên tử Ma nữ sát thủ chính mình, lượng thân định chế!

"Số đào hoa!"

"Tại đây Tu Tiên giới mặc dù có khí vận nói chuyện, nhưng hư vô mờ mịt, Huyền lại Huyền Chi, cũng không có nói rõ chi tiết pháp."

"Phần lớn trong sách chỉ nói là, mấy người thiên sinh có đại khí vận, vô luận sự tình gì đều có thể gặp dữ hóa lành, thậm chí ra cửa nhặt bảo, tại trên con đường tu tiên một đường thế như chẻ tre, hát vang tiến mạnh."

"Hoa đào này cổ mặc dù không thể tăng lên một người khí vận, lại có thể tăng lên một người số đào hoa, không biết có hoa đào này cổ về sau, ta chưa tới trên con đường tu tiên, có phải hay không tại nam nữ phương diện có thể đào vận liên tục?"

"Đến lúc đó có khả năng nhìn nhiều xem có không có liên quan tới khí vận phương diện thuyết pháp, cùng với liên quan tới cổ trùng phương diện tư liệu tin tức."

Lục Trường Sinh thầm nghĩ đến.

Hắn bình lúc mặc dù thích xem đủ loại thư tịch, nhưng đối với khí vận hoà giải cổ trùng này loại bàng môn tà đạo, chẳng qua là biết được, cũng không thế nào hiểu rõ phương diện này đồ vật.

Hiện tại thu hoạch được cái này Đào Hoa cổ, hắn nghĩ đến đến lúc đó hiểu rõ hơn điểm tương quan tri thức.

Không có suy nghĩ nhiều, Lục Trường Sinh hơi chuyển động ý nghĩ một chút, đem cái này Đào Hoa cổ theo hệ thống trong không gian lấy ra..