Chương 60: Đào Hoa cổ!

Chương 60: Đào Hoa cổ!

Theo Lục Trường Sinh đem Đào Hoa cổ rút ra.

Một cái cánh tựa như hai mảnh phấn màu trắng hoa đào cánh hồ điệp, trống rỗng xuất hiện tại trước mắt hắn.

Hoa đào này cổ chỉ có lớn chừng ngón cái, thân bên trên tán phát nhàn nhạt màu hồng hào quang, óng ánh phấn nộn.

Cầm trong tay, mười điểm mềm mại trơn nhẵn, liền như là cầm lấy hai bên hoa đào, không có quá cái gì trọng lượng.

Tại hắn trên thân, có từng sợi thanh u phiếu miểu hoa đào hương thơm toả khắp, thấm vào ruột gan.

Lục Trường Sinh xem trong tay Đào Hoa cổ, có thể cảm giác được rõ ràng, mình cùng nó có một cỗ thân thiết huyền diệu liên hệ.

Tựa như trước đó thu hoạch được Cửu U Ngao một dạng.

Không cần dùng thủ đoạn gì thuần dưỡng thu phục, hệ thống trực tiếp hỗ trợ thuần dưỡng đã thu phục được.

Đồng thời, thông qua hệ thống, hắn biết được này loại cổ trùng mong muốn điều khiển khống chế, cần đem hắn tiến hành luyện hóa.

Mà luyện hóa phương thức cũng mười điểm đơn giản.

Trước dùng một giọt tinh huyết nuôi nấng, lại dùng thần tâm linh lực đem cổ trùng dần dần luyện hóa.

Biết hoa đào này cổ cơ bản sử dụng về sau, Lục Trường Sinh cũng không do dự.

Trực tiếp theo đầu ngón tay bức ra một giọt máu, đút cho Đào Hoa cổ.

Đào Hoa cổ có một cái hạt vừng lớn nhỏ giác hút, thấy giọt máu này, chậm rãi liếm ăn.

Một lát sau, Đào Hoa cổ đem tinh huyết ăn xong.

Lục Trường Sinh liền bắt đầu dùng linh lực bao lấy Đào Hoa cổ, bắt đầu xâm lấn thân thể của nó, ý chí, đem luyện hóa.

Đối với rất nhiều cổ đạo tu sĩ mà nói, mong muốn luyện hóa cổ trùng là một kiện mười điểm hung hiểm sự tình.

Cổ trùng mặc dù không có cái gì linh trí, nhưng cũng có được sinh mệnh, là một loại sinh linh, có bản năng cầu sinh ý chí.

Đối mặt Tu Tiên giả luyện hóa, tự nhiên sẽ tiến hành bản năng chống cự.

Thậm chí một chút hung tàn bá đạo cổ trùng, sẽ đối với luyện hóa người tiến hành cắn trả.

Bất quá cái này Đào Hoa cổ là Lục Trường Sinh theo hệ thống rút thưởng thu hoạch được, giữa hai bên đã có một tia thân thiết liên hệ, tự nhiên không tồn tại cái này vấn đề.

Tại linh lực của hắn luyện hóa dưới, cái này Đào Hoa cổ không chỉ không có chút nào chống cự.

Thậm chí chủ động phối hợp nhường Lục Trường Sinh linh lực tiến vào trong cơ thể, bị luyện hóa.

Nhường Lục Trường Sinh không cần hao tổn hao phí thần tâm đi trấn áp Đào Hoa cổ ý chí.

Một lúc lâu sau.

Hô

Lục Trường Sinh xem trong tay một phần thân thể óng ánh sáng long lanh Đào Hoa cổ, thở dài một hơi.

Cũng không là liền luyện hóa hoàn thành.

Mà là hắn linh lực hao hết, phải nghỉ ngơi khôi phục linh lực.

"Như cái này Đào Hoa cổ không phải hệ thống rút thưởng thu hoạch được, dùng tu vi của ta bây giờ thực lực, căn bản là không có cách đem luyện hóa, cũng không có khả năng luyện hóa thành công."

"Nói không chừng còn sẽ gặp phải cắn trả, tự thân bị hao tổn."

Lục Trường Sinh nhịn không được lắc đầu nói.

Này một canh giờ, hắn dùng linh lực toàn lực luyện hóa Đào Hoa cổ.

Kết quả một thân linh lực hao hết, còn không có luyện hóa Đào Hoa cổ một phần mười.

Phải biết, đây là Đào Hoa cổ toàn trình chủ động phối hợp.

Nếu là Đào Hoa cổ hơi phản kháng, hắn sẽ xuất hiện khó mà luyện hóa tình huống.

"Bất quá này cũng nói, cái này Đào Hoa cổ càng thêm bất phàm, căn bản không phải Luyện Khí kỳ tu sĩ có thể tiếp xúc cổ trùng."

"Cũng chỉ có ta này loại treo bức, thông qua hệ thống mới có thể thu được đến vượt xa khỏi tự thân giai đoạn đồ vật."

"Vừa vặn thừa dịp hiện tại khôi phục linh lực, nhìn một chút ta linh căn tấn thăng bát phẩm về sau, có thay đổi gì."

Lục Trường Sinh bắt đầu ngồi xếp bằng tu luyện, khôi phục linh lực.

Cũng nhìn một chút chính mình trước đó linh căn tòng cửu phẩm tấn thăng đến bát phẩm, có thay đổi gì.

Một canh giờ trôi qua.

Lục Trường Sinh mở mắt.

Đi qua vừa rồi tĩnh toạ tu luyện, nhập vào xuất ra tu luyện, hắn phát hiện mình cửu phẩm linh căn tấn thăng bát phẩm linh căn về sau, tốc độ tu luyện bên trên cũng không có quá lớn tăng lên.

Cũng là so với trước tăng lên một thành tốc độ.

"Bát phẩm linh căn tốc độ tu luyện, so cửu phẩm linh căn không sai biệt lắm nhanh ba thành."

"Ở phía trước Tiểu Thất cùng Tiểu Thập Thất tăng thêm dưới, ta linh căn vốn đã không sai biệt lắm tiếp cận bát phẩm."

"Cho nên tại nữ nhi này tăng thêm dưới, ta linh căn mặc dù tòng cửu phẩm tấn thăng bát phẩm, nhưng kỳ thật tăng lên cũng không lớn."

"Tốc độ tu luyện tăng lên một thành tả hữu, cũng nói đứa bé này Linh gốc cũng là hạ phẩm linh căn, phải cùng Tiểu Thập Thất linh căn không sai biệt lắm, thất phẩm linh căn, hoặc là bát phẩm linh căn."

Lục Trường Sinh trong lòng tự lẩm bẩm.

Hắn cũng là không có cái gì cảm giác mất mát.

Dù sao, vô luận cửu phẩm linh căn, vẫn là bát phẩm linh căn, đều thuộc về hạ phẩm linh căn.

Giữa hai bên khác biệt cũng không tính quá lớn.

Cho nên tòng cửu phẩm linh căn tấn thăng bát phẩm linh căn, cũng không có khả năng có cái gì rõ ràng chất biến.

Bất quá, linh căn tòng cửu phẩm tấn thăng bát phẩm, đối Lục Trường Sinh tới nói, cũng tính một cái sự kiện quan trọng.

Ít nhất đã bước ra bước thứ nhất.

Linh căn tăng lên bước thứ nhất!

Tương lai, chỉ cần có được linh căn hài tử càng ngày càng nhiều, hắn linh căn sớm muộn có thể từng bước một tấn thăng đi lên, đi theo bên dưới phẩm linh căn tấn thăng trung phẩm, thượng phẩm.

Thậm chí trong truyền thuyết linh căn, thiên linh căn!

"Linh căn không chỉ liên quan đến tốc độ tu luyện, cũng liên quan đến tu luyện bình cảnh."

"Cửu phẩm linh căn tấn thăng bát phẩm linh căn về sau, không biết đối ta đột phá luyện khí tầng bốn bình cảnh có bao lớn trợ giúp."

Lục Trường Sinh trong lòng không khỏi thầm nghĩ.

Linh căn phẩm cấp ngoại trừ ảnh hưởng tốc độ tu luyện, cũng ảnh hưởng trên việc tu luyện bình cảnh.

Linh căn càng tốt, bình cảnh càng yếu.

Giống hắn bây giờ bị cái Luyện Khí ba tầng đột phá luyện khí tầng bốn bình cảnh thẻ chủ.

Nhưng đổi lại trung phẩm linh căn, khả năng liền không tồn tại cái này bình cảnh.

Lục Trường Sinh trước đó ở trong sách thấy nói, linh căn, thiên linh căn loại cấp bậc này linh căn, theo Luyện Khí một đường tu luyện tới Trúc Cơ kỳ, căn bản không tồn tại bình cảnh nói chuyện.

Hoàn toàn một đường suôn sẻ tu luyện, tương lai cơ bản có thể đột phá đến Kết Đan kỳ.

Đồng thời ngưng kết thượng phẩm Kim Đan!

Lục Trường Sinh không có tiếp tục suy nghĩ nhiều, này chút cách hắn còn mười điểm xa xôi.

Hắn đứng dậy theo thư phòng đi vào phòng luyện công, tiếp tục tu luyện, khôi phục linh lực.

Ngày thứ hai.

Lục Trường Sinh đứng dậy đi vào Thanh Trúc sơn trang thư lâu.

Tìm kiếm liên quan tới khí vận cùng cổ đạo phương diện thư tịch.

Nhưng ở Lục gia bên trong, căn bản không có liên quan tới khí vận nói đến thư tịch, cổ đạo phương diện cũng không có kỹ càng thư tịch.

Chẳng qua là tại một bản cổ tịch bên trên, thấy một chút liên quan tới cổ trùng giới thiệu sơ lược.

Tỷ như, cổ trùng phẩm chất bị chia làm: Phàm cổ, Linh cổ, Huyền Linh cổ, Địa Linh cổ, Thiên Linh cổ, tiên cổ, sáu cái cấp bậc.

Giống tiên cổ này loại cấp bậc, tựa như yêu thú bên trong Chân Linh huyết mạch, tự nhiên là thuộc về truyền thuyết.

Thậm chí giống Địa Linh cổ, Thiên Linh cổ đều thuộc về tồn tại trong truyền thuyết, mười điểm hiếm hoi.

Điều này cũng làm cho Lục Trường Sinh đối với Đào Hoa cổ trân quý, có cái đại khái hiểu.

Phải cùng Thiên giai huyết mạch Cửu U Ngao không sai biệt lắm.

Mà cổ trùng cũng sẽ theo trưởng thành không ngừng thuế biến, theo thấp đến cao chia làm: Nhất chuyển, nhị chuyển, tam chuyển, tứ chuyển, ngũ chuyển.

Cùng Tu Tiên giả Luyện Khí kỳ, Trúc Cơ kỳ, Kết Đan kỳ, Nguyên Anh kỳ, Hóa Thần kỳ đối ứng.

Giống Lục Trường Sinh trong tay lấy được cái này Đào Hoa cổ, tự nhiên là thuộc về nhất chuyển.

Thời gian kế tiếp bên trong.

Lục Trường Sinh ngoại trừ mỗi ngày tĩnh toạ tu luyện, chế phù bên ngoài, cũng sẽ nhín chút thời gian tới luyện hóa Đào Hoa cổ.

Nghĩ đến mau sớm đem cái này Đào Hoa cổ luyện hóa, nhìn một chút kỳ cụ thể hiệu quả như thế nào.

Dù sao, đối với cải thiện tự thân cùng cái này số đào hoa, Lục Trường Sinh vẫn là rất mong đợi.

Nửa tháng sau.

Lục Trường Sinh cuối cùng đem Đào Hoa cổ hoàn toàn luyện hóa.

Tại thời khắc này, hắn đối ở trước mắt Đào Hoa cổ nhiều hơn một loại cảm giác kỳ diệu.

Liền phảng phất, cái này Đào Hoa cổ thành thân thể của mình một bộ phận.

Nhi đồng lúc, hắn đối cái này Đào Hoa cổ có kỹ càng hiểu rõ.

Đào Hoa cổ.

Dùng số đào hoa thế làm thức ăn!

Làm kí chủ bên người số đào hoa càng vượng, Đào Hoa cổ liền thành lớn lên càng nhanh.

Đào Hoa cổ mỗi lần trưởng thành thuế biến, cũng sẽ khiến cho kí chủ số đào hoa càng ngày càng vượng!

Bất quá Đào Hoa cổ trưởng thành thuế biến, lại nhận hắn cái chủ nhân này ảnh hưởng, hạn chế.

Nếu như hắn cái chủ nhân này không có đột phá đến Trúc Cơ kỳ, như vậy cái này Đào Hoa cổ dù cho ăn lại nhiều số đào hoa thế, cũng không cách nào tiến giai thành nhị chuyển.

Trước mắt, Đào Hoa cổ có ba cái hiệu quả.

Trước hai cái liền là trước đó hệ thống nói rõ môi giới thiệu.

Có thể thay đổi một cách vô tri vô giác cải thiện kí chủ thân thể, nhường làn da trở nên vầng sáng, khí chất trở nên siêu quần bạt tụy, khiến cho đối với người khác phái càng có lực hấp dẫn.

Đồng thời từ nơi sâu xa, tăng lên kí chủ số đào hoa.

Hai cái này hiệu quả đều là bị động hiệu quả.

Thứ nhất còn có thể dần dần thấy chút hiệu quả.

Cái thứ hai số đào hoa là thuộc về nhìn không thấy sờ không được.

Mà Đào Hoa cổ cái thứ ba hiệu quả là chủ động hiệu quả.

Thôi động Đào Hoa cổ  có thể phóng xuất ra một loại tên là ngũ uẩn hoa đào chướng hương khí.

Cỗ này hương khí có để cho người ta ý loạn tình mê hiệu quả.

Vô luận là người, vẫn là động vật, thực vật, đều sẽ chịu ảnh hưởng.

Đến mức ảnh hưởng hiệu quả, thì căn cứ cổ trùng thực lực tới.

Giống Đào Hoa cổ hiện tại chẳng qua là nhất chuyển cổ trùng, cho nên cái này ngũ uẩn hoa đào chướng uy lực hiệu quả, cũng gần như đối ứng Luyện Khí kỳ..