Chương 61: Ba mươi hài tử cha, đột phá luyện khí tầng bốn!

Chương 61: Ba mươi hài tử cha, đột phá luyện khí tầng bốn!

"Cái này Đào Hoa Tiên sợ không phải một cái hái hoa tặc a?"

"Không phải người đứng đắn chỗ nào luyện chế này loại cổ a! ?"

"Lại là tạo nên đối với khác phái có lực hấp dẫn bề ngoài thân thể, lại là tăng lên số đào hoa, còn có bực này bỉ ổi thủ đoạn."

Hiểu rõ xong hoa đào này cổ hiệu quả về sau, Lục Trường Sinh không khỏi lắc đầu nói.

Bất quá hắn đảo không thèm để ý những thứ này.

Dù sao, đồ vật tốt hay xấu, quyết định bởi tại người sử dụng.

Giống hắn như vậy chính nhân quân tử, dù cho hoa đào này cổ không đứng đắn, cũng sẽ bị dùng tới chính đồ.

Sau một khắc, Lục Trường Sinh đem Đào Hoa cổ thu hồi.

Trong tay Đào Hoa cổ trực tiếp bay đến hắn cái trán ở giữa, tại hắn mi tâm hình thành một mảnh màu hồng cánh hoa đào ấn ký.

Trong thời gian kế tiếp, cái này Đào Hoa cổ liền sẽ thay đổi một cách vô tri vô giác cải thiện thân thể của hắn tình huống.

Đồng thời từ nơi sâu xa tăng lên hắn số đào hoa.

Lục Trường Sinh sờ lên trán mình hoa đào ấn ký, thần tâm khẽ động, ấn ký lập tức ảm đạm, ẩn nấp không thấy.

Bình thường hắn không sử dụng Đào Hoa cổ, hoa đào này ấn ký có khả năng ẩn nấp không thấy.

Chỉ có làm sử dụng ngũ uẩn hoa đào chướng thời điểm, mới có thể hiển hiện ra.

Không phải một đại nam nhân, mi tâm có một cái hoa đào ấn ký, cảm giác là lạ, có chút mẹ.

"Ta này cả ngày tại Thanh Trúc sơn không đi ra, không biết hoa đào này vận có hữu dụng hay không?"

Lục Trường Sinh trong lòng không khỏi nghĩ đến vị đại tiểu thư kia, sinh ra mấy phần mong đợi.

Đi ra phòng luyện công, thấy bên ngoài bóng đêm đã tối xuống dưới.

Lục Trường Sinh đi vào một chỗ Thiên viện, đem Cửu nhi, Thủy nhi hai tên sủng cơ ôm đến trên giường, bắt đầu nỗ lực.

Hắn trong khoảng thời gian này một mực tại có trọng điểm chiếu cố hai người, nhưng hai người đều còn chưa mang thai.

Đối với cái này, Lục Trường Sinh cũng không có để ý.

Hắn có đã kiểm tra, hai nữ thân thể cũng không có vấn đề gì, có thể sinh dục.

Chỉ muốn cố gắng nhiều hơn, sớm muộn cũng sẽ có thành quả.

Mà lại.

Loại chuyện này, cũng không phải chỉ nhìn kết quả, cũng phải cẩn thận trải nghiệm, nhấm nháp trong đó quá trình.

Sau đó!

Sau đó!

Sau đó ——

Tê

Lục Trường Sinh một mặt thoải mái dễ chịu hưởng thụ nằm tựa ở trên giường, tay cầm nhẹ vỗ về hai nữ như là tơ lụa màu đỏ tóc hoa, màu lam tóc hoa.

Dù cho đã cùng giường chung gối lâu như vậy, bị hầu hạ qua rất nhiều hồi trở lại.

Nhưng đối mặt hai nữ, hắn vẫn là không nhịn được mê rượu, cảm thấy mười điểm hưởng thụ.

Sau sáu ngày.

Lục Trường Sinh phát hiện Thủy nhi thành công mang thai, trong bụng có một cỗ mới sinh mệnh khí tức.

Sau đó, lại tại hắn mỗi đêm không ngừng nỗ lực dưới, một tháng sau, Cửu nhi cũng thành công mang thai.

Coi là này hai tên sủng cơ bụng trong ngực hài tử, Lục Trường Sinh tính toán dưới, chính mình hài tử tổng số vừa vặn ba mươi.

Trước đó không lâu hắn thứ hai mươi bốn đứa bé ra đời.

Nói cách khác, còn lại sáu đứa bé xuất sinh, hệ thống liền có khả năng theo phần tử tiền.

Đối với hệ thống phần tử tiền, hắn vẫn là hết sức mong đợi.

Dù sao, hiện tại giai đoạn, hài tử phương diện căn bản không trông cậy được vào, chỉ có thể dựa vào hệ thống nhiều vịn chính mình mấy cái.

Trong nháy mắt, lại hơn một tháng đi qua.

Luyện hóa Đào Hoa cổ cũng có đã hơn hai tháng.

Ngay từ đầu, Lục Trường Sinh còn đối với Đào Hoa cổ còn mười phần mong đợi.

Nhưng này hơn hai tháng đi qua, hắn cảm giác mình cũng không có gì thay đổi, cũng không có cái gọi là số đào hoa xuất hiện.

Cái này khiến trong lòng của hắn chờ mong không sai biệt lắm tan biến, không tiếp tục để ý Đào Hoa cổ cái đồ chơi này.

Dù sao, tướng mạo phương diện, đều đã đẹp trai như vậy, Đào Hoa cổ phương diện này tăng lên, đối với hắn mà nói, cũng bất quá dệt hoa trên gấm.

Đến mức số đào hoa, thứ này Huyền lại Huyền Chi, cũng không có cái gì chờ mong có thể nói.

Một ngày này.

Trong phòng luyện công, đang tĩnh tọa luyện khí Lục Trường Sinh, đột nhiên cảm giác được một cỗ rung động.

Mình tại Luyện Khí ba tầng, thẻ một năm bình cảnh cuối cùng xuất hiện một tia buông lỏng.

Bình thường Tứ trưởng lão cũng có chỉ đạo hắn tu hành phương diện tri thức, cho hắn biết, cỗ này buông lỏng cảm giác, chính là Luyện Khí ba tầng đột phá luyện khí tầng bốn thời cơ.

Hắn lúc này theo túi trữ vật xuất ra một hạt Hoàng Long đan nuốt vào trong miệng, lại nắm chặt mấy viên linh thạch, nhắm mắt Ngưng Thần, cấp tốc vận chuyển Hồi Nguyên công.

Đan dược vào cơ thể tức hóa, tại linh lực vận chuyển hạ tốc độ cao tiêu hao, trong tay linh thạch bên trong linh khí tốc độ cao tràn vào trong cơ thể, nhường Lục Trường Sinh linh lực vận chuyển tốc độ càng lúc càng nhanh, linh áp càng lúc càng lớn, thậm chí mang theo vài phần không thể kháng cự chi ý.

Qua rất lâu.

Oanh

Lục Trường Sinh toàn thân chấn động mạnh, sợi tóc áo bào vũ động, từng sợi dơ bẩn theo trong lỗ chân lông tiết ra, khiến cho hắn toàn bộ thân thể lập tức phảng phất nhẹ nhàng.

Đan điền khí hải linh khí, không còn là một luồng một luồng.

Mà là từng tia từng sợi lẫn nhau đan xen vào nhau, như là như suối chảy.

"Luyện khí tầng bốn, linh khí như suối, thể bí phàm cấu!"

"Cuối cùng đột phá đến Luyện Khí trung kỳ!"

Lục Trường Sinh mở mắt, cảm thụ trong cơ thể như dòng suối vận chuyển linh lực, một cỗ vẻ vui thích tự nhiên sinh ra.

Tại một năm trước, hắn liền tu luyện tới Luyện Khí ba tầng đỉnh phong.

Nhưng trọn vẹn thẻ thời gian một năm, cho tới hôm nay, mới dùng đột phá.

Hắn cảm giác, nếu không phải trước đó chính mình hơn hai tháng trước, cửu phẩm linh căn tấn thăng làm bát phẩm, đoán chừng còn muốn thẻ một đoạn thời gian.

"Khó trách Hồng Nghị tại Luyện Khí ba tầng dừng lại ba bốn năm, còn chưa đột phá luyện khí tầng bốn."

Lục Trường Sinh cũng hiểu rõ, vì sao Hồng Nghị lại ở cảnh giới này dừng lại đã lâu như vậy.

Hắn tại Thanh Trúc cốc, hưởng dụng linh mạch cấp hai, bình thường ăn cơm món ăn, là thuý ngọc cây gạo trúc, yêu thú thịt, Linh sơ.

Uống trà là linh trà, không có chuyện còn uống chút linh tửu, mỗi tháng còn có một bình Hoàng Long đan phụ trợ tu luyện.

Loại tình huống này, đều bị bình cảnh khốn lâu như vậy.

Mà Hồng Nghị mặc dù bát phẩm linh căn, nhưng ở thế tục bên trong, linh khí cằn cỗi, tài nguyên có hạn, còn bận bịu bôn ba, mong muốn đột phá bình cảnh càng khó.

Điều này cũng làm cho hắn nghĩ tới Tiêu Hi Nguyệt, tại ước hẹn ba năm lúc liền đột phá luyện khí tầng bốn.

Bây giờ suy nghĩ một chút, chỉ có thể nói, tứ phẩm linh căn, đơn giản khủng bố như vậy!

Này nếu là thượng phẩm linh căn, cũng hoặc là trong truyền thuyết linh căn, thiên linh căn, đem cỡ nào đáng sợ.

Lục Trường Sinh không có suy nghĩ nhiều, đứng dậy, thi triển một cái Thanh Khiết thuật, đem vừa rồi đột phá, trên thân bài xuất chất bẩn dơ bẩn thanh lý.

Sau đó có chút hưng phấn đi ra phòng luyện công.

Lúc này chính là mùa đông, bên ngoài đang tung bay bông tuyết, trên mặt đất ngưng một tầng tuyết trắng mênh mang.

Mặc dù trên thân Thanh Trúc pháp y có nóng lạnh bất xâm hiệu quả, nhưng đột nhiên mở cửa, gió rét thổi tới, cũng làm cho Lục Trường Sinh cảm giác được mấy phần lãnh ý.

Bất quá cũng là chốc lát lãnh ý, linh lực trong cơ thể, trên người pháp y, liền nhường lạnh lẻo lập tức tán đi.

"Bất tri bất giác, đi vào Lục gia, cũng năm năm."

Lục Trường Sinh nhìn xem trong bông tuyết xanh tươi ướt át, thẳng tắp cứng cáp Thanh Linh trúc.

Nghĩ đến chính mình lúc trước tại Vấn Tâm đài bên trên thức tỉnh trí nhớ kiếp trước, bị Thanh Vân tông trong khảo hạch đào thải về sau, lựa chọn trở thành Lục gia con rể tới nhà, đi vào Lục gia.

Năm năm qua, hắn dựa vào chính mình không ngừng nỗ lực, theo một phàm nhân, tu luyện tới luyện khí tầng bốn.

Cũng theo Lục gia Lai giống người ở rể, phấn đấu thành Lục gia con rể, cưới trưởng lão tôn nữ.

Lục Trường Sinh chậm rãi đi vào tiền viện, thấy mấy người mặc áo bông, đang ở trong tuyết chạy tới chạy lui chơi đùa tiểu oa nhi, trên mặt lộ ra nụ cười nhàn nhạt.

Đây đều là hắn năm năm qua, nỗ lực kết quả a..