Chương 62: Thường ngày

Chương 62: Thường ngày

Trong sân, một đám tiểu hài đang chơi đùa.

Cha

Một cái thân mặc màu đỏ áo bông da áo lông, ngồi bàn đu dây, ăn mứt quả tiểu nữ oa thấy Lục Trường Sinh, thanh thúy tiếng gọi.

Sau đó theo bàn đu dây bên trên nhảy xuống, nhỏ chân ngắn đặng đặng đặng chạy đến Lục Trường Sinh trước mặt, cầm trong tay mứt quả đưa cho Lục Trường Sinh, cười nói: "Cha, rất ngọt rất ngọt."

Lục Trường Sinh trên mặt không tự giác tràn đầy ý cười, nếm một cái mứt quả.

Quả nhiên rất ngọt, ngọt đến đáy lòng.

Phủi mắt lại tại cùng Cửu U Ngao vui chơi Lục Bình An mấy con trai, Lục Trường Sinh tức giận hừ một tiếng, đem nữ nhi ôm lấy.

Nắm chặt lại nàng có chút lạnh tay nhỏ, ôn thanh nói: "Đi, bên ngoài lạnh lẻo, đi bên trong chơi."

Quả nhiên vẫn là nữ nhi thân mật.

Lục Trường Sinh ôm nữ nhi Lục Hỉ Nhạc đi vào trong hành lang.

Đại sảnh hai bên để đó mấy cái chậu than, có lửa than bùng cháy, xua tan lấy lạnh lẻo, một đám thê thiếp đang vui vẻ hòa thuận một đường nói chuyện phiếm.

Bất quá tổng có mấy cái vừa mới học biết đi đường Tiểu Bất Điểm, đi tới đi lui.

Không chỉ một bộ tùy thời muốn ngã sấp xuống dáng vẻ, thấy cái gì đều ưa thích cầm lên hướng bỏ vào trong miệng, để cho người ta đến toàn trình nhìn chằm chằm.

"Cộc cộc cộc!"

Lúc này, Tiểu Thất Lục Tiên Chi cưỡi cái cơ quan ngựa gỗ, đi vào Lục Trường Sinh bên cạnh, khiến cho hắn tránh ra.

Lục Trường Sinh thấy thế, đứng đấy liền không cho.

Sau đó Lục Tiên Chi dùng cơ quan ngựa gỗ đụng Lục Trường Sinh.

Kết quả cả người hợp với cơ quan ngựa gỗ lật xe, té lăn trên đất, miệng nhỏ một xẹp liền muốn bắt đầu khóc.

Lục Trường Sinh thấy thế không khỏi cười một tiếng, lúc này dùng Khống Vật thuật điều khiển cơ quan ngựa gỗ, ở chỗ này con bên người Cộc cộc cộc nhích tới nhích lui.

Đang muốn khóc Lục Tiên Chi thấy cảnh này, lập tức không khóc.

Một lần nữa bò lên trên cơ quan ngựa gỗ, tại Lục Trường Sinh điều khiển hạ bắt đầu chạy, chơi một mặt vui vẻ.

Đứa nhỏ này mặc dù có linh căn, nhưng mảy may không tồn tại cái gì sớm thông minh hiểu chuyện tình huống, liền cùng như thường tiểu hài một dạng.

"Cha, ôm một cái!"

Một bên chơi tiểu thập thấy Lục Trường Sinh, nhỏ chân ngắn đi lại tập tễnh đi tới, giương tiểu mập tay, nói.

Lục Trường Sinh một tay ôm Lục Hỉ Nhạc, một tay đem tiểu thập ôm lấy.

Thấy được nàng trong tay cầm cái bạch ngọc màn thầu, nói ra: "Cho cha ăn một miếng nha."

Tiểu thập suy nghĩ một chút, giơ lên trong tay màn thầu cho hắn.

"Cha cho các ngươi biểu diễn cái ăn một miếng bánh bao lớn!"

Lục Trường Sinh nói xong, một ngụm đem tiểu thập trên tay, có tới trưởng thành nắm đấm lớn bạch ngọc màn thầu toàn bộ ăn.

Nắm trong ngực Lục Hỉ Nhạc, tiểu thập cùng một bên mặt khác mấy cái Tiểu Bất Điểm thấy mở to hai mắt.

Bất quá sau một khắc, tiểu thập liền cúi đầu mắt nhìn chính mình trống trơn tay.

Sao? Ta màn thầu đâu?

Nhìn xem Lục Trường Sinh bẹp nhai miệng, nàng ủy khuất cái miệng nhỏ nhắn một xẹp, một bộ dáng vẻ muốn khóc.

Phảng phất tại nói, lớn như vậy một cái bánh bao ngươi ăn hết, cũng không cho ta thừa điểm.

"Phu quân, ngươi làm sao luôn yêu thích đùa hài tử đâu!"

Lục Diệu Vân nâng cao bụng đi tới, âm thanh trách cứ nói.

Mỗi lần Lục Trường Sinh tới, liền là đem hài tử đùa khóc, sau đó lại hống tốt, dưới cái nhìn của nàng thật sự là rảnh đến hoảng.

Nói xong từ một bên lồng hấp bên trong, xuất ra một cái bạch ngọc màn thầu đưa cho tiểu thập, lộ ra mẫu tính nụ cười nói: "Đến, Ngọc Nhi nghe lời, không khóc."

"Hài tử nha, không phải liền là đùa với chơi nha."

Lục Trường Sinh không thèm để ý chút nào nói, cũng cầm cái bạch ngọc màn thầu ăn.

Này màn thầu mùi vị rất không tệ, là dùng bạch ngọc Linh mạch mài thành bột mì làm.

Hiện tại có điều kiện, ngoại trừ thường ngày ẩm thực, Lục Trường Sinh bình thường cũng sẽ mua sắm rất nhiều linh tài linh thực thả trong nhà, nhường Tiểu Thanh cho thê thiếp hài tử làm chút món điểm tâm ngọt.

Mỗi ngày như vậy ẩm thực, lại ở tại Thanh Trúc sơn, khiến cho một đám thê thiếp cùng tiểu gia hỏa thân thể cũng càng ngày càng tốt, mười điểm khỏe mạnh.

Không nói những cái khác, cứ như vậy nuôi lớn hài tử, về sau luyện võ, tuyệt đối từng cái đều là võ đạo kỳ tài.

"Phu quân, ngươi khí tức, ngươi đột phá Luyện Khí trung kỳ! ?"

Lúc này, Lục Diệu Vân nhìn xem Lục Trường Sinh, trên mặt lộ ra mấy phần vẻ kinh ngạc nói ra.

Nàng thời gian dài cùng Lục Trường Sinh sinh hoạt chung một chỗ, tự nhiên nhìn ra Lục Trường Sinh trên người linh lực khí tức biến hóa, so thường ngày hùng hậu rất nhiều.

"Không sai, mài lâu như vậy, cuối cùng đột phá đạo khảm này."

Lục Trường Sinh gật đầu cười.

"Chúc mừng phu quân đột phá Luyện Khí trung kỳ ~ "

Lục Diệu Vân trên mặt lộ ra ý cười, ôm Lục Trường Sinh cánh tay lay động, ánh mắt như nước trong veo lộ ra sùng bái ánh mắt nói.

"Chúc mừng phu quân!"

"Chúc mừng phu quân đột phá Luyện Khí trung kỳ!"

"Chúc mừng phu quân Tiên đạo tiến thêm một bước!"

Một đám thê thiếp dồn dập hướng phía Lục Trường Sinh chúc mừng.

"Oa! Cha thật lợi hại!"

"Chúc mừng cha!"

"Chúc mừng cha!"

Mấy đứa bé xem mẫu thân nhóm như thế, cũng vây quanh Lục Trường Sinh, nhảy nhảy nhót đáp hô.

Lục Trường Sinh cười ha ha một tiếng.

Sau đó khắp khuôn mặt là ý cười khoát tay áo nói: "Chẳng qua là cái luyện khí bốn tầng mà thôi."

Không thể không nói, này loại bị chính mình một đám thê thiếp con cái ưa thích, hâm mộ, quấn quýt nhìn cảm giác, mười điểm không sai.

Vô cùng thỏa mãn đại nam tử chủ nghĩa tâm lý.

Mỗi lần trong lòng của hắn đều sẽ sinh ra một cỗ tự hào, hạnh phúc, cảm giác thỏa mãn.

Sau đó, Lục Trường Sinh một bên đùa với hài tử, một bên bồi tiếp thê thiếp tâm sự.

Đây chính là hắn mỗi ngày khi nhàn hạ buông lỏng.

Không phải ngày ngày không ra khỏi cửa, ngoại trừ tu luyện liền là tạo ra con người, không có mặt khác giải trí buồn tẻ sinh hoạt, thời gian ngắn còn tốt, thời gian dài quả thật có chút mệt nhọc.

Ngày thứ hai, Lục Trường Sinh vuốt vuốt thận.

Hôm qua thê thiếp nhóm để ăn mừng hắn đột phá Luyện Khí trung kỳ, xấu hổ mang e sợ thỏa mãn hắn một chút yêu cầu phụng dưỡng.

Khiến cho hắn tối hôm qua một đêm, cơ bản không có ngừng nghỉ ngơi

"Thân thể là cách mạng tiền vốn a."

Lục Trường Sinh hơi hơi thở dài nói.

Sau đó ra cửa, đi vào Tứ trưởng lão chỗ ở.

Hôm nay cũng không là cuối tháng, Tứ trưởng lão dạy bảo chế phù, tu hành tháng ngày.

Mà là tại trước đó, Tứ trưởng lão đã thông báo hắn, khiến cho hắn đột phá luyện khí tầng bốn về sau, đi cáo tri nàng một tiếng.

Mặc dù không biết sự tình gì, nhưng mình vị này nãi nãi bàn giao, Lục Trường Sinh tự nhiên tới một chuyến.

Dù sao thứ này, cũng không có cái gì có thể giấu diếm.

"Cô gia, lão phu nhân đang ở chế phù, khả năng cần chờ một lát."

Tứ trưởng lão trong phủ quản gia thấy Lục Trường Sinh đến đây, cung kính dâng lên nước trà nói ra.

"Tử Trúc bà bà, ta không vội, ngươi đi mau đi."

Lục Trường Sinh tiếp nhận nước trà, hướng phía người quản gia này nói ra.

Không sai biệt lắm qua nửa canh giờ.

Tứ trưởng lão tới đến đại sảnh.

Nàng hôm nay cùng ngày xưa trang phục khác biệt, đầu đội liên quan, người mặc một bộ lam màu nâu Lưu Vân đạo bào, như một tên nữ đạo người.

Thoạt nhìn thiếu đi mấy phần trang nhã cao quý, nhiều hơn mấy phần xuất trần thanh nhã.

Lục Trường Sinh biết, chính mình vị này nãi nãi mặc dù là nhất giai đỉnh cấp Phù sư, nhưng vẽ nhất giai cực phẩm phù lục xác xuất thành công cũng không tính cao.

Bình thường muốn vẽ cực phẩm phù lục, nàng sẽ chọn lựa thời gian, ngày hoàng đạo.

Sau đó tiến hành tịnh thân, rửa mặt, rửa tay  chờ một chút nghi thức chương trình, điều chỉnh trạng thái, đến đề thăng chế phù xác xuất thành công.

Này thân nữ đạo cách ăn mặc, cũng là nàng chế phù nghi thức một trong.

Lục Trường Sinh đứng dậy chắp tay hành lễ: "Nãi nãi."

"Trường Sinh, ngươi qua đây tìm nãi nãi, là có chuyện gì sao."

Tứ trưởng lão nhìn xem Lục Trường Sinh, trên mặt lộ ra nụ cười thân thiết.

Lục Trường Sinh cùng Lục Diệu Vân thành thân cũng có hơn nửa năm.

Nửa năm qua này, Lục Trường Sinh biểu hiện nàng đều nhìn ở trong mắt.

Làm việc cần cù chăm chỉ, không kiêu không gấp, cùng với chế phù bên trên trác tuyệt thiên phú.

Khiến cho nàng đối với cháu gái này tế càng ngày càng hài lòng.

Cho là mình lúc trước, đem Lục Diệu Vân gả cho Lục Trường Sinh, đơn giản lại chính xác cực kỳ.

Thậm chí đối với Lục Trường Sinh một đống thê thiếp sự tình, đều không chút nào để ý.

Bởi vì nàng cũng phát hiện, Lục Trường Sinh cũng không là nàng biết được như vậy, cả ngày trầm mê ở nữ sắc.

Nửa năm qua này, không chỉ không có chậm trễ qua chế phù phương diện sự tình, biểu hiện cũng càng ngày càng tốt..