Chương 63: Quản lý Linh phù cửa hàng

Chương 63: Quản lý Linh phù cửa hàng

"Ừm? Trường Sinh, ngươi đột phá luyện khí tầng bốn rồi?"

Lúc này, Tứ trưởng lão nhìn ra Lục Trường Sinh trên người linh lực khí tức biến hóa, trên mặt lộ ra mấy phần kinh ngạc vui mừng.

Lục Trường Sinh mặc dù có ích Liễm Khí Thuật thu lại thể nội linh lực, nhưng hắn Liễm Khí Thuật tu luyện cũng không là bao nhiêu cao thâm, chẳng qua là nhập môn thuần thục giai đoạn mà thôi.

Dù sao, những cơ sở này pháp thuật, hắn tại toàn bộ tu luyện sau khi nhập môn, liền không có tốn quá nhiều thời gian tâm tư ở phía trên.

Mà Tứ trưởng lão có Luyện Khí chín tầng thực lực, nhìn kỹ, liền có thể tuỳ tiện nhìn ra Lục Trường Sinh tu vi khí tức biến hóa.

"Đúng vậy, Trường Sinh tại hôm qua vừa đột phá luyện khí tầng bốn, cho nên hôm nay liền tới cáo tri nãi nãi."

Lục Trường Sinh nhẹ gật đầu, lên tiếng trả lời.

"Không tệ, không tệ, không nghĩ tới ngươi nhanh như vậy liền đột phá luyện khí tầng bốn, so nãi nãi tưởng tượng muốn mau hơn không ít."

Tứ trưởng lão tại cái ghế bên cạnh ngồi xuống, vừa cười vừa nói: "Bây giờ ngươi đột phá đến luyện khí tầng bốn, nãi nãi cũng có cái sự tình, mong muốn giao cho ngươi."

"Nãi nãi ngài nói."

Lục Trường Sinh hơi nghi hoặc một chút.

Chính mình một cái luyện khí bốn tầng có thể làm chuyện gì?

"Lục gia chúng ta tại Cửu Long phường thị có cái Linh phù cửa hàng, nãi nãi nghĩ đến cho ngươi đi quản lý."

Tứ trưởng lão mở miệng, nói như thế.

"Quản lý Linh phù cửa hàng?"

Lục Trường Sinh nghe nói như thế, hơi kinh ngạc.

Lục gia làm một cái tu tiên gia tộc, tự nhiên có nhiều phương diện thu nhập nơi phát ra.

Giống khắp núi Thanh Linh trúc, bích ngọc Linh Trúc chính là Lục gia chủ yếu thu nhập một trong.

Bình thường gieo trồng Linh mễ, Linh sơ, linh dược, ngoại trừ cung cấp cho mình người dùng, dư thừa cũng sẽ cầm lấy đi phường thị bán ra.

Cho nên Lục gia tại một chút phường thị cũng mở ra cửa hàng của mình.

Cửu Long phường thị hắn biết, là cách Thanh Trúc sơn tương đối gần một cái đại phường thị.

Do vùng này bá chủ thế lực, Thanh Vân tông thành lập.

Tại Lục gia nhiều năm như vậy, lại tính tiến vào Lục gia hạch tâm vòng tròn, hắn đối với Lục gia tình huống cũng có càng nhiều hiểu.

Giống Thanh Trúc sơn Lục gia này loại tu tiên gia tộc, mặc dù nói là tự lập, độc lập thế lực.

Nhưng kỳ thật cũng xem như tại Thanh Vân tông quản hạt xuống.

Hằng năm muốn nộp lên trên nhất định cung phụng cho Thanh Vân tông.

Đây cũng là vì sao, lúc trước Lục Nguyên Đỉnh có thể chạy đến Thanh Vân tông dãy núi, chiêu đào thải đệ tử vì người ở rể.

Này nếu là đổi một cái cùng Thanh Vân tông không có quan hệ thế lực, ngươi làm như vậy thử một chút?

Năm đó Thanh Trúc sơn Lục gia cùng Hồng Diệp cốc Trần gia, hai nhà tranh đoạt mỏ linh thạch thuộc về quyền, ra tay đánh nhau, hai bên Trúc Cơ lão tổ đều ra tay rồi.

Cuối cùng cũng là Thanh Vân tông trưởng lão ra mặt điều chỉnh kêu dừng, nhường hai nhà dừng tay.

Đương nhiên, cuối cùng này tòa mỏ linh thạch, cũng bị tài quyết giả Thanh Vân tông lấy đi bốn thành tiền lời.

Còn lại sáu thành Lục gia cùng Trần gia chia đều, các ba thành.

Lúc đó Lục Trường Sinh nghe nói như thế, nhịn không được cảm thán, quả nhiên thực lực mới là vương đạo.

Lục gia cùng Trần gia vì chỗ này mỏ linh thạch mấy thành lợi ích quyết đấu sinh tử.

Kết quả Thanh Vân tông vừa đến, trực tiếp lấy đi bốn thành, hai tộc còn cái gì cũng không dám nói.

Cái này Linh phù cửa hàng có thể mở tại Cửu Long phường thị, cũng nói cửa hàng này con, tại Lục gia một đám trong cửa hàng, xem như một cái rất không tệ cửa hàng.

Không nghĩ tới, Tứ trưởng lão lại còn nói, muốn đem như thế một cái cửa hàng, giao cho mình quản lý.

"Không sai, cái này Linh phù cửa hàng trước đó ta là giao cho Diệu Ca đang xử lý."

"Nhưng ngươi cũng biết, Diệu Ca hiện tại tấn thăng thượng phẩm Phù sư, lại chuẩn bị trùng kích Luyện Khí bảy tầng, cho nên căn bản không có nhiều thời gian như vậy tâm tư."

"Cho nên ta liền nghĩ, cho ngươi đi học quản lý xuống."

"Trước đó nãi nãi đối ngươi có chút không yên lòng, bây giờ ngươi đột phá luyện khí tầng bốn, nãi nãi cũng yên lòng rất nhiều, coi như đi học hỏi kinh nghiệm."

"Chờ sau này quen thuộc, cái này Linh phù cửa hàng nãi nãi liền trực tiếp giao cho ngươi tới quản lý."

"Bình thường muốn làm sự tình cũng mười điểm đơn giản, liền là chằm chằm vào nhà trọ cửa hàng tình huống, mỗi tháng bổ hạ hàng, tình cờ mang mang học đồ."

"Trong lúc này, nãi nãi cũng sẽ cho ngươi thêm mở một phần bổng lộc."

Tứ trưởng lão nâng chung trà lên nước, khẽ nhấp một cái, chậm rãi nói ra.

Tại Lục gia, trừ bỏ Lục Trường Sinh, hết thảy liền ba tên Phù sư.

Nàng và Lục Diệu Ca, cùng với trước đó không lâu, một tên vừa tấn thăng làm nhập phẩm Phù sư Lục gia tử đệ.

Bây giờ Lục Diệu Ca muốn tĩnh tâm chế phù, lại muốn tìm thời gian tu luyện, căn bản không có quá nhiều nhàn rỗi tới quản lý cửa hàng.

Cái kia Lục gia tử đệ mới nhập phẩm Phù sư, rõ ràng không thích hợp.

Mà Lục Trường Sinh không chỉ một tên trung phẩm Phù sư, vẫn là nàng cháu rể.

Nửa năm qua này biểu hiện nàng cũng rất là hài lòng, cơ bản đối Lục Trường Sinh tán đồng, xem như người một nhà đối đãi.

Liền muốn lấy giao cho Lục Trường Sinh quản lý.

Không chỉ tránh khỏi đi bên ngoài thỉnh Phù sư tại cửa hàng tọa trấn.

Cũng là nhường Lục Trường Sinh tiếp xúc một chút Lục gia sinh ý, ra ngoài lịch luyện đi một chút nhìn một chút.

Nghe xong Tứ trưởng lão lời nói, Lục Trường Sinh trước tiên là muốn lấy cự tuyệt.

Hắn chỉ muốn tại Lục gia an an ổn ổn cẩu thả lấy.

Nhưng Tứ trưởng lão nói được mức này, hắn cũng không tiện cự tuyệt, không có cái gì lý do cự tuyệt.

Dù sao, Lục gia này loại tu tiên gia tộc, gia tộc tử đệ hưởng thụ lấy gia tộc mang tới phúc lợi đãi ngộ.

Đến tuổi không sai biệt lắm, thực lực, đều muốn vì gia tộc làm cống hiến.

Giống Lục Diệu Ca loại thiên phú này tốt, tại chế phù bên trên cũng có thiên phú, vẫn là gia chủ chi nữ, cũng giống như vậy.

Hắn cưới Lục Diệu Vân, hiện tại cũng tính Lục gia người một nhà, loại chuyện này tự nhiên cũng chạy không được.

Mà lại.

Tứ trưởng lão muốn đem cái này Linh phù cửa hàng giao xử lý dùm hắn, cũng là một phần hảo ý, vì muốn tốt cho hắn.

Không chỉ khiến cho hắn nhiều hơn một phần thu nhập bổng lộc, trong tay phụ trách một chút kinh doanh, có thể tiếp xúc càng nhiều đồ vật, tại Lục gia địa vị phân lượng cũng sẽ tăng lên không ít.

"Trường Sinh nghe nãi nãi an bài."

Lục Trường Sinh hơi hơi suy tư về sau, chắp tay đáp.

Hắn cũng hiểu rõ, mình muốn tại Lục gia một mực không ra khỏi cửa, cái gì đều không làm cẩu thả xuống, cẩu thả đến Trúc Cơ cũng không thực tế.

Đã như vậy, dứt khoát đáp ứng.

Này Cửu Long phường thị là từ Thanh Vân tông thành lập, là một cái đại phường thị, bên trong có Trúc Cơ đại tu sĩ tọa trấn, tại trong phường thị cũng không có người nào dám lỗ mãng.

Chính mình đi qua quản lý Linh phù cửa hàng, cũng không cần quá lo lắng nguy hiểm cái gì.

Đồng thời, đi qua quản lý cửa hàng, không chỉ nhiều hơn một phần thu nhập.

Trên người hắn tồn hàng ngàn tấm phù lục, cũng có cơ hội thuận tiện ra tay.

Đến lúc đó mua sắm tu luyện bách luyện bảo thể quyết tài liệu cũng sẽ thuận tiện không ít.

Nửa năm qua này, hắn cùng Hồng Nghị điều động người giao dịch phù lục lúc, cũng có nhường Hồng Nghị hỗ trợ mua dùm điểm tài liệu.

Nhưng không chỉ vừa đi vừa về hoa tốn thời gian, rất nhiều cần tài liệu không nhất định có, tới tới lui lui trao đổi mười điểm phiền toái.

Nếu là mình đi Cửu Long phường thị, đến lúc đó muốn mua tài liệu gì, cũng mười điểm thuận tiện.

Duy nhất không tốt chính là, đi Cửu Long phường thị, tháng ngày không có hiện tại như vậy thoải mái dễ chịu.

Không có linh mạch cấp hai hưởng dụng, thê thiếp không ở bên người, sinh em bé phương diện muốn hạ xuống.

Bất quá, đi phường thị, cũng có thể nhìn một chút, có thể hay không nạp hơn mấy tên có được linh căn Tiên tử .

Dù sao, mong muốn sinh em bé, nhiều sinh ra linh căn hài tử, liền là đến nạp thiếp.

Đến lúc đó chính mình rác rưởi Đào Hoa cổ, nói không chừng có thể phát huy điểm hiệu quả.

Trước mắt, Lục Trường Sinh cảm giác không thấy số đào hoa, chính là mình ngày ngày cửa lớn không ra cổng trong không bước, hoa đào cũng vào không được.

"Tốt, vậy cứ như thế quyết định, chờ ít ngày nữa, Diệu Ca trở về thời điểm, ngươi đến lúc đó liền cùng với nàng cùng đi."

Tứ trưởng lão gật đầu cười nói.

"Đúng, nãi nãi."

Lục Trường Sinh gật đầu đáp.

Sau đó theo Tứ trưởng lão nhà đề hai hộp linh quả bánh ngọt về nhà..