Chương 64: Nỗ lực phấn đấu Lệ Phi Vũ

Chương 64: Nỗ lực phấn đấu Lệ Phi Vũ

Về đến trong nhà về sau, Lục Trường Sinh cùng Lục Diệu Vân, Khúc Chân Chân chờ một đám thê thiếp, nói từ bản thân qua một thời gian ngắn muốn đi trước Cửu Long phường thị sự tình.

Một đám thê thiếp nghe nói như thế, nửa vui nửa buồn.

Mừng đến là Lục Trường Sinh có thể phụ trách gia tộc sản nghiệp, là chuyện tốt, bị Lục gia coi trọng.

Lo chính là Lục Trường Sinh muốn rời nhà rất lâu, rất là không bỏ.

"Này Cửu Long phường thị cách Thanh Trúc sơn lại không xa, ta đến lúc đó cũng có thể như đại tiểu thư, mỗi tháng trở về một chuyến."

"Chờ sau này phu quân ở bên kia quen thuộc, cũng mang các ngươi đi ra ngoài chơi một chút."

Lục Trường Sinh hướng phía một đám thê thiếp nói ra.

Hắn một mực tại Thanh Trúc cốc đều cảm thấy có chút buồn tẻ nhàm chán.

Một đám thê thiếp tự nhiên cũng giống như vậy.

Cho nên muốn lấy, nếu là tại Cửu Long phường thị bên kia tương đối yên ổn, đến lúc đó cũng có thể tiếp mấy cái thê thiếp đi qua ở ở, chơi đùa, xem như giải sầu.

"Đa tạ phu quân."

"Đa tạ phu quân."

Chúng nữ nghe nói như thế cũng thập phần vui vẻ.

"Phu quân, ngươi đến lúc đó mang theo Tiểu Thanh cùng đi đi."

"Dạng này bên người cũng có người chiếu cố."

Lúc này, Lục Diệu Vân hướng Lục Trường Sinh lên tiếng nói ra.

"Ta lớn như vậy một người, chỗ nào còn cần cần người chiếu cố."

"Huống chi ngươi bây giờ cũng cần Tiểu Thanh hầu hạ."

Lục Trường Sinh khoát tay áo, biểu thị không cần.

"Ừm ~ phu quân ~ ngươi liền mang theo Tiểu Thanh mà ~ "

"Thiếp thân không có cách nào ở bên người cùng ngươi, liền để Tiểu Thanh bồi tiếp ngươi, có được hay không vậy ~ "

Lục Diệu Vân lúc này hàm răng khẽ cắn phấn nộn cánh môi, một đôi mắt to như nước trong veo nhìn xem Lục Trường Sinh.

Đồng thời kéo Lục Trường Sinh cánh tay nhẹ nhàng lay động, thanh âm mềm nhu ngọt ngào làm nũng nói.

"Tốt tốt tốt, mang mang mang, nghe Vân Nhi ngươi."

Lục Trường Sinh luôn luôn ăn mềm không ăn cứng, đối mặt thê tử như vậy nũng nịu, lập tức cưng chiều đáp.

Hắn đoán chừng Lục Diệu Vân để cho mình mang theo Tiểu Thanh, ngoại trừ nhường Tiểu Thanh bồi tiếp chính mình, cũng là có người nhìn xem.

Phòng ngừa mình tại bên ngoài trêu hoa ghẹo nguyệt, đến lúc đó mang một đống nữ nhân trở về.

Bất quá Lục Trường Sinh cũng không quan trọng, cảm thấy mang theo Tiểu Thanh cũng tốt.

Có câu nói là từ kiệm thành sang dễ dàng, từ sang thành kiệm khó.

Hắn những năm này một mực bị người hầu hạ đã quen, nếu là chuyển sang nơi khác không có người phục vụ lời, cũng quả thật có chút không quen.

Bên người có cái người một nhà, cũng có thể thuận tiện rất nhiều.

Mà lại, hắn thật muốn nạp thiếp, có hay không Tiểu Thanh ở bên người, đều một dạng.

"Bất quá vẫn là chờ vi phu trước đi qua nhìn một chút bên kia tình huống như thế nào rồi nói sau, hiện ở bên kia tình huống như thế nào cũng không rõ ràng."

Lục Trường Sinh nhéo nhéo kiều thê khuôn mặt nói.

Chính mình dù sao cũng là đi làm việc.

Này tình huống như thế nào cũng không biết, liền mang tiểu nha hoàn đi qua, đảo có điểm giống đi hưởng phúc, cho người ấn tượng không tốt lắm.

"Ừm đâu ~ "

Lục Diệu Vân thấy mình phu quân đáp ứng, lúc này lộ ra cái nụ cười ngọt ngào, có mấy phần hồn nhiên.

Nàng cũng biết, nghĩ hoàn toàn ngăn chặn chính mình phu quân tìm nạp thiếp tìm người mới là không thể nào.

Nhưng làm một cái nữ nhân, thê tử, cũng không có khả năng hoàn toàn nhìn xem, cái gì cũng không làm.

Là đêm.

Một đám thê thiếp biết Lục Trường Sinh qua chút thời gian muốn rời nhà, lại đều là nhu tình hầu hạ.

Đi qua nửa năm này tu bách luyện bảo thể quyết, đồ ăn, linh tửu tẩm bổ, cùng với đột phá luyện khí tầng bốn, Lục Trường Sinh chiến lực cũng là đạt được không nhỏ tăng lên.

Bất quá, đối mặt một đám thê thiếp quấn quýt si mê, thay nhau ra trận, Lục Trường Sinh vẫn là chịu không được.

Hắn thậm chí hoài nghi, chính mình thê thiếp nhóm là muốn lấy thông qua này cái phương thức nói cho hắn biết, đi Cửu Long phường thị về sau, đừng ở bên ngoài trêu hoa ghẹo nguyệt cái gì.

"Đi Cửu Long phường thị, được nhiều tốn chút tâm tư, mau sớm đem bách luyện bảo thể quyết đã luyện thành."

"Bằng không, về sau mỗi tháng về nhà một chuyến, chỗ nào chịu nổi, cũng không mặt mũi nạp thiếp, mang người mới trở về."

Lục Trường Sinh nằm tại trên giường, trong lòng âm thầm nói ra.

Ngày thứ hai.

Lục Trường Sinh đột nhiên nhớ tới, chính mình cùng Hồng Nghị giao dịch phù lục sự tình.

Mỗi ba tháng, Hồng Nghị liền sẽ phái người tới giao dịch phù lục, khoảng cách lần sau giao dịch còn có một tháng kế tiếp.

Hắn đi Cửu Long phường thị, đến lúc đó rất có thể không ở nhà.

Chợt, Lục Trường Sinh đem giao dịch phù lục sự tình cáo tri Lục Diệu Vân, đồng thời cầm ba mươi tấm đã sớm vẽ tốt phù lục cho nàng.

Nói cho nàng, nếu là Hồng Nghị phái người tới, nàng đi qua giao dịch xuống.

Chẳng qua là hướng bằng hữu bán ra chút hạ phẩm phù lục, chút chuyện này cũng không có gì tốt giấu diếm, Lục gia biết cũng đã biết.

Mà lại Lục Trường Sinh cảm giác, Lục gia đối với mình chuyện này, khả năng sớm liền hiểu.

Đối với việc này, Lục Diệu Vân tự nhiên là mười điểm nhu thuận đáp ứng, nhường Lục Trường Sinh yên tâm.

Sau đó, Lục Trường Sinh đi vào Thanh Trúc sơn trang, nghĩ đến tìm Lệ Phi Vũ tâm sự, nhìn một chút Lệ Phi Vũ gần nhất tình huống như thế nào.

Bất quá khi hắn tới đến Lệ Phi Vũ nhà lúc, Lệ Phi Vũ bên trong cũng không ở nhà.

Lệ Phi Vũ thê thiếp nói cho Lục Trường Sinh, Lệ Phi Vũ làm ruộng đi.

Nghe nói như thế, Lục Trường Sinh mười điểm kinh ngạc.

Sau đó cùng Lệ Phi Vũ thê thiếp nói chuyện phiếm, hắn mới biết được.

Tại mấy tháng trước, Lệ Phi Vũ đem Linh đồ tể trên chức nghiệp tay về sau, lại đem linh thực phu kỹ năng, Tiểu Vân mưa thuật cùng Canh Kim thuật nắm giữ, tìm Phúc bá nhận một phần Linh nông chuyện làm.

Không chỉ như thế, có đôi khi Lệ Phi Vũ còn sẽ đi làm tẩy luyện, tinh luyện tài liệu công tác.

Rất nhiều đê giai linh tài, bởi vì ẩn chứa chất bẩn quá nhiều, không có cách nào trực tiếp sử dụng.

Cho nên liền sinh ra một cái công tác, nhường Tu Tiên giả dùng linh lực không ngừng tẩy luyện, đem trong tài liệu chất bẩn tinh luyện đi.

Nghe nói như thế, Lục Trường Sinh trong lúc nhất thời không biết nói cái gì.

Nhịn không được cảm thán, tu tiên khó, sinh tồn càng khó.

Bất quá trong lòng hắn cũng mơ hồ hiểu rõ, Lệ Phi Vũ liều mạng như vậy, không chỉ có là vì nuôi sống một nhà.

Cũng là tại vì về sau rời đi Lục gia làm chuẩn bị.

Không phải một phần Linh đồ tể công tác, liền đủ để cho Lệ Phi Vũ nuôi sống một nhà.

Không sai biệt lắm tới gần giữa trưa, Lệ Phi Vũ một thân phong trần mệt mỏi trở về.

Hắn mặc dù có chút mỏi mệt, nhưng đôi mắt sáng ngời có thần.

Trước đó tại Lục gia, mỗi ngày chỉ có sinh em bé chuyện này.

Hiện tại không nữa bị sinh em bé trói buộc, mặc dù vất vả, nhưng tháng ngày chí ít có một tia hi vọng hi vọng.

Dù sao, người sợ nhất liền là không nhìn thấy hi vọng.

"Trường Sinh, sao ngươi lại tới đây?"

Lệ Phi Vũ thấy Lục Trường Sinh đến nhà mình, hơi kinh ngạc.

"Đây không phải ghé thăm ngươi một chút thế nào sao."

Lục Trường Sinh cười nói.

Chợt nói với Lệ Phi Vũ lên, chính mình qua một thời gian ngắn sẽ rời đi Lục gia, muốn đi trước Cửu Long phường thị.

Nếu là Lệ Phi Vũ về sau cần phải mua cái gì, mình có thể mua dùm.

Thanh Trúc sơn trang mặc dù có cái Bách Bảo các, nhưng dùng Lục Trường Sinh hiện tại ánh mắt xem ra, bên trong có thể mua đồ vật rất có hạn.

Tại Lục gia, trân quý đồ vật đều cần xin, hoa Phí gia tộc cống hiến.

Lệ Phi Vũ tự nhiên không có cái gì mua.

Chẳng qua là nhường Lục Trường Sinh tại bên ngoài cẩn thận một chút.

Cùng hắn nói lên một chút tại bên ngoài hành tẩu kinh nghiệm chú ý.

Mặc dù Lệ Phi Vũ nói là giang hồ thế tục cái kia một bộ, nhưng những vật này, đặt ở Tu Tiên giới cũng đồng dạng áp dụng.

Sau đó, Lục Trường Sinh cũng hướng Lệ Phi Vũ biểu thị, nếu là có gì cần hỗ trợ, cứ việc nói ra, đừng ngượng ngùng.

Không phải dựa vào chính mình dạng này liều, tại Lục gia liền đem thân thể cho chỉnh sụp đổ, cái kia mới là thật thua thiệt.

Nghe nói như thế, Lệ Phi Vũ có chút ngượng ngùng đưa ra mong muốn mượn linh thạch.

Hắn nói rõ lí do nói ra, mình tại làm Linh đồ tể thời điểm, biết Lục gia có nuôi dưỡng một loại gọi là hắc trệ Linh heo.

Này loại hắc trệ ba năm liền có thể xuất chuồng, không sai biệt lắm có thể bán bên trên 50 miếng linh thạch một đầu.

Tại trong nửa năm này, hắn cũng đem này loại hắc trệ chăn nuôi quá trình, phương pháp đều hiểu rõ, mong muốn chính mình chăn nuôi hai đầu.

Nhưng một đầu hắc trệ con non cần sáu cái linh thạch, hắn trên người bây giờ mở đầu tài chính không đủ, chỉ có thể tạm thời xuất ra bốn cái nhàn dư linh thạch.

Nghe nói như thế, Lục Trường Sinh nhịn không được lắc đầu, thầm nghĩ Lệ Phi Vũ cũng thật sự là đủ liều.

Không chỉ thân kiêm Linh đồ tể, linh thực phu, còn chuẩn bị lại nuôi hai đầu Linh heo.

Bất quá hắn cũng biết, Lệ Phi Vũ trước mắt loại tình huống này, mong muốn tu tiên, ngoại trừ dựa vào liều, nỗ lực, không có lựa chọn nào khác.

Lúc này, hắn xuất ra hai mươi miếng linh thạch, cấp cho Lệ Phi Vũ.

Hiện tại hắn tại Lục gia, hắn mỗi tháng cơ bản linh thạch mười viên.

Mỗi tháng hoàn thành chế phù nhiệm vụ có mười viên linh thạch, sau đó mỗi lần hắn sẽ ngoài định mức nộp lên năm ba trương phù lục, không sai biệt lắm cũng có mười viên linh thạch.

Mà Hồng Nghị bên kia, mỗi ba tháng cũng có thể mang đến cho hắn hơn bốn mươi miếng linh thạch.

Cho nên, hắn hiện tại ngoài sáng bên trên thu nhập  có thể nói mười điểm khả quan.

Cũng có thể xuất ra một điểm linh thạch trợ giúp Lệ Phi Vũ.

Bất quá Lệ Phi Vũ chỉ mượn mười viên.

Biểu thị mười viên linh thạch như vậy đủ rồi  chờ linh điền Linh mễ chín về sau, liền có thể trả lại hắn.

Đối với cái này Lục Trường Sinh cũng không có nói thêm cái gì, hắn biết Lệ Phi Vũ tính cách làm người.

Sau đó tại Lệ Phi Vũ này ăn cơm, hai người uống chút linh tửu tâm sự mới rời đi..