Chương 65: Lễ vật!

Chương 65: Lễ vật!

Trong nháy mắt, lớn nửa tháng trôi qua.

Một ngày này, Tứ trưởng lão nhà quản gia đến đây, nhường Lục Trường Sinh đi qua một chuyến.

Nghe nói như thế, Lục Trường Sinh lúc này theo quản gia đi vào Tứ trưởng lão chỗ ở.

Vừa mới tiến phòng khách, liền thấy Tứ trưởng lão đang cùng Lục Diệu Ca đang nói cái gì.

Tiến lên hơi hơi chắp tay nói: "Nãi nãi, Diệu Ca tỷ."

Cùng một chỗ tại Tứ trưởng lão học tập chế phù lâu như vậy, hắn cùng Lục Diệu Ca xưng hô bên trên cũng có chút biến hóa, lộ ra thân cận rất nhiều.

Mặc dù cái này thân cận cũng không là hắn mong muốn thân cận.

"Trường Sinh ngươi đến rồi."

Xem ra Lục Trường Sinh đến đây, Tứ trưởng lão gật đầu cười, nói: "Ngươi đi theo Diệu Ca đi tới Cửu Long phường thị quản lý Linh phù cửa hàng sự tình, ta đã cùng Diệu Ca bàn giao."

"Đến lúc đó ngươi liền nghe Diệu Ca an bài, nàng tiếp xuống đoạn thời gian, cũng sẽ còn tại Cửu Long phường thị, ngươi bình thường muốn nhiều hướng Diệu Ca thỉnh giáo."

Tứ trưởng lão nói như thế.

"Đúng, nãi nãi."

Lục Trường Sinh nhẹ gật đầu, lại hướng phía Lục Diệu Ca chắp tay nói: "Về sau liền phiền toái Diệu Ca tỷ."

"Không phiền toái."

Lục Diệu Ca nhẹ nhàng lắc đầu nói, thanh âm vĩnh viễn là như vậy khinh ngôn khẽ nói, ôn nhu như nước.

"Trường Sinh, ngươi bình thường khó được ra cửa, cho nên lần này ra cửa, nãi nãi chuẩn bị cho ngươi chút lễ vật."

Tứ trưởng lão hướng phía Lục Trường Sinh nói ra.

Lời nói ở giữa, theo trong túi trữ vật xuất ra ba cái lớn nhỏ không đều hộp gấm đặt lên bàn.

"Ừm? Nhiều Tạ nãi nãi."

Lục Trường Sinh nghe nói như thế, nhãn tình sáng lên, đối với Tứ trưởng lão lễ vật có chút hiếu kỳ.

Chính mình vị này nãi nãi có thể là Lục gia trưởng lão, một tên nhất giai đỉnh cấp Phù sư, ra tay tuyệt đối sẽ không hẹp hòi.

"Ngươi mở ra nhìn một chút."

Tứ trưởng lão vừa cười vừa nói.

Lục Diệu Ca nghe vậy, cũng không khỏi trông lại, có chút hiếu kỳ chính mình cô nãi nãi chuẩn bị cho Lục Trường Sinh lễ vật.

Lục Trường Sinh đem thứ nhất dài hình hộp gấm mở ra.

Nhưng gặp, bên trong là một thanh dài ba thước vỏ kiếm mầu xanh bảo kiếm, kiếm tuệ từng tia từng tia màu xanh.

"Chuôi này pháp kiếm tên là Thanh Nhan, là một thanh trung phẩm pháp khí."

"Nhưng gia nhập một tia thanh kim thạch, nhường sắc bén vượt xa cùng giai, mười điểm thích hợp ngươi bây giờ sử dụng."

Tứ trưởng lão lên tiếng giới thiệu nói.

Lục Trường Sinh nghe nói như thế, nhìn trước mắt Thanh Nhan kiếm, có chút kinh ngạc.

Không nghĩ tới chính mình vị này tứ nãi nãi ra tay liền là trung phẩm pháp kiếm.

Bình thường hạ phẩm pháp khí giá cả tại 50 miếng linh thạch tả hữu.

Trung phẩm pháp khí giá cả tại một trăm năm mươi miếng linh thạch tả hữu.

Tuy nói đột phá Luyện Khí trung kỳ về sau, liền có thể khống chế khu sử trung phẩm phi kiếm.

Nhưng rất nhiều Luyện Khí hậu kỳ Tu Tiên giả, đều không nhất định mua được, hoặc là cam lòng mua một thanh trung phẩm pháp khí.

Tựa như hắn tại Ngưu Đầu sơn giết ba tên kiếp tu.

Có Luyện Khí sáu bảy tầng tu vi, nhưng dùng đều là hạ phẩm pháp khí.

Mà lại chuôi này Thanh Nhan kiếm, rõ ràng không phải bình thường trung phẩm pháp khí.

Giá cả đoán chừng phải muốn hai trăm miếng linh thạch.

"Nhiều Tạ nãi nãi!"

Lục Trường Sinh nói lời cảm tạ một tiếng, cầm lấy chuôi này pháp kiếm.

Vào tay hơi trầm xuống, lạnh buốt, vỏ kiếm toàn thân màu xanh, như thanh ngọc.

Trên vỏ kiếm có khắc mạ vàng hoa văn, kiếm tuệ thanh kim, hiển nhiên là đằng sau thêm trang trí vật.

Giống pháp kiếm loại pháp khí này, phần lớn đều có thể căn cứ tâm ý biến hóa lớn nhỏ.

Chuôi này pháp kiếm biến thành này loại kiểu dáng, liền biết cùng mình trước đó Ngưu Đầu sơn thu hoạch phi kiếm không cùng đẳng cấp.

Rõ ràng thuộc về cao cấp phi kiếm.

Bởi vì phi kiếm thứ này, bình thường nhất liền là sắc bén, thực dụng.

Chỉ có cao cấp phi kiếm, mới có thể tại vẻ ngoài dưới phương diện công phu.

Lục Trường Sinh đem pháp kiếm theo vỏ kiếm rút ra, thân kiếm toàn thể màu trắng bạc, nhưng mặt ngoài có màu vàng đen nhàn nhạt vầng sáng lưu chuyển, hàn quang lấp lánh

Tứ trưởng lão cười cười, trực tiếp đem mở ra cái thứ hai hộp gấm.

Cái thứ hai trong hộp gấm, là một kiện đẹp đẽ lộng lẫy, hào quang lưu chuyển màu xanh da trời viền vàng thêu thùa pháp bào.

"Ngươi lần này ra ngoài quản lý cửa hàng, cũng muốn xuyên tốt một chút, thể hiện thân phận."

"Đây là một kiện trung phẩm pháp khí pháp bào, cùng sở hữu đại tiểu như ý, tránh bụi, như xuân, hóa gió, tự hối, Tụ Linh, hộ thân, bảy đại pháp trận hiệu quả."

"Đằng trước ba cái hiệu quả cũng không cần nãi nãi nhiều lời, cùng trên người ngươi hiện tại Thanh Trúc pháp y không sai biệt lắm."

"Hóa gió có thể đủ hóa cuồng phong vì gió nhẹ."

"Nãi nãi vì ngươi theo gia tộc xin một đầu Thiết Vũ ưng, dạng này ngươi ngày sau vừa đi vừa về Cửu Long phường thị, cũng thuận tiện rất nhiều."

"Cái này pháp bào hóa gió hiệu quả, có thể làm cho ngươi ngồi cưỡi Thiết Vũ ưng thời điểm, không bị cuồng phong ảnh hưởng, không cần tiêu hao pháp lực tới ngăn cản cuồng phong."

"Nãi nãi biết ngươi bình thường không thích khoa trương, cái này tự hối, có thể làm cho pháp bào bảo quang nội liễm, thoạt nhìn như bình thường quần áo, không làm cho người ta tai mắt."

"Mà cái này Tụ Linh hiệu quả, có thể hội tụ phạm vi nhỏ Tụ Linh chỗ, đối với ngươi tu luyện có nhất định trợ giúp."

"Cái này hộ thân hiệu quả, tại ngươi gặp được thời điểm nguy hiểm, có thể bị động kích khởi một cái hộ thân thuật, ngăn cản Luyện Khí bảy tầng nhất kích."

Tứ trưởng lão chậm rãi lên tiếng, vì Lục Trường Sinh giới thiệu cái này pháp bào.

Nghe nói như thế, Lục Trường Sinh lộ ra vẻ vui mừng.

Trung phẩm pháp khí pháp bào!

Hắn hiện tại mặc quần áo, vẫn là vừa tới Lục gia, bởi vì thứ nhất sinh con, Lục Nguyên Đỉnh ban thưởng Thanh Trúc pháp y.

Liên hạ phẩm pháp khí không tính là.

Chỉ có đại tiểu như ý, như xuân, tránh bụi ba cái cơ sở hiệu quả.

Mà cái này trung phẩm pháp khí pháp bào, hết thảy có bảy cái hiệu quả.

So nguyên bản nhiều Tụ Linh, hóa gió, tự hối, hộ thân tứ đại hiệu quả.

Nhất là cái này hộ thân.

Gặp được nguy hiểm  có thể bị động kích khởi một cái hộ thân thuật, ngăn cản Luyện Khí trung kỳ nhất kích, đơn giản nhường Lục Trường Sinh mừng rỡ vô cùng.

Có cái này pháp bào, hắn rốt cuộc không cần lo lắng bị những võ giả khác, tu sĩ cận thân đánh lén.

"Nhiều Tạ nãi nãi!"

Lục Trường Sinh một mặt mừng rỡ lại chắp tay nói tạ một tiếng.

Giờ khắc này, hắn cũng không nhịn được cảm thán chính mình vị này nãi nãi ra tay hào phóng.

Trung phẩm pháp khí tại một trăm năm mươi miếng linh thạch.

Cái kia bình thường là chỉ phi kiếm chờ pháp khí.

Mà pháp bào giá cả sẽ muốn quý hơn nhiều.

Cái này trung phẩm pháp khí pháp bào, đoán chừng phải muốn hai trăm miếng linh thạch.

Thanh Nhan kiếm tăng thêm cái này trung phẩm pháp bào, liền muốn hơn bốn trăm miếng linh thạch!

Mà lại, lễ vật này không chỉ quý giá, chính mình vị này nãi nãi cũng bỏ ra tâm tư, đem các mặt đều cân nhắc chu đáo.

Lục Trường Sinh coi là, chính mình đi tới Cửu Long phường thị, lại là kỵ Linh câu đây.

Không nghĩ tới Tứ trưởng lão thế mà cho hắn lấy một đầu bay lượn vật cưỡi.

Phải biết, tại Lục gia, bay lượn vật cưỡi cũng không nhiều, mười điểm thưa thớt.

Tứ trưởng lão cười cười, mở ra cái thứ ba hộp gấm, cười nói: "Này mấy trương là nãi nãi chính mình vẽ phù lục, ngươi mang ở trên người phòng thân."

Bên trong hết thảy có ba cái phù lục.

Lục Trường Sinh liếc mắt liền nhận ra này ba loại phù lục.

Thượng phẩm phù lục —— Dẫn Lôi phù!

Thượng phẩm phù lục —— Bách Lý che giấu phù!

Cực phẩm phù lục —— ánh chớp phù!

Này Dẫn Lôi phù cùng Bách Lý che giấu phù đều thuộc về tương đối khó thượng phẩm phù lục, cầm lấy đi bán ra, đều có thể bán được bốn năm mươi miếng linh thạch.

Mà cực phẩm phù lục —— ánh chớp phù, giá trị liền cao hơn, giá trị ít nhất hai trăm miếng linh thạch!

Thanh Nhan kiếm, trung phẩm pháp bào, tăng thêm này ba cái phù lục, tổng giá trị ít nhất bảy trăm miếng linh thạch.

Lúc trước Lục Trường Sinh tại Ngưu Đầu sơn, giết ba tên kiếp tu, hết thảy thu hoạch cộng lại không sai biệt lắm năm trăm miếng linh thạch, cũng đã là một khoản tiền lớn.

Nhưng lúc này, Tứ trưởng lão trực tiếp đưa ra giá trị hơn bảy trăm miếng linh thạch lễ vật, không thể bảo là không bàn tay lớn bút.

"Nhiều Tạ nãi nãi!"

Phần lễ vật này, nhường Lục Trường Sinh trong lòng cũng có chút cảm động, chắp tay hành lễ, nghiêm mặt nói ra.

Tuy nói là chính mình có giá trị, cho nên Lục gia, trước mắt Tứ trưởng lão mới đối với mình tốt như vậy.

Nhưng rất nhiều thứ luận việc làm không luận tâm, ít nhất trước mắt Tứ trưởng lão đối với mình tốt, không giả.

Này chút Lục Trường Sinh đều ghi tạc trong lòng.

"Đều người một nhà, ta này làm sữa sữa đưa tôn nhi một chút đồ vật, chỗ nào còn cần tạ ơn tới tạ ơn lui."

Tứ trưởng lão vẻ mặt ôn hòa hướng Lục Trường Sinh nói ra.

Lục Trường Sinh nghe vậy, nhìn trước mắt Tứ trưởng lão, cũng lộ ra một cái nụ cười chân thành, gật đầu nói: "Đúng, nãi nãi."

"Trường Sinh, ngươi có thể nhận biết này ba cái phù lục?"

Tứ trưởng lão chỉ trong hộp gấm ba cái phù lục nói ra..