Chương 66: Pháp khí pháp bào!

Chương 66: Pháp khí pháp bào!

"Nãi nãi, này ba cái phù lục, Trường Sinh tự nhiên nhận ra."

"Này tờ là thượng phẩm phù lục, Dẫn Lôi phù, có thể kích phát ra một đạo có thể so với Luyện Khí chín tầng nhất kích sét đánh!"

"Đây là thượng phẩm phù lục, Bách Lý Độn Địa phù, sử dụng sau có thể trốn vào đất đai bên trong, che giấu ngoài mấy chục dặm!"

"Đây là cực phẩm phù lục, ánh chớp phù, kích phát sau bắn ra một tia sét, tương đương với Luyện Khí đỉnh phong một kích toàn lực!"

Lục Trường Sinh nghiêm mặt nói ra.

Hắn tự nhiên nhìn ra được, này ba cái phù lục, là Tứ trưởng lão đặc biệt vì chính mình chuẩn bị.

Để tránh chính mình gặp được nguy hiểm gì ngoài ý muốn.

Có này ba cái phù lục kề bên người, chỉ cần không gặp Trúc Cơ đại tu sĩ, cơ bản có sức tự vệ.

"Không sai, xem ra Trường Sinh ngươi trong bình thường, cũng có nghiêm túc học tập, này chút khó không đến ngươi."

"Ngươi đem đồ vật thu, đi đem cái này pháp bào thay đổi nhường nãi nãi nhìn một cái."

Tứ trưởng lão cười cười, nhô ra bàn tay sờ lên Lục Trường Sinh đầu, ngữ khí hiền lành nói.

Đúng

Lục Trường Sinh nhẹ gật đầu, đem ba cái hộp gấm thu hồi, đi vào một bên lại sảnh thay quần áo.

Một bên Lục Diệu Ca, thấy này ba loại lễ vật, đôi mắt cũng lộ ra vài lần kinh ngạc.

Kinh ngạc với mình vị này cô nãi nãi hào phóng.

Tuy nói chính mình vị này cô nãi nãi là một tên Phù sư, so bình thường tu sĩ có tiền rất nhiều.

Nhưng Tu Tiên giả đều là kiếm càng nhiều, dùng cũng càng nhiều.

Không có cái gì tiết kiệm tiền thói quen, đều là đem tài nguyên chuyển hóa làm tự thân tu vi, thực lực.

Cho nên này giá trị hơn bảy trăm miếng linh thạch lễ vật  có thể nói là đại thủ bút.

Mà lại này ba món đồ, Tứ trưởng lão cũng là bỏ ra tâm tư, đều là căn cứ Lục Trường Sinh trước mắt tình huống tặng.

Dù cho trong nội tâm nàng cũng không nhịn được hâm mộ, chính mình bốn cô nãi nãi đối với Lục Trường Sinh sủng ái.

Bất quá, trong nội tâm nàng cũng hiểu biết đại khái nguyên nhân.

Một mặt là chính mình vị này bốn cô nãi nãi, muốn cho Lục Trường Sinh hoàn toàn dung nhập Lục gia.

Mặt khác phương diện, cũng là Lục Trường Sinh nửa năm qua này biểu hiện, rất được Tứ trưởng lão ưa thích.

Không sai biệt lắm bị Tứ trưởng lão xem như cháu trai ruột đối đãi.

Cho nên mới sẽ như thế sủng ái, hào phóng.

Lục Trường Sinh đi vào lại sảnh.

Đem chính mình cái này mặc vào năm năm Thanh Trúc pháp y thay đổi.

Thay đổi Tứ trưởng lão tặng cái này trung phẩm pháp khí pháp bào.

Cũng không biết là bởi vì Thanh Trúc sơn Lục gia tộc sắc liền là màu xanh.

Vẫn là Tứ trưởng lão nhìn hắn ngày ngày một bộ áo bào xanh.

Cho nên tặng pháp kiếm cùng pháp bào này đều là màu xanh.

Bất quá tại lục gia trụ liễu nhiều năm như vậy, một mực xuyên Thanh Trúc pháp y, Lục Trường Sinh cũng thói quen cái này màu sắc, xem thuận mắt.

Cái này pháp bào kiểu dáng cùng Thanh Trúc pháp y không sai biệt lắm.

Nhưng thoạt nhìn rõ ràng cao hơn hơn mấy cấp bậc, đẹp đẽ lộng lẫy rất nhiều.

Màu xanh da trời cẩm bào bên trên, dùng màu xanh đậm sợi tơ thêu lên từng mảnh sinh động tự nhiên lá trúc, cổ áo nơi ống tay áo có một tầng trang nhã tinh vi tơ vàng đường viền thêu thùa.

Tại trận pháp gia trì dưới, pháp bào mặc lên người, còn có nhàn nhạt linh quang hiển hiện.

Bởi vì cái gọi là người dựa vào ăn mặc ngựa dựa vào cái yên.

Vốn là anh tuấn tiêu sái Lục Trường Sinh, tại đây kiện pháp bào phụ trợ dưới, lộ ra càng thêm nổi bật bất phàm.

"Không hổ là trung phẩm pháp khí pháp bào, này mặc lên người trải nghiệm liền rõ ràng không giống nhau."

Lục Trường Sinh lúc này như đời trước, khi còn bé ăn tết thay mới áo, cả người tràn ngập cảm giác vui sướng.

Hắn vui thích vuốt ve trên thân tơ lụa như rèn pháp bào, xúc cảm mười điểm mỹ diệu.

Mặc lên người nhẹ như không có vật gì, khiến cho hắn cảm giác cùng trước đó Thanh Trúc pháp y có rõ ràng chênh lệch.

Làm là trung phẩm pháp khí pháp bào, không chỉ có lấy bảy đại pháp trận hiệu quả, vải vóc cũng mười điểm bền chắc, do yêu thú da lông chờ linh tài dệt, chế tạo mà thành.

Cái gì thủy hỏa bất xâm, đao thương không phá đều là cơ bản hiệu quả, không cần nói thêm.

Lục Trường Sinh nếm thử cảm ứng pháp bào bên trong tự hối pháp trận.

Lập tức, pháp bào Thượng Linh ánh sáng ảm đạm tiêu tán, trở nên nội liễm, vải vóc cũng lộ ra bình thường.

Thoạt nhìn liền là một kiện tương đối đẹp đẽ áo gấm.

"Nhìn như vậy dâng lên liền bình thường nhiều, bằng không thì cũng quá chói mắt, hoàn toàn là nói cho người khác biết, ta là dê béo."

Lục Trường Sinh nhìn xem tự hối sau pháp bào bộ dáng, sách tiếng nói.

Cảm thấy pháp trận này hiệu quả hết sức tán, mười điểm thích hợp bản thân, về sau mua quần áo, tốt nhất phải có cái hiệu quả này.

Sau đó hắn lại đem tự hối đóng lại, nhường pháp bào một lần nữa linh quang lưu chuyển, đem Thanh Nhan kiếm xứng treo ở bên hông, thong dong lạnh nhạt đi ra lại sảnh.

Trong đại sảnh.

Thấy khuôn mặt tuấn tú, dáng người thẳng tắp thon dài, một bộ màu xanh da trời thêu viền vàng lá trúc pháp bào, eo xứng thanh ngọc trường kiếm Lục Trường Sinh, Tứ trưởng lão nhãn tình sáng lên.

Nở nang nhu hòa trên khuôn mặt, lộ ra trưởng bối hiền lành nụ cười, lên tiếng tán thán nói: "Không sai, xem tới nhà của ta Trường Sinh Thiên vốn liền nên mặc như thế pháp bào, đẹp mắt!"

Lục Trường Sinh tu luyện Tiên Tư quyết nhiều năm như vậy, lại phải Đào Hoa cổ, tướng mạo hoàn toàn được xưng tụng anh tuấn xuất chúng, khí chất cũng mười điểm siêu quần bạt tụy.

Dùng Tiên Tư quyết lời chính là, xuất chúng đỉnh phong, nửa bước siêu phàm.

Khuôn mặt tuấn lãng, khí chất ôn nhuận, khắc sâu ngũ quan vừa đúng tụ cùng một chỗ, để cho người ta nhìn xem liền hết sức thoải mái, có loại như gió xuân ấm áp cảm giác.

Bây giờ thay đổi thân pháp này bào, quanh thân có linh quang lưu chuyển, nhường cái kia ôn nhuận nhĩ nhã, thong dong lạnh nhạt khí chất bên trên, lại nhiều hơn mấy phần tiên khí, phảng phất một tôn trích tiên nhân.

"Đều là nãi nãi quần áo chọn lựa tốt."

Lục Trường Sinh thần thái hào phóng nói ra, khí chất ôn nhuận như ngọc giống như gió xuân.

"Nãi nãi nói có thể là lời nói thật, Trường Sinh ngươi xác thực mười điểm thích hợp này loại pháp bào, có một cỗ tiên khí."

Tứ trưởng lão vừa cười vừa nói.

Sau đó nhìn về phía Lục Diệu Ca: "Đúng không, Diệu Ca?"

Một bên Lục Diệu Ca nhìn trước mắt Lục Trường Sinh.

Không thể không thừa nhận, trước mắt Lục Trường Sinh thoạt nhìn xác thực mười điểm anh tuấn.

Nàng không phải là chưa từng thấy qua dung mạo so Lục Trường Sinh tốt nam tử.

Nhưng chưa bao giờ thấy qua, có người có thể như Lục Trường Sinh như vậy.

Khuôn mặt, da thịt, dáng người, thân thể, khí chất, liền thành một khối.

Có một loại không nói ra được cân đối dễ chịu, để cho người ta nhìn xem liền hết sức thoải mái, không khỏi sinh lòng hảo cảm.

Nhất là lúc này, pháp bào linh quang lưu chuyển, đem Lục Trường Sinh thân hình thân thể khí chất hoàn mỹ phụ trợ.

Rất có vài phần trích tiên nhân khí chất.

"Trường Sinh muội phu xác thực hết sức thích hợp này loại pháp bào, cũng là cô nãi nãi ánh mắt tốt, biết đạo trường sinh muội phu thích hợp cái gì quần áo."

Lục Diệu Ca cạn cười nói, thanh âm êm dịu như mây.

Lục Trường Sinh cười cười, không nghĩ tới vị đại tiểu thư này tình thương vẫn rất cao.

"Trường Sinh, ngươi chờ chút nhớ kỹ đi tìm a lộc nhận lấy Thiết Vũ ưng, ta đã cùng a lộc đả hảo chiêu hô."

"Hai ngày sau, ngươi liền cùng Diệu Ca xuất phát đi tới Cửu Long phường thị, hai ngày này ở nhà thật tốt bồi bồi Diệu Vân các nàng."

Tứ trưởng lão cười tiến lên, thay hắn sửa sang cổ áo, vuốt ve pháp bào nếp uốn.

Này đến từ trưởng bối, tràn đầy quan tâm sủng ái động tác, nhường Lục Trường Sinh có chút cảm động.

Lòng người là thịt làm.

Nửa năm qua này, trước mắt Tứ trưởng lão đối với mình xác thực không thể nói.

Hắn gật đầu nói: "Nãi nãi yên tâm."

Sau đó, Tứ trưởng lão lại chỉ bảo dạy bảo một lát, Lục Trường Sinh cùng Lục Diệu Ca chế phù.

Bây giờ, Lục Trường Sinh chế phù thiên phú, cũng tính đi vào quỹ đạo.

Tứ trưởng lão cùng Lục Diệu Ca, cũng gần như tiếp nhận, Lục Trường Sinh liền là vạn người không được một phù đạo thiên tài.

Lục Trường Sinh xem chừng, chính mình luyện tập lại cái hai năm rưỡi, là có thể triển lộ ra thượng phẩm Phù sư.

Đến lúc đó, sinh hoạt trình độ cũng đem tiến thêm một bước.

Hắn cũng có chút chờ mong.

Nếu như mình thành là thượng phẩm Phù sư, Lục gia có thể hay không tái giá mấy cái muội tử cho mình, tới lung lạc chính mình, càng sâu cùng Lục gia ràng buộc.

Giữa trưa, hai người theo Tứ trưởng lão chỗ ở rời đi.

Lục Trường Sinh đem pháp bào linh quang tự hối, đi vào Lộc bá chỗ ở, nhận lấy Thiết Vũ ưng..