Chương 67: Thiết Vũ ưng!

Chương 67: Thiết Vũ ưng!

"Lục Trường Sinh, ngươi là tới lĩnh Thiết Vũ ưng a?"

Lộc bá thấy Lục Trường Sinh đến đây, liền biết được ý đồ đến.

Hắn nhìn qua Lục Trường Sinh trên người pháp bào.

Tuy nói pháp bào linh quang tự hối về sau, thoạt nhìn như là bình thường áo gấm.

Nhưng nếu là nhìn kỹ, còn có thể theo vải vóc công nghệ bên trên, nhìn ra mấy phần cùng bình thường quần áo khác nhau.

"Đúng vậy Lộc bá, ta hai ngày nữa muốn đi trước Cửu Long phường thị, cho nên Tứ trưởng lão để cho ta tới tìm ngài nhận lấy chỉ Thiết Vũ ưng."

Lục Trường Sinh gật đầu cười.

"Cửu Long phường thị không sai, là chỗ tốt, cách chúng ta Thanh Trúc sơn không xa, trị an cũng tốt."

"Lúc tuổi còn trẻ, cũng muốn thêm ra đi đi một chút nhìn một chút, học hỏi kinh nghiệm."

Lộc bá cười gật đầu một cái nói.

Xuất ra một cái màu vàng bằng da cái túi cùng một viên màu vàng làm bằng đồng lệnh bài, đưa cho Lục Trường Sinh nói: "Đây là ngươi Thiết Vũ ưng."

"Linh sủng túi cùng túi trữ vật phương pháp sử dụng một dạng, cái này ngự thú bài nhường ngươi có thể cùng Thiết Vũ Phi Ưng đơn giản câu thông, phát ra mệnh lệnh."

"Ngươi không có ngồi cưỡi qua này loại Thiết Vũ ưng, hẳn là còn chưa quen thuộc, cần sớm thích ứng xuống."

"Ta dẫn ngươi đi bên ngoài thích ứng quen thuộc xuống đi."

Lộc bá tiếp tục nói.

"Phiền toái Lộc bá."

Lục Trường Sinh nhẹ gật đầu, tiếp nhận linh sủng túi cùng ngự thú bài, nhìn qua.

Hắn còn là lần đầu tiên tiếp xúc thứ này.

Trước đó hắn còn nghĩ qua, có muốn không cho Cửu U Ngao mua cái linh sủng túi.

Đằng sau nghĩ đến ngược lại không ra khỏi cửa, tạm thời không dùng được, liền không có lãng phí số tiền này, dự định về sau lại mua.

Mà lại lần này đi tới Cửu Long phường thị, Lục Trường Sinh cũng không có ý định mang lên Cửu U Ngao.

Hiện tại Cửu U Ngao còn thuộc về nhất giai sơ kỳ yêu thú, mang đi ra ngoài cũng không có tác dụng quá lớn.

Không bằng thả trong nhà tiếp tục cho hài tử làm bạn chơi.

Chợt, Lộc bá mang Lục Trường Sinh đi ra Thanh Trúc cốc, đi vào một chỗ rộng lớn sân bãi.

Nơi này có mấy tên Lục gia tử đệ tại tu luyện pháp thuật, thậm chí nếm thử ngự kiếm phi hành.

Tu Tiên giả tại luyện khí ba tầng, có thể khu sử phi kiếm về sau, liền có thể nếm thử ngự kiếm phi hành.

Nhưng cũng là trải nghiệm chơi đùa.

Thật muốn ngự kiếm phi hành, nhất định phải đạt được Luyện Khí hậu kỳ.

Khi đó thể nội linh lực, mới có thể chống đỡ khoảng cách ngắn bay lượn.

Mà lại cũng muốn mua chuyên môn bay lượn pháp khí, không phải linh lực tiêu hao vẫn như cũ rất lớn.

"Lộc bá, Trường Sinh ca."

"Tỷ phu, Lộc bá."

Này mấy tên Lục gia tử đệ thấy Lục Trường Sinh cùng Lộc bá, đều là lên tiếng chào hỏi.

"Ha ha, các ngươi tiếp tục, ta mang Trường Sinh tới quen thuộc hạ Thiết Vũ ưng."

Lộc bá hướng phía mấy người gật đầu cười nói.

Mấy cái Lục gia tử đệ nghe nói như thế, hơi kinh ngạc hâm mộ nhìn về phía Lục Trường Sinh.

Một người trong đó lên tiếng hỏi: "Trường Sinh ca ngươi đây là muốn đi ra ngoài lịch luyện?"

Giống Thiết Vũ ưng là Lục gia bay lượn vật cưỡi, chỉ có số ít gia tộc tử đệ, cùng với tộc lão ra ngoài, mới có thể xin.

"Đúng, qua mấy ngày muốn đi Cửu Long phường thị."

Lục Trường Sinh mỉm cười gật đầu, cũng không có giấu diếm.

Dù sao đây cũng không phải là bí mật gì.

Tê

Tê

Tê

Mấy tên Lục gia tử đệ nghe nói như thế, nhìn về phía Lục Trường Sinh ánh mắt, càng thêm hâm mộ.

Giống Lục gia này loại tu tiên gia tộc, đối với đệ tử trong tộc cung cấp nuôi dưỡng đến tuổi nhất định, thực lực, liền sẽ an bài ra ngoài lịch luyện.

Không chỉ có là cung cấp không tầm thường, vì gia tộc làm cống hiến.

Cũng chỉ có đi ra ngoài lịch luyện, tìm kiếm cơ duyên, mới có thể có nhất tuyến Trúc Cơ hi vọng.

Bằng không, phần lớn tử đệ thiên phú bình thường, đời này không có chút nào Trúc Cơ hi vọng.

Mà tộc bên trong an bài lịch luyện, liền là an bài đến các nơi phường thị làm việc.

Này chút phường thị, tự nhiên có nhiều có ít.

Giống Cửu Long phường thị, không chỉ hoàn cảnh tốt, cách Thanh Trúc sơn lại gần, thuộc về thượng đẳng nơi đến tốt đẹp.

Nhưng chỉ có số ít ưu tú tử đệ, mới sẽ an bài đi tới Cửu Long phường thị lịch luyện.

Một chút kém, thậm chí sẽ an bài đi tới một ít linh địa khai hoang.

Bọn hắn không nghĩ tới Lục Trường Sinh được an bài đi ra ngoài lịch luyện, không chỉ có Thiết Vũ ưng làm thú cưỡi, vẫn là đi tới Cửu Long phường thị.

Bực này đãi ngộ, đơn giản để cho người ta hâm mộ.

Bất quá nghĩ đến Lục Trường Sinh là nhất giai trung phẩm Phù sư, cũng biết này hâm mộ không tới.

Bọn hắn đừng nói thành là trung phẩm Phù sư, dù cho trở thành hạ phẩm Phù sư, đãi ngộ cũng sẽ không kém.

"Ai, sang năm ta cũng muốn đi ra ngoài lịch luyện, không biết sẽ được an bài đi tới chỗ nào lịch luyện."

"Trong mắt của ta, chỉ cần không phải đi mở Hoang, ở đâu đều không khác mấy."

"Hoàn cảnh càng kém, càng hung hiểm địa phương, cơ duyên cũng càng nhiều, chúng ta thiên phú, mong muốn Trúc Cơ, chỉ có thể đi liều mạng."

"Không sai, Cửu Long phường thị mặc dù hoàn cảnh tốt, nhưng quá an nhàn, không có cái gì cơ hội."

"Nhưng liều ra tới có mấy cái? Ta chẳng qua là bát phẩm linh căn, Trúc Cơ cái gì ta liền không nghĩ, về sau như là Lục Trường Sinh một dạng, cưới nhiều mấy cái thê thiếp liền thỏa mãn."

Mấy tên Lục gia tử đệ cũng không khỏi trò chuyện lên tương lai.

Bọn hắn mặc dù một lòng tu tiên, nhưng đối với tương lai cũng có mấy phần bao la mờ mịt.

Lộc bá mang Lục Trường Sinh đi vào một bên không ai địa phương, nói ra: "Lục Trường Sinh, ngươi ngay ở chỗ này thích ứng xuống đi."

Lục Trường Sinh nhẹ gật đầu, nhìn về phía linh sủng túi, lập tức cảm ứng được bên trong, có một đầu toàn thân lông vũ đen nhánh, như hắc thiết diều hâu.

Hắn tâm thần khẽ động, đem linh sủng túi mở ra.

Bên trong Thiết Vũ ưng hóa thành một tia ô quang theo bên trong bay ra, rơi vào trước mặt, cao khoảng hai mét, toàn thân lông vũ dưới ánh mặt trời ô quang lăn lăn, mười điểm uy mãnh.

Lục Trường Sinh có thể theo trong tay ngự thú bài, mơ hồ cảm giác được đầu này Thiết Vũ ưng cảm xúc, đối với mình có mấy phần e ngại.

"Cái này Thiết Vũ ưng đã bị thuần dưỡng không có thú tính, mười điểm ôn hòa, ngươi trực tiếp cưỡi đi lên là được, sau đó dùng ngự thú bài, dùng thần tâm ra lệnh liền tốt."

"Cẩn thận một chút, vừa mới bắt đầu đừng bay quá nhanh, quá cao, quá xa."

Lộc bá ở một bên lên tiếng nhắc nhở.

Được

Lục Trường Sinh nhẹ gật đầu, cho mình thi triển cái Khinh Thân thuật, thả người nhảy lên, liền vững vàng rơi vào lưng chim ưng lên.

Hắn đầu tiên là ngồi chồm hổm ở Thiết Vũ ưng trên thân, hai tay gắt gao bắt lấy hắn đen nhánh như sắt lông vũ, sau đó dùng ngự thú bài hướng Thiết Vũ ưng truyền đạt mệnh lệnh.

"Cất cánh!"

Lập tức, Thiết Vũ ưng Phốc phốc chớp động cánh, tốc độ cao bay vút lên thượng thiên.

Nhường Lục Trường Sinh chung quanh cuồng phong gào thét, nhường ánh mắt hắn đều có chút không mở ra được.

Bất quá sau một khắc, trên người hắn pháp bào hóa Phong pháp trận kích phát, phát ra nhàn nhạt huỳnh quang, đem chung quanh cuồng phong hóa đi, hóa thành chầm chậm Thanh Phong.

Một bên mấy tên Lục gia tử đệ nghe được động tĩnh, hướng phía nhìn bên này tới.

Nhìn xem cưỡi ở Thiết Vũ ưng bên trên Lục Trường Sinh, trong mắt hâm mộ vô cùng.

Dù sao, đây chính là bay lượn vật cưỡi a.

Đối với cấp thấp tu sĩ mà nói, nếu là có thể có được một đầu bay lượn vật cưỡi, không chỉ ra tạo thuận lợi, cũng mười điểm phong cách.

"Đây cũng là bay lượn cảm giác sao! ?"

Lục Trường Sinh gắt gao nắm lấy Thiết Vũ ưng, trong lòng có chút thấp thỏm lo lắng, lại mang theo vài phần xúc động.

Loại cảm giác này có thể cùng đời trước đi máy bay hoàn toàn không giống.

Hắn không để cho Thiết Vũ ưng bay quá cao.

Không phải té xuống, luyện khí tầng bốn hắn có thể chịu không được.

Thiết Vũ ưng có thể bị Lục gia xem như bay lượn vật cưỡi, cũng là có nguyên nhân, bay vô cùng ổn.

Tăng thêm pháp bào hóa gió hiệu quả, nhường Lục Trường Sinh cảm giác bình ổn vô cùng.

Tại ngồi cưỡi một lát về sau, Lục Trường Sinh cũng dần dần buông ra thích ứng, buông tay ra, an ổn xếp bằng ở lưng chim ưng bên trên, nhường Thiết Vũ ưng mang theo mình tại trên không bay lượn.

Đang bay vài vòng về sau, Lục Trường Sinh liền để Thiết Vũ ưng hạ xuống.

Dù sao người ta Lộc bá còn ở phía dưới chờ lấy đây..