Chương 68: Lần thứ hai ra cửa!

Chương 68: Lần thứ hai ra cửa!

"Không sai, Lục Trường Sinh, ngươi thích ứng vẫn rất nhanh."

"Có người tương đối sợ độ cao, lần thứ nhất bay, đến thích ứng bên trên vài ngày."

Lộc bá nhìn xem Lục Trường Sinh hạ xuống về sau, cười ha hả nói.

"Lộc bá, không biết này Thiết Vũ ưng mang hai người có thể bay sao?"

Lục Trường Sinh hướng phía Lộc bá hỏi thăm.

Hắn cảm giác này Thiết Vũ ưng mang hai người không có vấn đề, nhưng vẫn là hỏi thăm xác nhận xuống.

Dù sao dự định qua mấy tháng đem Tiểu Thanh mang đến phường thị.

"Này Thiết Vũ ưng là nhất giai sơ kỳ yêu thú, đừng nói mang hai người, ba người đều có thể."

"Thế nhưng nhiều người, tốc độ sức chịu đựng phương diện, đều sau đó hàng, nhất là đường dài đi đường."

Lộc bá nói như thế.

Hắn lại bổ sung: "Đầu này Thiết Vũ ưng ngươi nhớ kỹ chiếu cố tốt, mỗi ngày sớm muộn nuôi nấng một lần, cho ăn bình thường thịt tươi là được, một chầu không sai biệt lắm ba mươi cân."

"Đây là một bình Tự Linh hoàn, nếu là đi đường không có thời gian nuôi nấng, ngươi liền cho ăn bên trên một hạt Tự Linh hoàn."

"Tốt, ta đi về trước, ngươi mình có thể tại đây bên trong tiếp tục luyện một chút, nhiều thích ứng một chút."

"Theo chúng ta Thanh Trúc sơn đi tới Cửu Long phường thị, Thiết Vũ ưng toàn lực bay lượn cũng muốn hai ngày thời gian."

Lộc bá lời nói ở giữa, xuất ra một cái bình sứ nói.

"Đa tạ Lộc bá, ta đây tại đây tiếp tục làm quen một chút."

Lục Trường Sinh nhẹ gật đầu, tiếp nhận Tự Linh hoàn, đợi Lộc bá sau khi rời đi, lại thả người đến Thiết Vũ ưng trên thân quen thuộc bay lượn.

Lần thứ nhất bay lượn hắn vẫn là rất có mới lạ cảm giác, cảm thấy hết sức hay.

Một lúc lâu sau, Lục Trường Sinh cũng gần như thích ứng này Thiết Vũ ưng.

Có thể trực tiếp đứng tại lưng chim ưng bên trên, đồng thời đem hai tay phụ đứng ở sau.

Cuồng phong tại pháp bào hóa gió hiệu quả dưới, hóa thành chầm chậm Thanh Phong, khiến cho hắn sợi tóc áo bào nhẹ nhàng vũ động, lộ ra mười điểm tiêu sái.

Lục Trường Sinh cảm giác cũng không xê xích gì nhiều, nhường Thiết Vũ ưng hạ xuống, từ trên lưng nhảy xuống tới.

"Nếu là đổi thành Bạch Hạc liền tốt đã thấy nhiều."

Nhìn trước mắt Thiết Vũ ưng, Lục Trường Sinh cảm thấy lấy chính mình bộ dáng khí chất, nếu như Thiết Vũ ưng đổi thành Tiên Hạc, thoạt nhìn sẽ tốt hơn điểm.

Bất quá có một đầu bay lượn vật cưỡi cũng không tệ rồi, còn muốn cái gì xe đạp.

Thực dụng mới là vương đạo.

Cái gì đẹp mắt, đều là có điều kiện sau mới theo đuổi.

Đem Thiết Vũ ưng thu hồi linh sủng túi, Lục Trường Sinh nghĩ đến Tứ trưởng lão cho mình Thanh Nhan kiếm.

Nếm thử lấy ra khu sử vuốt vuốt.

Bất quá không có cái gì vật tham chiếu nhường nó công kích, cũng trải nghiệm không ra này Thanh Nhan kiếm sắc bén.

"Trung phẩm pháp khí đối ta hiện tại mà nói, còn có một chút cố hết sức, không có cách nào khu sử quá lâu."

Chơi một lát về sau, Lục Trường Sinh liền đem Thanh Nhan kiếm thu hồi.

Pháp khí phẩm chất càng cao, tiêu hao linh lực cũng càng nhiều.

Giống hắn hiện tại luyện khí tầng bốn, nhiều nhất ngự sử trung phẩm phi kiếm.

Cho hắn một thanh thượng phẩm phi kiếm, linh lực căn bản duy trì không nổi tới.

Bất quá cái này cũng như thường, dù sao phi kiếm phẩm chất càng cao, uy lực cũng càng lớn.

Lục Trường Sinh không có tiếp tục trải nghiệm, đem Thanh Nhan kiếm đặt vào túi trữ vật, về nhà đi đến

Nghĩ đến chờ đi tới Cửu Long phường thị về sau, đem Ngưu Đầu sơn lấy được chuôi phi kiếm kia, phi đao cái gì bán đi đổi tiền.

Hiện tại có Thanh Nhan kiếm, này chút cũng không dùng được.

Tại đi đến cửa nhà lúc, Lục Trường Sinh đem trên người mình, pháp bào linh quang hiệu quả mở ra.

Tuy nói cái hiệu quả này rất dê béo, nhưng Lục Trường Sinh cũng không thể không thừa nhận, này linh quang hiệu quả xác thực đẹp mắt, hết sức phong cách.

Lúc này nhà mình, tự nhiên đến cho thê thiếp nhóm tán thưởng rơi xuống.

Quả nhiên.

Một đám thê thiếp khi nhìn đến Lục Trường Sinh lối ăn mặc này bộ dáng, đều là trong mắt lóe ánh sáng, lên tiếng tán thưởng.

Nhường Lục Trường Sinh đại nam tử chủ nghĩa tâm lý, lại lấy được một hồi thỏa mãn.

Trong lòng không khỏi nghĩ đến, lần này đi Cửu Long phường thị, cũng có thể cho thê thiếp bọn nhỏ đều mua lấy một bộ pháp y.

Dạng này cũng không sợ xuân hạ thu đông.

Bất quá nghĩ đến chính mình nhiều như vậy thê thiếp hài tử, dù cho một người chẳng qua là một bộ pháp y, hắn cũng không chịu đựng nổi.

Chỉ có thể tạm thời bỏ ý niệm này đi.

Chờ sau này có tiền, đem trên người phù lục toàn bộ ra về sau, suy nghĩ thêm.

Là đêm.

Một đám thê thiếp đến đây nhu tình hầu hạ, cùng nhau biểu thị, nhường Lục Trường Sinh đừng cởi quần áo.

Cái này khiến Lục Trường Sinh trong lòng nhịn không được thầm than, xem ra nam nữ đều một dạng a.

Bất quá pháp bào cũng không sợ lãng phí, lập tức liền muốn đi trước Cửu Long phường thị, phân biệt đoạn thời gian, Lục Trường Sinh cũng ứng thê thiếp nhóm tiểu yêu cầu, cùng các nàng chơi cái tận hứng.

Hai ngày sau.

"Tốt, vi phu đi."

"Diệu Vân, trong nhà nếu là có chuyện gì, ngươi trực tiếp truyền tin cho ta là được."

Lục Trường Sinh vuốt vuốt có chút ê ẩm thận, hướng thê thiếp cáo biệt.

"Phu quân yên tâm, trong nhà sự vụ thiếp thân sẽ xử lý thỏa đáng."

Lục Diệu Vân không bỏ ôm lấy Lục Trường Sinh, ôn nhu nói.

"Phu quân thuận buồm xuôi gió."

"Phu quân một người tại bên ngoài, nhất định phải chiếu cố kỹ lưỡng chính mình."

"Phu quân, có muốn không nhường thiếp thân cùng ngươi cùng đi đi, cũng có người chiếu cố."

"Phu quân ~ "

Mặt khác thê thiếp cũng dồn dập lên tiếng, thần sắc không bỏ.

Nhiều năm như vậy ở chung, hài tử đều sinh mấy cái, các nàng đối với Lục Trường Sinh tự nhiên tình cảm thâm hậu.

Dù sao, Lục Trường Sinh ngoại trừ cưới nhiều mấy cái, ưa thích sinh em bé, bình thường đối đãi thê thiếp con cái phương diện xác thực không thể nói, tuyệt đối nam nhân tốt.

Mà cưới vợ nạp thiếp loại chuyện này, ở cái thế giới này, thuộc về mười điểm bình thường sự tình.

Huống chi Lục Trường Sinh mới mười mấy, cũng chưa nói tới rất nhiều.

"Tốt tốt, ta lại không phải đi bao xa địa phương, bình thường có rảnh liền sẽ trở về, đều vui vẻ lên chút."

Lục Trường Sinh cùng thê thiếp con cái cáo biệt xong, tới đến đại sảnh.

Hướng phía trong đại sảnh, một bộ áo trắng như tuyết, mái tóc đen suôn dài như thác nước áo choàng, khí chất thanh nhã như tiên, đang uống trà chờ đợi Lục Diệu Ca nói ra: "Diệu Ca tỷ, đi thôi."

Lục Diệu Ca nhẹ gật đầu, đứng dậy cùng sóng vai Lục Trường Sinh đi ra cửa.

"Phu quân cùng đại tiểu thư đi cùng một chỗ, thoạt nhìn tốt xứng nha."

"Hai người thoạt nhìn, giống như đều có một cỗ tiên khí."

"Phu quân này đi tới phường thị, lại cùng đại tiểu thư cộng sự, sẽ không."

"Ngươi nha đầu này nghĩ gì thế, phu quân đều cưới Diệu Vân tỷ, làm sao có thể còn cùng đại tiểu thư có quan hệ."

Có mấy tên thê thiếp thấy sóng vai đi cùng một chỗ, giống như một đôi bích nhân Lục Trường Sinh, Lục Diệu Ca, trong lòng không khỏi sinh ra mấy phần cảm giác nguy hiểm.

Lục Diệu Vân thấy hai người bóng lưng, cũng có một chút xuất thần.

"Là có chút không bỏ sao?"

Lục Diệu Ca nhìn ra được Lục Trường Sinh trên mặt có mấy phần không bỏ cảm xúc, ôn nhu nói.

"Là có một chút, nhường Diệu Ca tỷ chê cười."

Lục Trường Sinh gật đầu nói.

Tuy nói mỗi tháng đều có thể trở về, nhưng lần này ra cửa, trong lòng của hắn xác thực sinh ra mấy phần không bỏ.

Khả năng, cái này là nhà mùi vị đi.

Để cho người ta trong lòng thời khắc có lo lắng.

"Việc này cũng là ta cùng cô nãi nãi đề đầy miệng, nói không có quá nhiều thời gian quản lý cái này Linh phù cửa hàng, cho nên mới làm phiền ngươi."

Lục Diệu Ca tuyệt mỹ trên mặt, lộ ra mấy phần áy náy nói ra.

"Cái này không có việc gì, chính ta cũng muốn đi xem một chút."

"Cũng không thể một mực không ra khỏi cửa."

Lục Trường Sinh cười một cái nói.

Hắn mặc dù có mấy phần không bỏ, nhưng cũng chỉ là ly biệt mấy phần vẻ u sầu thôi.

Không đến mức nói nhiều khó chịu, nhiều không bỏ.

Đại trượng phu ý chí, ứng như Trường Giang đông chạy biển cả, há có thể hoài niệm ở trước mắt ôn nhu chi hương.

Hắn lần này đi tới Cửu Long phường thị, ngoại trừ quản lý Linh phù cửa hàng sự tình, cũng là có chuyện khác.

Tiên tử nạp thiếp cái gì không cần nhiều lời, này bách luyện bảo thể quyết là tuyệt đối muốn luyện thành.

Không phải lại đến mấy lần hai ngày này sinh hoạt, thận thật muốn không chống nổi.

Mà lại, Lục Trường Sinh cảm thấy có cần phải làm một bản thuật phòng the, song tu bí thuật.

Không nói dùng tới gia tăng tu vi cái gì, ít nhất học tập một chút, tăng lên chiến lực, giảm bớt thâm hụt đi.

"Linh phù cửa hàng sự tình cũng không bận rộn, ngươi nếu là nhớ nhà  có thể thường xuyên trở về."

"Mà lại ta tiếp xuống đoạn thời gian cũng vẫn cứ tại Cửu Long phường thị, ngươi nếu có sự tình có khả năng tùy thời trở về."

Lục Diệu Ca khí chất Nhược Thủy nói.

"Được rồi."

Lục Trường Sinh nhẹ gật đầu, không nói thêm gì.

"Theo Thanh Trúc sơn đi tới Cửu Long phường thị, không sai biệt lắm tám ngàn dặm lộ trình."

"Bất quá chúng ta ngồi cưỡi Thiết Vũ ưng, một đường hướng bắc trực phi hành, hai ngày thời gian liền có thể đến Cửu Long phường thị."

"Ngươi nhường Thiết Vũ ưng đi theo ta đầu này Thiết Vũ ưng liền tốt."

Hai người đi ra Thanh Trúc sơn, Lục Diệu Ca theo linh sủng trong túi thả ra một đầu Thiết Vũ ưng, thanh âm êm dịu nói ra.

Này Thiết Vũ ưng hẳn là Lục gia thống nhất mua sắm, hoặc là nuôi dưỡng bay lượn vật cưỡi.

Được

Lục Trường Sinh nhẹ gật đầu, cũng đem linh sủng trong túi Thiết Vũ ưng thả ra, ngồi cưỡi ngồi lên.

Sau đó, hai cái Thiết Vũ ưng phịch cánh, tốc độ cao bay lên không trung, hướng phía Cửu Long phường thị phương hướng bay đi.

"Trên đường này hẳn là sẽ không gặp được cái gì ngoài ý muốn nguy hiểm a?"

Lục Trường Sinh nhìn xem càng ngày càng nhỏ bé Thanh Trúc sơn, trong lòng không khỏi ra mấy phần suy nghĩ.

"Hẳn là không trùng hợp như vậy sự tình, đại tiểu thư mỗi tháng vừa đi vừa về đều không có chuyện gì phát sinh."

"Mà lại ta có phù bảo cùng nhiều như vậy phù lục kề bên người, chỉ cần không gặp được Trúc Cơ đại tu sĩ, cơ bản không có vấn đề gì."

Hắn lắc đầu, không có suy nghĩ lung tung, buồn lo vô cớ..