Chương 70: Diệu Ca tỷ, ta xưa nay không đi loại địa phương này!

Chương 70: Diệu Ca tỷ, ta xưa nay không đi loại địa phương này!

Hai ngày sau.

Hai đầu Thiết Vũ ưng như kiểu lưỡi kiếm sắc bén, tại trong mây mù xuyên qua.

"Trường Sinh, phía trước liền là Cửu Long phường thị, chuẩn bị kỹ càng hạ lạc."

"Cẩn thận một chút, tuyệt đối đừng đụng vào phường thị trên trận pháp, nếu không sẽ tao ngộ trận pháp công kích."

Lục Diệu Ca một bộ áo trắng váy dài, tóc dài đen nhánh như thác nước rơi vào Tuyết Y vai, dáng người ưu nhã xếp bằng ở Thiết Vũ ưng bên trên, hướng Lục Trường Sinh truyền âm nói ra.

"Được rồi, Diệu Ca tỷ."

Lục Trường Sinh nhẹ gật đầu, hắn đã thấy phía trước Cửu Long phường thị.

Từ trên cao bên trên nhìn xuống mà xuống, toàn bộ phường thị thoạt nhìn so Thanh Trúc sơn còn lớn hơn, chiếm diện tích đoán chừng có hơn vạn mẫu.

Do chín tòa cao ngất thẳng tắp, xuyên thẳng mây xanh mỏm núi vờn quanh, ủi lập mà thành.

Đây cũng là Cửu Long phường thị tên lý do.

Chín tòa sơn phong  có thể thấy tầng tầng ruộng bậc thang, bên trong đủ loại linh thực, tại phường thị chung quanh cũng khai khẩn lấy một thành mảnh linh điền.

Mà trong phường thị bị trận pháp che lấp, mông lung, chỉ có thể nhìn ra một cách đại khái đường nét, không cách nào thấy rõ bên trong tình huống cụ thể.

Đoạn đường này, theo tới gần Cửu Long phường thị, lui tới Tu Tiên giả càng càng ngày càng nhiều.

Có ngồi cưỡi linh cầm, có ngự khí bay lượn, cũng có khống chế phi thuyền.

Còn có không ít cưỡi yêu thú Linh câu, tại lục địa lao nhanh, hoặc là áp giải hàng hóa cái gì.

Nhường Lục Trường Sinh cảm giác được mấy phần nồng đậm tu tiên khí tức.

Hắn cả ngày tại Thanh Trúc sơn không ra khỏi cửa, còn là lần đầu tiên tới này loại tu tiên phường thị.

Lúc trước Ngưu Đầu sơn, chẳng qua là một cái nho nhỏ tán tu căn cứ, phường thị cũng không tính, cũng không có cái gì tu tiên khí tức.

Một lát sau, Lục Trường Sinh cùng Lục Diệu Ca cưỡi Thiết Vũ ưng, tại Cửu Long phường thị cửa vào bên cạnh an ổn hạ xuống.

Nói là phường thị, nhưng thoạt nhìn cùng thành trì không sai biệt lắm.

Tu kiến so với hắn đã từng đi Như Ý quận thành đều hùng vĩ khí phái rất nhiều.

Gần trăm mét cao tường thành, như một đầu Thương Long nằm ngang, đem bảo vệ chín ngọn núi liền lượn quanh dâng lên.

Trên tường thành có nhàn nhạt sóng linh khí, rõ ràng khắc họa bố trí trận pháp.

Lục Trường Sinh cảm giác, này Cửu Long phường thị trận pháp, phòng ngự, so Thanh Trúc sơn cao hơn một cái cấp độ.

Bất quá cái này cũng như thường.

Thanh Trúc sơn phía dưới có một đầu nhị giai trung phẩm linh mạch.

Này Cửu Long phường thị phía dưới, cũng là một đầu nhị giai trung phẩm linh mạch.

Đồng thời so Thanh Trúc sơn còn muốn lớn.

Mà lại này Cửu Long phường thị là Thanh Vân tông thành lập, tự nhiên có trận pháp đại sư bố trí trận pháp.

Hai người tới cửa vào cửa thành lầu trước.

Cửa thành lầu có tới cao mấy chục trượng, khí thế bàng bạc, cực kỳ bao la hùng vĩ, để cho người ta đứng tại trước mặt, lộ ra mười điểm nhỏ bé.

Cổng có hai tên Thanh Vân tông tu sĩ đứng gác, bên cạnh còn có cái tiểu đình.

Mỗi cái tiến vào phường thị tu sĩ, đều muốn đưa ra một cái thân phận lệnh bài.

Không có có thân phận lệnh bài, liền muốn đi tiểu đình đăng ký tin tức, giao nạp linh thạch làm.

Lục Diệu Ca nói cho Lục Trường Sinh, thân phận này bài điểm tạm thời cùng thời gian dài.

Tạm thời là một cái linh thạch, chỉ có thể ở bên trong ngốc nửa tháng.

Thời gian dài phí là mười viên linh thạch, thời hạn có hiệu lực vì hai năm.

Chỉ có tại trong phường thị mua nhà, hoặc là nắm giữ cửa hàng, mới có thể thu được đến miễn phí ở lại danh ngạch.

Nếu như thân phận bài đến kỳ về sau, không có đúng hạn bổ sung, người còn tại trong phường thị, liền sẽ bị Thanh Vân tông đội chấp pháp truy nã, phạt lấy linh thạch.

Nếu là không có linh thạch có thể phạt, liền sẽ bị chộp tới làm lao động tay chân tới hoàn lại.

Đây cũng là thành lập phường thị chủ yếu lợi nhuận một trong.

Nghe nói như thế, Lục Trường Sinh nhịn không được thầm than, khó trách có thật nhiều Tu Tiên giả không đến này loại đại phường thị bên trong.

Mặc dù so bên ngoài an toàn, thuận tiện.

Nhưng đối với tầng dưới chót Tu Tiên giả mà nói, này lệ phí vào thành, cũng không phải là cái số lượng nhỏ.

Mà lại tiến vào phường thị về sau, còn muốn ăn uống, còn muốn ở, đến lúc đó lại phải tốn tiền.

Đến mức tại phường thị mua nhà, nắm giữ cửa hàng, không cần nghĩ cũng biết, khẳng định rất khó.

Quả nhiên là tu tiên khó, sinh tồn càng khó!

Sau đó, Lục Trường Sinh theo dòng người, nộp mười viên linh thạch, làm một cái thời gian dài thân phận bài.

Này mười viên linh thạch, đến lúc đó có thể đi tìm Lục gia thanh lý.

Cầm lấy thân phận bài về sau, Lục Trường Sinh đi theo Lục Diệu Ca tiến vào Cửu Long phường thị.

Tiến vào vào trong thành, trước mắt lập tức liền là một cái đường phố phồn hoa.

Trên đường phố đi người lai vãng, nam nữ già trẻ đều có, cơ hồ đều là Tu Tiên giả, hai bên đình đài lầu các, cung điện san sát.

"Thanh Vân tông có quy định, tại trong phường thị, không thể đánh đấu gây rối, tùy ý bày quầy bán hàng, nghỉ đêm đầu đường."

"Một khi bị phát hiện, hoặc là bị người cử báo, đội chấp pháp liền sẽ chạy đến tiến hành trừng trị."

"Mà lại ngoại trừ Thanh Vân tông chấp pháp nhân viên cùng Trúc Cơ đại tu sĩ, bình thường Luyện Khí tu sĩ không được tại trong phường thị ngự khí bay lượn, cũng hoặc là ngồi cưỡi vật cưỡi yêu thú cái gì.

Lục Diệu Ca hướng Lục Trường Sinh truyền âm nói ra.

Nghe nói như thế, Lục Trường Sinh nhẹ gật đầu.

Khó trách không nhìn thấy người bay lượn, ngồi cưỡi vật cưỡi, đều là bước đi.

Trong lòng đối với này Cửu Long phường thị trị an hoàn cảnh, cũng càng thêm yên tâm.

"Cửu Long phường thị chia làm Đông Tây Nam Bắc Trung năm cái khu vực."

"Ở giữa khu vực cũng là linh mạch cấp hai khu vực hạch tâm, là cung cấp Thanh Vân tông Đệ Tử cư ở tu luyện, chỉ có một phần nhỏ động phủ đối ngoại cởi mở."

"Đông khu là một chút tu tiên gia tộc, phú hộ chỗ ở, Lục gia chúng ta tại đông khu có một chỗ đại viện, đến lúc đó ngươi cũng có thể đi qua ở lại, linh khí đan xen hạ phẩm linh mạch cùng trung phẩm linh mạch ở giữa."

"Tây khu thì thuộc về tán tu chỗ ở  bên kia điều kiện đối lập kém một chút, nhưng cũng có linh mạch cấp một trình độ."

"Nam Khu cùng Bắc khu là thương nghiệp buôn bán khu giải trí vực, ăn ở các loại khách sạn quán rượu cửa hàng, đều là tại này hai cái khu vực."

"Chúng ta bây giờ liền là tại Bắc khu, Lục gia chúng ta Linh phù cửa hàng cũng ngay ở phía trước."

Lục Diệu Ca mang theo Lục Trường Sinh hướng phía thành bên trong đi đến, không ngừng vì Lục Trường Sinh giới thiệu Cửu Long phường thị tình huống.

Lục Trường Sinh gật đầu lắng nghe.

Hắn còn là lần đầu tiên nghe được Lục Diệu Ca nói nhiều lời như vậy.

Bất quá hắn cũng biết, Lục Diệu Ca chẳng qua là tính tình quạnh quẽ, bình thường không thích nói chuyện, thoạt nhìn không dính khói lửa trần gian, kỳ thật nhân tính ô vuông rất tốt.

Đây cũng là mang theo chính mình đi vào Cửu Long phường thị, biết mình chưa quen cuộc sống nơi đây, cho nên mới nói nhiều như vậy, giới thiệu so khá tỉ mỉ.

Đi trên đường lúc, Lục Trường Sinh cũng không ngừng nhìn về phía hai bên đường phố đình đài lầu các.

Túy Tiên lâu  Tụ Tiên Lâu  Vạn Bảo các Đan Đỉnh các  Bách luyện phường  Cẩm Tú phường .

Thông qua này chút lầu các cung điện chiêu bài tên, cũng mơ hồ có thể biết là làm cái gì.

Thấy cái kia Túy Tiên lâu, treo trên cao lấy từng cái đèn lồng đỏ, trong lầu mơ hồ truyền đến trận trận tà âm, nhường Lục Trường Sinh cảm giác không giống như là đứng đắn quán rượu.

"Trường Sinh, ngươi cũng là người có vợ, loại địa phương này vẫn là tận lực đừng đi, không chỉ lãng phí tiền tài, còn ảnh hưởng tu luyện "

Lục Diệu Ca thấy Lục Trường Sinh nhìn chằm chằm Túy Tiên lâu dò xét, lên tiếng nói ra, thanh âm êm ái mang theo vài phần ngượng ngùng.

Nghe nói như thế, Lục Trường Sinh khóe miệng giật một cái.

Trong nháy mắt xác định này Túy Tiên lâu là địa phương nào.

Chẳng trách mình ngầm trộm nghe đến cơ tiếng kêu, nguyên lai không nghe lầm a.

Quả nhiên, tiên tử không gần như chỉ ở nhân gian, cũng tại phòng.

"Diệu Ca tỷ, ta chính là xem ngôi tửu lâu này là lạ, chăm chú nhìn thêm, ta xưa nay không đi loại địa phương này."

Lục Trường Sinh nâng đỡ thận, nghiêm mặt nói ra.

Hắn đối với loại địa phương này thật không có hứng thú gì.

Tốt xấu là năm vợ sáu thiếp hai sủng cơ một trận phòng nha hoàn người, chỗ nào còn cần đi loại địa phương này?

Coi như hắn vẫn muốn nạp thiếp, nạp Tiên tử cho mình sinh em bé.

Cũng không có khả năng tới này bên trong khuyên tiên cơ hoàn lương a, đó không phải là đầu óc có hố sao?

Bất quá vị đại tiểu thư này, thế mà cũng biết loại địa phương này.

Cũng thế, vị đại tiểu thư này thoạt nhìn không dính khói lửa trần gian, nhưng tuổi tác so với chính mình đều lớn sáu tuổi.

Những năm này còn một mực tới phường thị, quản lý cửa hàng, làm sao có thể là cái hoàn toàn không hiểu đơn thuần tiểu nữ sinh.

"Vậy thì tốt."

Lục Diệu Ca nhấp nhẹ cánh môi, nhàn nhạt trở về câu, không có ở phương diện này nhiều lời.

Sau đó tiếp tục hướng Lục Trường Sinh giới thiệu một chút tình huống.

Liền như vậy, hai người vừa đi vừa nói, không sai biệt lắm đi một khắc đồng hồ, Lục Diệu Ca tại một tòa cửa hàng trước dừng lại.

Hướng phía Lục Trường Sinh nói ra: "Đây chính là chúng ta Lục gia Linh phù cửa hàng."

Lục Trường Sinh nhìn về phía trước mắt cửa hàng.

Cửa hàng là đường đi chủ lưu ba tầng kết cấu, cao chừng sáu trượng, điêu lương họa đống, tráng lệ, hoa nhi không tầm thường.

Phía trên treo một cái Thanh Trúc Lục thị Linh phù cửa hàng bảng hiệu.

"Ông chủ!"

Lối vào cửa hàng, có một tên mười bảy mười tám tuổi, khuôn mặt đáng yêu, mặc một bộ in Thanh Trúc Lục thị Linh phù cửa hàng quần áo lao động nữ tử, thấy Lục Diệu Ca, lúc này nhẹ nhàng thi lễ.

Sau đó đôi mắt không tự chủ được rơi ở một bên Lục Trường Sinh trên thân.

Bị Lục Trường Sinh gương mặt tuấn mỹ, ôn nhuận như ngọc khí chất hấp dẫn.

Ừm

Lục Diệu Ca thanh lãnh nhẹ gật đầu.

Hướng Lục Trường Sinh truyền âm giới thiệu, đây là cửa hàng tiếp đãi tiêu thụ.

Trước mắt nhà này Linh phù cửa hàng, có một tên chưởng quỹ, hai tên học đồ, hai tên tiếp đãi tiêu thụ.

Chưởng quỹ tên là Trương Sơn, là một tên Luyện Khí sáu tầng Tu Tiên giả, tại Lục gia Linh phù cửa hàng công tác có tầm mười năm.

Hai tên học đồ gọi là Lý Thi, Vương Vũ, tới cửa hàng năm sáu năm.

Là này Cửu Long phường thị Tu Tiên giả hậu đại, chỉ có cửu phẩm linh căn.

Nhưng ở chế phù bên trên có điểm thiên phú, bị trong nhà đưa đến Linh phù cửa hàng làm học đồ.

Mỗi ngày công tác liền là vẽ phù lục cùng chế tác lá bùa, linh mặc.

Trước đó Tứ trưởng lão nói mang mang học đồ, chính là các nàng hai người.

Này loại học đồ thuộc về ký dài khế, chỉ cần bao ăn ở, tình cờ dạy bảo chỉ điểm xuống chế phù là được, Liên Nguyệt tiền đều không cần.

Học nghệ chính là như vậy.

Vô luận chế phù vẫn là luyện đan, luyện khí  chờ có được ngưỡng cửa kỹ nghệ, đều là giống nhau, dựa vào từng chút từng chút nấu đi ra.

Dù cho cuối cùng chính mình không có học thành, cũng trách không được cái gì.

Đến mức hai tên tiếp đãi tiêu thụ thì là phàm nhân.

Cửu Long phường thị tuy nói là tu tiên phường thị, nhưng cũng không hoàn toàn là Tu Tiên giả, cũng không ít phàm nhân.

Có rất nhiều đã từng theo Tu Tiên giả lại tới đây.

Cũng có là Tu Tiên giả dòng dõi hậu duệ, tại đây bên trong công tác sinh hoạt.

Mặc dù nói phường thị cư, rất khó.

Nhưng chỉ cần có thể tìm tới công việc, dù cho phàm nhân cũng có thể sinh tồn.

Thậm chí còn có thể tích trữ một hai cái linh thạch đây.

Dù sao, ở thế tục là kiếm hoàng kim bạch ngân, tại đây Cửu Long phường thị, kiếm có thể là linh thạch.

"Hà Liễu, ngươi tiến đến xuống."

"Ta có việc cùng các ngươi nói."

Lục Diệu Ca mắt nhìn nữ tử này.

Mang theo Lục Trường Sinh đi vào trong cửa hàng.

Cửa hàng không sai biệt lắm gần hai trăm bình dáng vẻ.

Bài trí mười điểm ngắn gọn, hai bên cùng trung ương là từng cái đẹp đẽ quầy hàng.

Lộ ra được đủ loại phù lục, cùng với lá bùa, linh mặc, phù bút  chờ một chút phù lục tương quan vật phẩm.

"Ông chủ!"

"Ông chủ!"

Phòng khách có một tên bốn mươi năm mươi tuổi, khuôn mặt gầy gò nam tử trung niên cùng một tên người mặc đồng phục làm việc tuổi trẻ nữ tử.

Bọn hắn thấy Lục Diệu Ca cùng Lục Trường Sinh, dồn dập chắp tay chắp tay.

"Trương thúc, ngươi đi đem Lý Thi, Vương Vũ gọi tới, ta có việc muốn cùng các ngươi nói."

Lục Diệu Ca nhẹ gật đầu, hướng phía khuôn mặt gầy gò nam tử trung niên nói ra.

Đúng

Trương Sơn nghe vậy, đi tới nội thất.

Chỉ chốc lát sau, mang theo hai tên chừng hai mươi tuổi, khuôn mặt thanh tú, thân mang Thanh Trúc Lục thị Linh phù cửa hàng quần áo lao động nữ tử tới đến đại sảnh.

Hai người mặc dù là Tu Tiên giả, nhưng tu vi đều không cao, chỉ có Luyện Khí hai ba tầng tu vi.

"Vị này là Lục Trường Sinh, ta Lục gia trung phẩm Phù sư."

"Ta về sau không rảnh quản lý cửa hàng, cho nên tiếp xuống thời gian, sẽ đem cửa hàng giao cho Trường Sinh quản lý, hiện tại hắn liền là cửa hàng nhị đông gia."

"Trương thúc, về sau cửa hàng hạng mục công việc, có chuyện gì, ngươi trực tiếp hồi báo cho Trường Sinh liền tốt."

"Lý Thi, Vương Vũ, về sau các ngươi có chuyện gì, cũng trực tiếp hướng nhị đông gia hồi báo."

Thấy người đến đông đủ về sau, Lục Diệu Ca hướng mấy người nói ra.

Ngữ khí thanh lãnh, rất có vài phần quyết định nhanh chóng mùi vị.

Cái này khiến Lục Trường Sinh lại thấy vị đại tiểu thư này khác biệt một mặt.

Bình thường cùng Lục Diệu Ca tiếp xúc, người sau vĩnh viễn là một bộ xuất trần thanh nhã, khí chất Nhược Thủy bộ dáng, chưa bao giờ như vậy qua.

Năm người nghe vậy, đều là hơi kinh ngạc, ngạc nhiên nhìn về phía Lục Trường Sinh.

Không nghĩ tới, trước mắt tên này phong thần tuấn lãng thanh niên, lại có thể là một tên trung phẩm Phù sư!

Bọn hắn tương lai mới ông chủ.

"Trương Sơn, gặp qua nhị đông gia."

"Lý Thi, gặp qua nhị đông gia."

"Vương Vũ, gặp qua nhị đông gia."

"Hà Liễu, gặp qua nhị đông gia."

"Tôn Kỳ, gặp qua nhị đông gia."

Năm người không có suy nghĩ nhiều, lúc này chắp tay hành lễ nói.

Trong mắt kinh ngạc ngạc nhiên, chuyển biến thành hâm mộ, sùng bái, kính ngưỡng, hâm mộ.

Một tên trung phẩm Phù sư, vô luận ở nơi nào đều có thể đủ vượt qua hậu đãi sinh hoạt.

Nhất là tại bọn hắn nghe được Lục Trường Sinh tên, họ Lục.

Vô ý thức tưởng rằng Thanh Trúc Lục gia tử đệ.

Tới đón tay cửa hàng, chẳng qua là qua đến rèn luyện dưới, trải nghiệm cuộc sống mà thôi.

Dáng dấp đẹp trai, thiên phú tốt, gia thế lại tốt, đơn giản càng khiến người ta hâm mộ.

Nhất là Lý Thi, Vương Vũ cùng hai tên tiếp đãi tiêu thụ, nhìn về phía Lục Trường Sinh ánh mắt tầm mắt, đã không đồng dạng.

"Về sau liền phiền toái chư vị."

Lục Trường Sinh hướng mọi người mỉm cười, hơi hơi chắp tay.

Trước khi đến Lục Diệu Ca cũng cùng hắn nói chút liên quan tới cửa hàng sự tình.

Bình thường trong tiệm tình huống, chưởng quỹ Trương Sơn cơ bản có thể xử lý đối phó, căn bản không cần hắn quan tâm.

Hắn muốn ngoại trừ chỉ điểm xuống Lý Thi, Vương Vũ chế phù bên ngoài, chủ yếu liền là chằm chằm hạ hàng hóa phương diện vấn đề.

Linh phù cửa hàng mỗi tháng đều muốn nhập hàng bổ hàng.

Những hàng hóa này, tự nhiên không có khả năng toàn bộ nhờ Lục gia chính mình tới.

Giống thượng phẩm, thậm chí cực phẩm phù lục, phần lớn đều là Tứ trưởng lão vẽ.

Mà cơ sở phù lục cùng hạ phẩm, trung phẩm phù lục, phần lớn đều là theo một chút tán tu Phù sư trong tay thu mua.

Những tán tu này mặc dù cùng Lục gia hợp tác nhiều năm, nhưng chất lượng phương diện, vẫn là cần hắn cái này Phù sư tới canh chừng lấy, nắm khống.

Để tránh xuất hiện theo thứ tự hàng nhái, chất lượng quá kém tình huống.

Dù sao, này loại cửa hàng bán ra đồ vật  bình thường lại so với tán tu sạp hàng bên trên mắc hơn một chút.

Cái này quý, liền là quý ở chất lượng bên trên cam đoan.

Giống lá bùa, linh mặc, phù bút, những vật này cũng đều là như thế.

Còn nữa chính là, có đôi khi cửa hàng một loại nào đó phù lục thiếu hàng, vừa vặn có khách vội vã muốn, hắn cái này Phù sư có thể vẽ lời, liền tận lực vẽ xuống.

Cùng nhân viên giới thiệu hạ Lục Trường Sinh về sau, Lục Diệu Ca cũng không có nói tiếp cái gì, nhường mọi người tán đi.

Theo trong túi trữ vật, xuất ra một xấp phù lục giao cho Trương Sơn.

Đều là nhất giai trung phẩm, thượng phẩm phù lục.

Nàng mỗi tháng trở về, ngoại trừ Tứ trưởng lão chỉ bảo chế phù, cũng sẽ theo Tứ trưởng lão cái kia cầm một nhóm phù lục tới.

Lục Diệu Ca nói cho Lục Trường Sinh, trừ một chút trung phẩm, thượng phẩm phù lục, Tứ trưởng lão mỗi tháng sẽ còn vẽ ba tấm nhất giai cực phẩm phù lục.

Đây cũng là Linh phù cửa hàng trấn điếm chi bảo, cũng là dừng chân gốc rễ.

Bất quá này ba tấm cực phẩm phù lục, nàng không sẽ giao cho Trương Sơn, mà là thả trên người mình.

Có người muốn, mới có thể ở trước mặt giao dịch.

Sau đó, nàng mang theo Lục Trường Sinh tham quan cửa hàng, giới thiệu cửa hàng tình huống.

Cái cửa hàng này lầu ba.

Lầu một ngoại trừ bán phòng khách, đằng sau còn có buổi họp phòng khách và cái tiểu viện.

Lầu hai là Lý Thi, Vương Vũ công tác cùng nghỉ ngơi chỗ ngủ.

Lầu ba thì là Lục Diệu Ca cái này ông chủ nghỉ ngơi chỗ ngủ, có khách sảnh, phòng ngủ, phòng nghỉ, phù thất cùng phòng chứa đồ.

Lầu ba thiết trí cấm chế, nhất định phải cầm lệnh bài mới có thể đi vào tới.

Sau đó, Lục Diệu Ca nói cho Lục Trường Sinh, nàng rất ít ở chỗ này ở.

Nếu là Lục Trường Sinh ngại phiền toái, không muốn đi đông khu Lục gia đại viện bên kia ở lại, bình thường cũng có thể ở chỗ này ở lại.

Lục Trường Sinh thì không quan trọng.

Biểu thị vẫn là đi đi trước Lục gia đại viện bên kia ở.

Hắn đều tới Cửu Long phường thị, làm sao cũng đến đi qua một chuyến.

Trước khi tới, Tứ trưởng lão liền đã nói với hắn, Cửu Long phường thị cũng không chỉ này một cái Linh phù cửa hàng, còn có Lục gia mặt khác sinh ý.

Lục gia Nhị trưởng lão quản lý Lục gia phường thị sinh ý, bình thường liền trú tại Cửu Long phường thị.

Khiến cho hắn có chuyện gì, cũng có thể trực tiếp tìm vị này Nhị trưởng lão.

Cho nên người khác tới, tự nhiên qua được bái kiến xuống.

Cái này là gia tộc, có rất nhiều ân tình lõi đời.

Bằng không, liền lộ ra quá cô tịch, không thích sống chung.

"Diệu Ca tỷ, thời gian cũng không sớm, ta mời ngươi ăn một bữa cơm a?"

"Thời gian kế tiếp bên trong, cũng muốn một mực làm phiền ngươi, không phải băn khoăn."

Tại Lục Diệu Ca mang Lục Trường Sinh tại cửa hàng chạy một vòng, đem đồ vật bàn giao không sai biệt lắm về sau, Lục Trường Sinh hướng Lục Diệu Ca lên tiếng nói ra.

"Được, liền ở bên cạnh ăn một điểm liền tốt."

Lục Diệu Ca cũng không có cự tuyệt, nhẹ gật đầu.

"Hai ngày này cái gì cũng chưa ăn, cảm giác trong miệng hoàn toàn không có mùi vị, liền đợi đến hôm nay ăn một bữa tốt đâu, sao có thể tùy tiện ăn một chút."

"Diệu Ca tỷ, này bên cạnh có thể có món gì ăn ngon?"

Lục Trường Sinh nói thẳng.

"Vậy liền ở bên cạnh Ngọc Thiện các đi, ta tại cái kia nếm qua mấy lần, mùi vị rất tốt."

Lục Diệu Ca hơi hơi trầm ngâm nói.

"Cái kia đi thôi."

Lục Trường Sinh nhẹ gật đầu.

Chợt hai người xuống lầu, trong cửa hàng lúc này có khách đang xem phù bút, một tên nhân viên cửa hàng thì đang vì đó giới thiệu.

Nhân viên cửa hàng mặc dù là người bình thường, nhưng cũng là đi qua huấn luyện, đối với những vật này rõ như lòng bàn tay.

Lục Trường Sinh cùng Lục Diệu Ca cũng không xem thêm, cùng chưởng quỹ Trương Sơn khẽ gật đầu ra hiệu, liền rời đi cửa hàng.

Đi vào cách đó không xa, Lục Diệu Ca nói Ngọc Thiện các ..