Chương 71: Dù cho cho ông chủ làm thiếp, ta cũng nguyện ý!

Chương 71: Dù cho cho ông chủ làm thiếp, ta cũng nguyện ý!

Ngọc Thiện các bề ngoài thoạt nhìn, trang trí cũng tương đối thanh lịch giản dị, không bằng Lục gia Linh phù cửa hàng.

Nhưng bên trong sinh ý cũng rất tốt, hiện tại còn không phải giờ cơm, liền ngồi đầy hơn phân nửa người.

Hai người tìm một chỗ ngồi xuống về sau, Lục Diệu Ca hướng điếm tiểu nhị điểm hai cái món ăn cùng hai phần Linh mễ.

Lục Trường Sinh thấy thế, không khỏi cười nói: "Diệu Ca tỷ, không cần vì ta tiết kiệm, ta mấy năm nay vẫn là cất điểm linh thạch."

Hắn nửa năm qua này, điều kiện cũng khá đi lên.

Cho nên còn lại còn tồn không ít linh thạch.

Trước khi ra cửa hắn đếm, hết thảy ba trăm linh sáu miếng.

Lưu lại ba mươi miếng linh thạch thả trong nhà, xem như gia đình chi tiêu, còn lại thì toàn mang ở trên người.

Cho nên thỉnh Lục Diệu Ca ăn cơm, cũng không đến mức móc keo kiệt lục soát.

"Hai cái món ăn đầy đủ chúng ta ăn, nhiều lãng phí."

Lục Diệu Ca cạn cười nói.

Nửa năm qua này tại Tứ trưởng lão chỗ cùng một chỗ học tập chế phù, hai người cũng quen thuộc không ít.

Này nụ cười nhẹ không nữa như lúc trước như vậy, mang theo nhàn nhạt xa cách, chẳng qua là khách khí cười nhạt, lộ ra được tự nhiên rất nhiều.

Đi

Lục Trường Sinh nghe vậy, cũng không có nói thêm cái gì.

Chưa qua bao lâu, điếm tiểu nhị bưng một cái to bằng chậu rửa mặt nhỏ Thủy Liên đặt lên bàn.

Thủy Liên nụ hoa tự động mở ra, hiển lộ ra bên trong hai cái món ăn cùng hai bát óng ánh sáng long lanh Linh mễ, nóng hôi hổi, hương thơm bốn phía.

"Cái này Cá chép canh là nơi này chiêu bài, dùng chính là Bích Hồ sơn Ngu gia Xích Huyết cá chép, ta mỗi lần tới đều sẽ điểm, ngươi nếm thử."

Lục Diệu Ca chỉ một cái sắc hương vị toàn cá canh nói ra.

"Bích Hồ sơn Ngu gia Xích Huyết cá chép? Chẳng lẽ tửu lâu này là Bích Hồ sơn Ngu gia mở?"

Lục Trường Sinh nghe vậy, hơi kinh ngạc hỏi.

Bích Hồ sơn Ngu gia cũng là Thanh Vân tông quản hạt dưới lớn nhất tu tiên gia tộc.

Tộc bên trong có lấy ba tên Trúc Cơ đại tu sĩ, so Thanh Trúc sơn Lục gia muốn mạnh hơn một cái cấp độ.

Mà này Xích Huyết cá chép liền là Bích Hồ sơn đặc sản.

Cùng Thanh Trúc sơn Bích Ngọc trúc tửu, thuý ngọc Linh mễ có điểm giống.

"Tửu lâu này ông chủ cưới một tên Bích Hồ sơn Ngu gia chi nữ, cho nên mỗi tháng có thể ổn định theo Ngu gia mua đến một nhóm Xích Huyết cá chép."

Lục Diệu Ca nhẹ nói ra.

"Thì ra là thế."

Lục Trường Sinh nhẹ gật đầu, cũng không hỏi nhiều, phẩm một ngụm cá chép canh.

Lập tức cảm thấy có một cỗ nồng mà không ngán tươi mỹ vị đạo, từ khoang miệng một mực lan tràn đến trong dạ dày, lại lan tràn đến trong bụng, sau đó lan tràn đến đại não, khiến cho hắn dư vị kéo dài.

"Ăn ngon!"

Lục Trường Sinh nhịn không được tán thán nói.

Hắn cho là mình tại Lục gia đã nếm đã quen sơn trân hải vị, mỹ vị món ngon, nhưng cái này cá chép canh xác thực tươi.

"Nơi này đầu bếp, cũng là một tên linh trù sư a?"

Lục Trường Sinh hỏi.

Tuy nói này Xích Huyết cá chép là một loại linh ngư, nhưng không phải linh trù sư, căn bản không làm được loại vị đạo này.

"Không sai, nơi này đầu bếp liền là tiệm này ông chủ, là một tên linh trù sư."

"Hắn nơi này giá cả so sánh địa phương khác, cũng so với vì ưu đãi, cho nên sinh ý một mực rất tốt."

Lục Diệu Ca ôn nhu nói.

Lại chỉ mặt khác cái món ăn nói: "Đây là thổ lâu thịt, mùi vị cũng rất tốt, cũng tính nơi này chiêu bài một trong."

Lục Trường Sinh kẹp lên một miếng thịt nhấm nháp, da xốp giòn thịt mềm, nước thịt bốn phía, trơn sướng miệng, nhịn không được lại kẹp một khối.

Gật đầu khen: "Ăn ngon."

Lúc này, hắn thấy Lục Diệu Ca cũng không động đũa, liền nhìn xem chính mình hưởng thụ mỹ thực.

Không khỏi lên tiếng nói: "Diệu Ca tỷ, ngươi làm sao không ăn a, cùng một chỗ ăn a."

Được

Lục Diệu Ca nhẹ nhàng gật đầu, lúc này mới cầm lấy đũa, kẹp lên thổ lâu thịt.

Nàng ăn cơm động tác mười điểm ưu nhã, có thể bắt đầu ăn tốc độ lại hết sức nhanh.

Lục Trường Sinh mới ăn hai ba ngụm, nàng liền đã ăn bảy, tám thanh.

Làm Lục Trường Sinh cơm mới ăn gần nửa bát thời điểm, Lục Diệu Ca liền đã đã ăn xong.

Ách

Lục Trường Sinh thấy cảnh này, hơi kinh ngạc.

Không thể tin được Lục Diệu Ca dạng này một cái thanh nhã như tiên nữ tử, ăn lên cơm đến, thì ra là như vậy biểu hiện.

"Ta bình thường ăn cơm, tương đối nhanh "

Lục Diệu Ca cũng cảm giác mình có chút thất lễ, có chút xấu hổ, tuyệt mỹ xuất trần khuôn mặt hiển hiện một vệt đỏ bừng.

"Không có việc gì, không có việc gì, là ta ăn cơm quá chậm."

Lục Trường Sinh cười một tiếng, cảm thấy trước mắt đại tiểu thư lập tức vừa đáng yêu gần gũi hơn khá nhiều.

Quả nhiên, trên đời nào có nhiều như vậy, chỉ có thể nhìn từ xa mà không thể khinh nhờn tiên tử thần nữ.

Chẳng qua là giữa hai người chênh lệch quá lớn, làm đối phương thoạt nhìn cao không thể chạm, mới có như vậy cảm giác, ảo giác.

Thật muốn quan hệ thân cận ở chung về sau, cũng là như thế.

Hắn lập tức vẫy chào, nhường điếm tiểu nhị lại thêm hai cái món ăn cùng cơm.

"Không cần, ta ăn no rồi."

Lục Diệu Ca thấy thế, lên tiếng nói ra, cầm ra lụa nhẹ nhàng lau miệng.

"Được rồi."

Lục Trường Sinh nghe vậy, cũng không miễn cưỡng, sau đó đem còn lại đồ ăn ăn xong, đi trả tiền.

Hai cái món ăn cùng hai phần Linh mễ, hết thảy bốn cái linh thạch.

Khó trách Lục Diệu Ca chỉ chọn hai cái món ăn, bởi vì giá tiền này quả thật có chút mà quý.

Giống hắn vừa tới Lục gia, một tháng mới hai cái linh thạch.

Hiện tại một bữa cơm ăn bốn cái linh thạch.

Bất quá Lục Trường Sinh đảo không có gì quá đau lòng.

Cảm thấy cái giá tiền này vẫn tính có khả năng.

Cái kia cá chép canh cùng thổ lâu thịt đều là linh thực, cơm cũng là Linh mễ, sau khi ăn xong đối thân thể có thể đưa đến bổ dưỡng.

Hắn bây giờ còn có thể cảm giác đan điền bụng dưới, trong kinh mạch linh khí chậm rãi chảy xuôi.

Mà lại, nhấm nháp thức ăn ngon quá trình, để cho người ta thể xác tinh thần đều đạt được thỏa mãn, mười điểm vui sướng.

Liền là hắn vừa xem Lục Diệu Ca ăn cơm đáng yêu như thế, nghĩ đến về sau không có việc gì  có thể thường xuyên mời Lục Diệu Ca ăn cơm, tới kéo gần quan hệ.

Nhưng bây giờ suy nghĩ một chút, thôi được rồi.

Dùng hắn hiện tại tài lực, còn không cho phép.

Chờ trên thân phù lục toàn bộ ra, đổi thành linh thạch còn tạm được.

"Diệu Ca tỷ, này Cửu Long phường thị có tán tu bày quầy bán hàng giao dịch địa phương sao?"

Lục Trường Sinh hướng Lục Diệu Ca hỏi thăm.

Hắn lần này tới, cũng muốn bán ra phù lục cùng mua sắm tu luyện bách luyện bảo thể quyết thiên tài địa bảo.

Cho nên muốn lấy đi trước tán tu bày quầy bán hàng địa phương nhìn một chút.

"Tại Tây khu cùng Nam Khu chỗ va chạm, có mấy con phố nói, là chuyên môn mở ra tới để cho người ta bày quầy bán hàng tự do giao dịch."

"Nơi đó đồ vật mặc dù so cửa hàng tiện nghi một chút, nhưng có không ít hãm hại lừa gạt, không có cái gì nhặt nhạnh chỗ tốt khả năng."

"Ngươi muốn mua đồ, vẫn là tận lực tìm chính quy cửa hàng mua sắm."

Lục Diệu Ca nghe vậy, đoán ra Lục Trường Sinh ý đồ, lên tiếng nhắc nhở.

"Ta chính là đối với này loại bày quầy bán hàng tương đối hiếu kỳ, muốn nhìn xem, tăng một chút kiến thức."

Lục Trường Sinh cười một cái nói.

Hắn thật không có ôm cái gì nhặt nhạnh chỗ tốt, tham tiện nghi ý nghĩ.

Dù sao những tán tu này đều là tại tầng dưới chót sờ lăn lộn bò, từng cái đều rất tinh minh, không có có chút thủ đoạn, tại sao có thể theo trong tay bọn họ nhặt nhạnh chỗ tốt.

Lời nói ở giữa, hai người đi trở về Linh phù cửa hàng.

"Lục tỷ tỷ!"

Lúc này, một đạo nãi thanh nãi khí thanh âm vang lên.

Lục Trường Sinh cùng Lục Diệu Ca nghe tiếng nhìn lại.

Chỉ thấy phía trước, một tên dung mạo đoan trang, dáng người nổi bật, thân thể đẫy đà thiếu phụ, ôm ấp cái ba bốn tuổi tiểu nữ oa, mang theo một cái hộp cơm, hướng nơi này đi tới.

Chính là thiếu phụ trong ngực tiểu nữ oa, hướng phía Lục Diệu Ca vẫy chào hô.

"Ông chủ."

Tên này thiếu phụ người mặc một bộ màu vàng nhạt thanh lịch váy, một đầu mái tóc đen nhánh bàn thành phu nhân búi tóc, nghiêng cắm một cây cây mun trâm gài tóc, lộ ra đoan trang thục nhã.

Thấy Lục Diệu Ca, cũng bước nhanh đi tới, hơi hơi khuất thân, ôn nhu hô.

Nàng khuôn mặt chưa nói tới thật đẹp, chỉ có thể nói mỹ lệ, mày liễu cong cong, môi đỏ mắt hạnh, chóp mũi ngạo nghễ ưỡn lên, có một cỗ khinh thục vũ mị thiếu phụ ý vị.

Nhưng da thịt của nàng rất trắng, vô luận là khuôn mặt trắng noãn, vẫn là phần cổ cổ áo da thịt, đều là tuyết trắng tinh tế tỉ mỉ, phấn nị xốp giòn dung.

Này ví như mỡ đông tuyết da thịt trắng cùng nở nang tròn to lớn ngạo nhân dáng người, nhường thiếu phụ thoạt nhìn như một viên chín mọng cây đào mật, cho người no đủ nhiều chất lỏng cảm giác.

"Bạch di, Nhiếp Nhiếp, đến cho Trương thúc đưa bữa ăn."

Lục Diệu Ca rõ ràng nhận biết hai người, cười nhạt gật đầu.

Hướng Lục Trường Sinh truyền âm nói: "Đây là Trương Sơn thê nữ, mỗi ngày đều sẽ tới cho Trương Sơn đưa thức ăn."

Linh phù cửa hàng bên trong Trương Sơn cũng thấy thê nữ đến đây, lập tức đứng dậy, bước nhanh đi ra cửa.

Đầu tiên là hướng một bên Lục Diệu Ca cùng Lục Trường Sinh hơi hơi chắp tay, sau đó giải thích nói: "Nhị đông gia, đây là chuyết kinh, đến cho ta đưa bữa ăn."

"Không có việc gì."

Lục Trường Sinh cười nói.

Sau khi biết người nói rõ lí do cái này, là lo lắng cho mình cái này mới ông chủ có ý kiến.

Loại chuyện này hắn tự nhiên không quan trọng, sẽ không nói cái gì.

Liền là không nghĩ tới, Trương Sơn thoạt nhìn đều 50 tuổi người.

Thê tử không chỉ có là một tên Tu Tiên giả, còn trẻ như vậy, hài tử cũng mới ba bốn tuổi.

Bất quá ngẫm lại, loại chuyện này cũng mười điểm như thường.

Phần lớn Tu Tiên giả đều là lớn tuổi, mới chọn thành gia sinh em bé.

Mà lại phụ nhân này thoạt nhìn khinh thục vũ mị, mới hai mươi tám hai mươi chín tuổi tuổi tác, nhưng thực tế cũng không nhất định.

Dù sao, phần lớn nữ tính tu sĩ đều sẽ mua sắm Dưỡng Nhan đan, Trú Nhan đan.

Giống Lục Diệu Ca, rõ ràng cũng là dùng qua Trú Nhan đan.

Cùng Lục Trường Sinh năm năm trước, lần thứ nhất nhìn thấy nàng lúc, bộ dáng không sai biệt lắm, thoạt nhìn vẫn như cũ hai mươi tuổi bộ dáng.

Cái này khiến Lục Trường Sinh nghĩ đến, cũng cho mình thê thiếp nhóm mua sắm một viên Trú Nhan đan.

Hắn tu luyện Tiên Tư quyết, không chỉ có thể tăng lên mị lực, còn có thể vĩnh trú thanh xuân dung nhan.

Nhưng hắn thê thiếp không thể, mà lại ngoại trừ Lục Diệu Vân cùng Khúc Chân Chân có thể tu luyện, mặt khác đều là phàm nhân, sẽ dần dần già đi.

Bất quá nghĩ đến Trú Nhan đan giá cả, chính mình muốn tặng quà, đồ vật, một thoáng liền phải đưa hơn mười phần, Lục Trường Sinh lại chỉ có thể tạm thời bỏ đi ý nghĩ.

Lục Diệu Ca cũng không có cùng Trương Sơn nói chuyện phiếm nói thêm cái gì, chỉ vì khẽ gật đầu, vẻ mặt thanh lãnh mang theo Lục Trường Sinh đi vào lầu ba.

Nàng bình thường cơ bản đều là tại lầu ba, hoặc là tu luyện nghỉ ngơi, hoặc là vẽ phù lục, rất ít tại lầu một.

Hiện tại lầu ba lại nhiều cái Lục Trường Sinh.

Bất quá Lục Diệu Ca cùng Lục Trường Sinh cũng tính quen thuộc, cũng không kiêng kỵ cùng hắn nam nữ chung sống một phòng.

Lúc này, Lục Diệu Ca cũng nói với Lục Trường Sinh, Trương Sơn tuy là cửa hàng lão nhân, nhưng hắn cũng không thể biểu hiện quá mức thân cận.

Nếu như quá thân cận, về sau sẽ không tốt quản lý.

Đối với đạo lý này, Lục Trường Sinh tự nhiên hiểu rõ, gật đầu đáp.

Sau đó Lục Diệu Ca lại cùng Lục Trường Sinh nói lên một chút cửa hàng sự tình, quản lý kinh nghiệm.

Đều là chút dễ hiểu dễ hiểu kinh nghiệm, đạo lý trong đó Lục Trường Sinh phần lớn đều hiểu.

Dù sao, chưa ăn qua thịt heo, cũng đã gặp heo chạy.

Đời trước tại đại số liệu tẩy lễ dưới, đối với ngự người chi thuật phương diện đạo lý, Lục Trường Sinh vẫn là biết không ít.

Đương nhiên biết thì biết, đến lúc đó làm khẳng định lại là một chuyện.

"Diệu Ca tỷ, ta trước đó còn tưởng rằng ngươi là loại kia không dính khói lửa trần gian tiên nữ, không nghĩ tới thế mà hiểu được nhiều như vậy, để cho ta cảm giác nhận thức lại ngươi một dạng."

Nghe xong Lục Diệu Ca lời nói về sau, Lục Trường Sinh cười trêu ghẹo nói.

Hôm nay có thể nói khiến cho hắn nhìn thấy Lục Diệu Ca một mặt khác, cho nên trò chuyện trời cũng sẽ không nguyên bản như vậy câu thúc.

Lục Diệu Ca nghe nói như thế, không khỏi cười một tiếng, như tiên ba nở rộ, xúc động lòng người vô cùng.

"Ngươi lời nói này ta cũng không biết là tại khen ta, vẫn là tại tổn hại ta."

"Bất quá ta coi như ngươi khen ta tốt."

Lục Diệu Ca mặt mày như vẽ, mang theo nhàn nhạt ý cười nói ra: "Tốt, ta muốn đi chế phù, ngươi có thể đi phòng nghỉ nghỉ ngơi, hoặc là tu luyện."

"Trong ngày thường cửa hàng cũng không có chuyện gì, có chuyện Trương Sơn bọn hắn cũng tới thông tri."

Lục Diệu Ca nói như vậy nói, sau đó đứng dậy đi phù thất tĩnh tâm chế phù.

Lục Trường Sinh nhẹ gật đầu, đi vào phòng nghỉ nghỉ ngơi.

Dù sao hai ngày trước đi đường, đều không làm sao nghỉ ngơi.

Mặc dù chưa nói tới nhiều khốn nhiều mệt mỏi, nhưng cũng cần thông qua giấc ngủ khôi phục lại thần tâm mệt mỏi.

Nhỏ hàm một lát về sau, Lục Trường Sinh thấy Lục Diệu Ca còn tại phù thất, có chút nhàm chán, liền tìm một chút chuyện làm, đi vào lầu hai.

Nhìn một chút Lý Thi cùng Vương Vũ hai nữ trình độ chế bùa, chuẩn bị chỉ điểm xuống hai nữ chế phù kỹ nghệ.

Hắn có được hệ thống cho nhị giai chế phù kỹ nghệ, đối với phù lục phương diện kiến thức căn bản, có thể là ghim chắc vô cùng.

Hoàn toàn không phải loại kia, dựa vào chính mình học tập suy nghĩ đi lên có thể sánh được.

Đừng nói chỉ đạo hai cái chế phù học đồ.

Dù cho chính mình vị kia nãi nãi, Lục gia Tứ trưởng lão, nhất giai đỉnh cấp Phù sư, hắn đều có thể chỉ bảo một ít.

"Nhị đông gia!"

"Nhị đông gia!"

Lầu hai công tác sảnh, đang ở chế tác lá bùa Lý Thi, Vương Vũ thấy Lục Trường Sinh đến đây, lập tức nhãn tình sáng lên, dừng lại trong tay công tác, uyển chuyển hô.

Thanh âm không tự chủ được so thường ngày xốp giòn mấy phần.

"Ta ghé thăm ngươi một chút nhóm trình độ chế bùa thế nào, chỉ điểm xuống các ngươi chế phù."

Lục Trường Sinh lên tiếng nói ra.

Trước mắt hai nữ tướng mạo cũng còn không sai, không nói lớn lên nhiều đẹp, nhưng cũng được cho là tú lệ.

Dù sao cũng là Tu Tiên giả hậu đại, gen phương diện bình thường sẽ không kém.

Bất quá hắn đối trước mắt hai nữ, đảo không có ý kiến gì.

Hắn mặc dù muốn tìm có được linh căn nữ tử sinh em bé.

Nhưng cũng không đến mức nhìn thấy nữ cũng làm người ta cho mình sinh em bé.

Huống chi, lúc này mới tới cửa hàng, cái gì không có làm, chính mình liền đối học đồ ra tay, giống kiểu gì.

Không chỉ ảnh hưởng Lục Diệu Ca, Tứ trưởng lão đối với mình cảm nhận.

Mình tại Lục gia, vừa vặn dâng lên điểm thanh danh, cũng lại muốn xấu.

Không cần thiết, được không bù mất.

"Đa tạ nhị đông gia."

"Nhị đông gia mời ngồi."

Hai nữ nhìn xem Lục Trường Sinh, xốp giòn vừa nói nói, cho chặt cái ghế, rót trà ngon nước.

"Các ngươi hiện tại học được cái nào phù lục?"

Lục Trường Sinh khoát tay áo, dò hỏi.

Lúc này, hai nữ đem chính mình sẽ phù lục nói ra.

Các nàng tới Linh phù cửa hàng cũng đều có năm sáu năm, đều sẽ tầm mười hai mươi loại cơ sở phù lục.

Đây cũng là bởi vì, làm học đồ, muốn vì cửa hàng sáng tạo lợi ích, phải học tập nhiều loại khác biệt phù lục.

Tuy nói cơ sở phù lục không kiếm được cái gì tiền, nhưng làm Linh phù cửa hàng, phải có đầy đủ phù lục chủng loại.

"Được, các ngươi đem chính mình gần nhất luyện phù lục vẽ cho ta xem một chút."

Lục Trường Sinh gật đầu nói.

Chợt, hai nữ đều xuất ra phù bút, lá bùa, linh mặc, bắt đầu chế phù.

"Phốc phốc!"

Lúc này, Lý Thi vẽ một nửa, xuất hiện thất bại, lá bùa toát ra khói xanh.

Lập tức có chút co quắp cà lăm nói với Lục Trường Sinh: "Nhị đông gia, thật xin lỗi, ta, ta có chút khẩn trương."

Nàng trong ngày thường tính cách cũng mười điểm sáng sủa, nhưng ở Lục Trường Sinh trước mặt, lại không tự chủ được sinh ra mấy phần khẩn trương.

"Khẩn trương cái gì, ta cũng không phải cái gì hồng thủy mãnh thú, cũng sẽ không ăn người, thất bại tiếp tục liền tốt."

Lục Trường Sinh không khỏi cười một tiếng, khoát tay áo nói.

Nghe được Lục Trường Sinh an ủi cùng nụ cười, Lý Thi đáng yêu khuôn mặt lập tức hiển hiện một vệt đỏ ửng.

Cả người có chút khó mà hít thở, tim đập rộn lên.

Trên đời dáng dấp anh tuấn nam không ít người.

Nhưng tướng mạo tuấn lãng, gia thất lại tốt, vẫn là trung phẩm Phù sư nam tử, lại có mấy cái?

Ít nhất Lý Thi bình thường cơ bản tiếp xúc không đến, cho nên Lục Trường Sinh nụ cười này, liền nhường Lý Thi phương tâm không khỏi rung động, lộ ra càng căng thẳng hơn.

"Ngươi đỏ mặt cái bong bóng ấm trà a!"

Lục Trường Sinh thấy đối phương đỏ mặt, trên mặt hoài xuân bộ dáng, nhất thời có chút im lặng.

Ta còn không có làm cái gì đây, ngươi cứ như vậy?

"Bất tri bất giác, ta mị lực đã lớn như vậy sao."

Lục Trường Sinh trong lòng nhịn không được cảm khái một tiếng.

Cũng đột nhiên ý thức được, mình đã không phải đã từng chính mình.

Không chỉ tướng mạo anh tuấn, cũng tính tuổi nhỏ tiền nhiều, tuổi trẻ tài cao.

Hừ, dung tục nữ nhân!

Lục Trường Sinh thu lại nụ cười, vẻ mặt hờ hững, ngữ khí bình thản nói: "Tiếp tục."

Giờ khắc này, trong lòng của hắn mơ hồ có mấy phần hiểu rõ, vì sao Lục Diệu Ca không thích cười, cả ngày một mặt lạnh nhạt xuất trần bộ dáng.

Cái này thị trưởng đến đẹp mắt phiền não a.

"Đúng, nhị đông gia."

Lý Thi nghe vậy, liền vội vàng gật đầu, lập tức tĩnh tâm, không dám nhìn nhiều Lục Trường Sinh, lại bắt đầu lại từ đầu vẽ phù lục.

Lục Trường Sinh nhìn ra được, hai nữ tại cơ sở phù lục phương diện, vẫn tính ghim chắc.

Đều không khác mấy có khả năng nếm thử học tập vẽ hạ phẩm phù lục.

Bất quá hắn tạm thời không có giáo hai nữ vẽ hạ phẩm phù lục ý nghĩ.

Hai nữ một khi bắt đầu học tập vẽ hạ phẩm phù lục, như vậy phần lớn thời gian tinh lực đem hao phí tại hạ phẩm phù lục lên.

Trước mắt công tác liền sẽ chậm trễ.

Không bằng nhường hai nữ tiếp tục đặt nền móng  chờ triệt để ghim chắc về sau, lại nếm thử hạ phẩm phù lục.

Chợt, Lục Trường Sinh vẻ mặt lạnh nhạt chỉ bảo dạy bảo hai nữ chế phù.

Nhường hai tên học đồ cảm giác, vị này nhị đông gia, giảng đồ vật so ông chủ lớn còn thấu triệt, để cho người ta dễ hiểu, được ích lợi không nhỏ.

"Được rồi, chính các ngươi bình thường luyện nhiều một chút."

"Chờ qua một thời gian ngắn nữa, biểu hiện tốt, ta dạy cho các ngươi hạ phẩm phù lục."

Lục Trường Sinh vẽ lên cái bánh về sau, liền rời đi lầu hai.

Hắn có thể cảm giác được rõ ràng, dù cho chính mình biểu hiện một mặt hờ hững, cũng mảy may không thể khuyên lui hai nữ.

Đoán chừng chính mình chỉ cần vẫy tay, này hai tên học đồ liền sẽ chủ động dính sát.

Bất quá hắn vẫn như cũ không có ý kiến gì.

Vẫn là câu nói kia, không cần thiết, được không bù mất.

"Lại nói, này có tính không là số đào hoa đâu?"

Lục Trường Sinh đột nhiên nghĩ đến.

"Đa tạ nhị đông gia!"

"Đa tạ nhị đông gia!"

Hai nữ nghe nói như thế, đều là mừng rỡ vô cùng, nhìn về phía Lục Trường Sinh trong con ngươi, đều phảng phất muốn giọt nước.

Dáng dấp đẹp trai, gia thất tốt, lại là một tên trung phẩm Phù sư, quả thực là trong mộng tình lang.

"Ta nếu là có thể gả cho nhị đông gia liền tốt."

Thấy Lục Trường Sinh bóng lưng tan biến về sau, Lý Thi trong miệng khẽ nói.

"Tiểu ny tử phạm hoa si, xuân tâm nhộn nhạo a?"

Một bên Vương Vũ lên tiếng trêu ghẹo nói.

"Nhị đông gia dáng dấp như thế tuấn lãng, nói chuyện lại ôn nhu, vẫn là một tên trung phẩm Phù sư, chẳng lẽ ngươi không thích?"

Lý Thi đối mặt Vương Vũ trêu ghẹo, lẽ thẳng khí hùng nói ra.

"Ưa thích a, nhưng ưa thích lại như thế nào, chúng ta chỗ nào xứng với vị này nhị đông gia, dù cho gả cho hắn làm thiếp, ta đều thỏa mãn."

Vương Vũ cũng lẽ thẳng khí hùng nói ra.

Lý Thi nghe nói như thế, cũng có chút nhụt chí.

Tu Tiên giới nam nhiều nữ thiếu, cho nên tuổi trẻ nữ tu mười điểm nổi tiếng.

Giống hai người bọn họ, trong ngày thường tự nhiên cũng có người theo đuổi, không ít người tới cửa làm mai.

Nhưng các nàng tại chế phù phương diện có chút thiên phú, tương lai có hi vọng trở thành nhập phẩm Phù sư.

Chỉ cần trở thành Phù sư, dù cho chẳng qua là nhập phẩm Phù sư, đến lúc đó lấy chồng, cũng có thể đến một cái không sai người trong sạch.

Nhưng lúc này, tại Lục Trường Sinh trước mặt, nghĩ đến nói chuyện cưới gả, lại nhịn không được có chút tự ti..