Chương 72: Lại gặp Nhị tiểu thư, Thành ca dẫn ngươi đi đọc sách thưởng thức trà!

Chương 72: Lại gặp Nhị tiểu thư, Thành ca dẫn ngươi đi đọc sách thưởng thức trà!

Lục Trường Sinh từ lầu hai sau khi xuống tới, đi vào lầu một, xem xét lên trong cửa hàng bán ra vật phẩm.

Nhìn một chút có hay không vật mình muốn.

Hắn lần này ra tới, cũng muốn mua một nhánh pháp khí phù bút, cùng một chút cực phẩm lá bùa, cực phẩm linh mặc.

Tại Luyện Khí ba tầng thời điểm, Lục Trường Sinh liền có nếm thử vẽ thượng phẩm phù lục.

Nhưng bị giới hạn tu vi, chế phù công cụ, dẫn đến thành phù tỉ lệ rất thấp.

Chỉ hội chế tầm mười tờ thả ở trên người ứng đối ngoài ý muốn.

Trước đó không lâu đột phá luyện khí tầng bốn về sau, hắn lại thử hạ vẽ thượng phẩm phù lục, vẫn như cũ có chút khó.

Chỉ có thể vẽ mấy trương tương đối đơn giản thượng phẩm phù lục.

Mà lại thành phù suất không sai biệt lắm chỉ có bốn, năm phần mười.

Đối với mặt khác Phù sư tới nói, cái này thành phù suất đã mười điểm có thể.

Nhưng theo Lục Trường Sinh, còn kém chút.

Cho nên muốn lấy, mua một nhánh tốt một chút pháp khí phù bút, sau đó lại mua chút cực phẩm lá bùa, linh mặc.

Dạng này, không chỉ thành phù suất có thể tăng lên, đối với một chút tương đối khó thượng phẩm phù lục, hắn cũng có nắm bắt hội chế.

Đến lúc đó phù lục bán ra không bán ra là một chuyện.

Ít nhất nhiều thả đốt phẩm phù lục ở trên người, cũng nhiều mấy phần cảm giác an toàn.

Bằng không, này Cửu Long phường thị cùng Thanh Trúc sơn vừa đi vừa về, gặp được ngoài ý muốn làm sao bây giờ?

Lục Trường Sinh nhìn lên trong cửa hàng bán ra vật phẩm.

Bán ra phù lục, phần lớn là dùng hạ phẩm phù lục làm chủ.

Sau đó là cơ sở phù lục cùng trung phẩm phù lục, cùng với một số nhỏ thượng phẩm phù lục.

Ngoại trừ Linh phù bên ngoài, trong tiệm không chỉ có phù bút, lá bùa, linh mặc, còn có một số tương quan nguyên vật liệu, cùng với phù lục tương quan thư tịch.

Sau đó, hắn nhìn về phía chế phù công cụ trong quầy pháp khí phù bút, cực phẩm lá bùa cùng cực phẩm linh mặc giá cả.

Hạ phẩm pháp khí phù bút, bảy mươi miếng linh thạch.

Trung phẩm pháp khí phù bút, hai trăm miếng linh thạch.

Thượng phẩm Pháp khí phù bút, sáu trăm miếng linh thạch.

Cực phẩm lá bùa, có khác biệt phẩm chất, chia làm tinh phẩm cùng lương phẩm.

Tinh phẩm, 50 miếng linh thạch một xấp, mười cái.

Lương phẩm, ba mươi miếng linh thạch một xấp, mười cái.

Cực phẩm linh mặc, cũng có khác biệt phẩm chất, chia làm tinh phẩm cùng lương phẩm.

Tinh phẩm, 50 miếng linh thạch một hộp.

Lương phẩm, ba mươi miếng linh thạch một hộp.

"Thật quý a."

Lục Trường Sinh nhìn xem phía trên yết giá, nhịn không được hơi hơi tắc lưỡi.

Lúc trước hắn còn cảm giác, chính mình rất có tiền.

Nhưng nhìn xem phía trên giá cả, lập tức phát hiện mình rất nghèo, đặc biệt nghèo.

Trên người linh thạch, mua một nhánh trung phẩm pháp khí phù bút về sau, liền không có thừa bao nhiêu.

"Đối với ta trước mắt mà thôi, trung phẩm pháp khí phù bút là đủ rồi."

"Mà lại pháp khí phù bút không giống bình thường phù bút, mười điểm dùng bền, có thể dùng tới mấy ngàn lần, không cần quá lo lắng tổn hại vấn đề."

Lục Trường Sinh sờ lên cái cằm, dự định mua sắm một nhánh trung phẩm pháp khí phù bút.

Dù sao cái đồ chơi này, mua liền có thể dùng thật lâu.

Đến mức lá bùa cùng linh mặc giá cả, hắn thấy còn tốt, cũng không tính đắt cỡ nào.

Dù sao, một tấm thượng phẩm phù lục, có thể bán đến ba mươi đến 50 miếng linh thạch.

Mà cực phẩm phù lục, có thể bán được hai trăm miếng trở lên linh thạch!

Bất quá có thể bán đến giá cả cỡ này, cũng là bởi vì cánh cửa, độ khó ở đây.

Giống Tứ trưởng lão, thân là nhất giai đỉnh cấp Phù sư, mỗi tháng chỉ xuất bán ba tấm cực phẩm phù lục, cũng là bởi vì tỉ lệ thất bại quá cao.

Đem hoa tốn thời gian chi phí cùng tài liệu chi phí khấu trừ, có thể kiếm cũng có hạn.

Cũng không phải người nào đều như là Lục Trường Sinh, có treo, chế phù như cùng ăn cơm uống nước.

"Trước không vội, ta hiện tại linh thạch chủ yếu dùng tới mua bách luyện bảo thể quyết tài liệu, ngày mai đi Tây Nam đường phố bên kia xem một chút đi."

"Nhìn một chút có hay không thích hợp bách luyện bảo thể quyết tài liệu, cũng nhìn một chút có thể hay không bán điểm phù lục đổi tiền."

Lục Trường Sinh thầm nghĩ trong lòng.

Chợt hỏi thăm chưởng quỹ Trương Sơn, giống những pháp khí này phù bút, cực phẩm lá bùa, linh mặc giá vốn là bao nhiêu.

Trương Sơn đối với cái này cũng không có giấu diếm, như nói thật nói.

Hạ phẩm pháp khí phù bút tiến vào giá là bốn mươi ba miếng linh thạch.

Trung phẩm pháp khí phù bút tiến vào giá là một trăm ba mươi chín miếng linh thạch, Thượng phẩm Pháp khí phù bút tiến vào giá là năm trăm miếng linh thạch.

Bởi vì Lục gia không có Luyện Khí sư, cái này cũng là theo địa phương khác nhập hàng ra bán.

Đến mức lá bùa cùng linh mặc, tinh phẩm là Lục gia tự chế, lương phẩm có tự chế, cũng có tìm cung cấp tài liệu tìm người làm, chi phí phương diện Trương Sơn cũng không rõ ràng.

Nghe xong lời về sau, Lục Trường Sinh nhẹ gật đầu, dự định đến lúc đó muốn mua pháp khí phù bút lời  có thể tại trong tiệm trực tiếp dùng giá vốn cầm một nhánh.

Sau đó, hắn lại hỏi chút liên quan tới cửa hàng mỗi ngày doanh thu, tiêu thụ, cái gì phù lục bán tốt, cùng với theo địa phương khác thu mua phù lục giá cả, số lượng  chờ một chút.

Bởi vì Lục Trường Sinh trong lòng có một ý tưởng.

Nếu như về sau cửa hàng do chính mình toàn quyền phụ trách quản lý, chính mình có hay không có thể thông qua cái cửa hàng này, đem trên người phù lục toàn bộ ra đi.

Đối với những vấn đề này, Trương Sơn đều chi tiết trả lời, nhường Lục Trường Sinh đối với cái này Linh phù cửa hàng cũng có nhất định hiểu rõ.

Biết cái này Linh phù cửa hàng sinh ý, tại Cửu Long phường thị tính làm ăn khá khẩm, mỗi tháng có thể có mấy ngàn linh thạch doanh thu.

"Xem ra, Lục gia này tòa Linh phù cửa hàng, sinh ý so ta tưởng tượng còn tốt hơn."

Lục Trường Sinh nghe xong những tin tức này về sau, trong lòng không khỏi thầm nói.

Tại cùng Trương Sơn hàn huyên một hồi về sau, Lục Trường Sinh cũng không có tiếp tục hỏi nhiều.

Trở lại lầu ba phòng nghỉ, thấy Lục Diệu Ca còn tại phù trong phòng, liền bắt đầu tĩnh toạ tu luyện.

Không sai biệt lắm tới gần hoàng hôn, Lục Diệu Ca theo phù thất ra tới.

Nói cho Lục Trường Sinh, bình thường cái giờ này liền có thể đi về.

Cửu Long phường thị mặc dù không có cấm đi lại ban đêm, nhưng đến ban đêm, người cũng sẽ quạnh quẽ rất nhiều.

Dù sao Tu Tiên giả cũng muốn tu luyện, nghỉ ngơi.

Mà Lý Thi Vương Vũ cũng ở trong cửa hàng, có thể hỗ trợ nhìn xem.

Sau đó, Lục Diệu Ca mang theo Lục Trường Sinh đi tới đông khu Lục gia đại viện.

Từ nơi này đi đến đông khu Lục gia đại viện, cũng có một khoảng cách.

Hai người đi tính tương đối nhanh, cũng gần như đi nửa giờ.

Lục gia chỗ này đại viện, chiếm diện tích không sai biệt lắm có hai ngàn tới bình.

So với Thanh Trúc cốc nơi ở, tự nhiên rất nhỏ.

Nhưng ở tấc đất tấc vàng Cửu Long phường thị tới nói, cái viện này đã coi như là lớn.

Lục Trường Sinh tò mò hỏi thăm một chút Lục Diệu Ca, như thế một chỗ đại viện muốn bao nhiêu linh thạch.

Lục Diệu Ca cũng không rõ ràng cụ thể giá cả.

Chỉ nói như loại này đại viện, cơ bản ba năm năm lên thuê.

Mà giá cả, một năm tại mấy chục đến bên trên trăm linh thạch không giống nhau.

Nghe nói như thế, nhường Lục Trường Sinh nhịn không được tắc lưỡi.

Một năm tiền thuê liền muốn mấy chục trên trăm miếng linh thạch, cái kia mua, chẳng phải là đến hơn ngàn linh thạch?

Quả nhiên, vô luận là ở đâu bên trong, mua nhà cũng không dễ dàng a.

Đi vào đại viện, Lục Diệu Ca hỏi thăm trong viện quản gia, Nhị trưởng lão có ở nhà không bên trong.

Bây giờ mang Lục Trường Sinh tới, tự nhiên muốn thấy hạ vị này Lục gia Nhị trưởng lão.

Quản gia biểu thị Nhị trưởng lão đang tại hậu viện nghỉ ngơi, mang theo hai người đến đây bái kiến Nhị trưởng lão.

Chỉ chốc lát sau, Lục Trường Sinh nhìn thấy vị này Lục gia Nhị trưởng lão.

Hắn mặc dù mái đầu bạc trắng, nhưng sắc mặt mười điểm hồng nhuận phơn phớt, sáng bóng như là như trẻ con.

Thân hình cao lớn mặc một bộ áo bào màu xanh, trong tay đâm lấy một cây bích ngọc trúc trượng, cho người ta cỗ không giận tự uy cảm giác áp bách.

Vị này Nhị trưởng lão phụ trách Lục gia sinh ý, thời gian dài tại bên ngoài, đây là Lục Trường Sinh lần thứ nhất nhìn thấy.

"Nhị trưởng lão!"

"Nhị gia gia!"

Lục Trường Sinh cùng Lục Diệu Ca cùng nhau hướng phía Nhị trưởng lão cùng nhau chắp tay.

Nhị trưởng lão nhẹ gật đầu, đứng dậy nhìn về phía Lục Trường Sinh, lộ ra mấy phần nụ cười nói: "Ngươi chính là Trường Sinh đi, bằng chừng ấy tuổi, cũng đã là trung phẩm Phù sư, rất không tệ."

"Về sau tại đây Cửu Long phường thị bên trong, ngươi có chuyện gì, đều có thể trực tiếp tới tìm ta."

Nhị trưởng lão dày rộng tay cầm, vỗ vỗ Lục Trường Sinh bả vai, nói như thế.

"Đúng, Nhị trưởng lão."

Lục Trường Sinh cung kính đáp.

Sau đó Nhị trưởng lão nhường quản gia cho Lục Trường Sinh an bài gian phòng chỗ ở.

Đồng thời nói ban đêm thiết yến, vì hắn bày tiệc mời khách, khiến cho hắn cùng mặt khác Lục gia tử đệ nhận biết dưới, bình thường tiếp xúc nhiều giao lưu trao đổi.

Đối với lời này, Lục Trường Sinh tự nhiên là cung kính đáp.

Biết mình bây giờ dung nhập Lục gia, những người này tế kết giao, đạo lí đối nhân xử thế là rất khó tránh khỏi.

Chợt, quản gia an bài cho hắn cái Thiên viện.

Sân nhỏ không lớn, chỉ có hơn một trăm bình, so với hắn tại Thanh Trúc sơn trang sân nhỏ còn nhỏ hơn một chút.

Có cách âm, Tụ Linh đơn giản trận pháp hiệu quả, linh khí so với Thanh Trúc cốc bên trong kém, nhưng so Thanh Trúc sơn trang muốn tốt không ít.

Ban đêm, có một tên nô bộc đến đây thông tri Lục Trường Sinh tham gia tiệc tối.

Lục Trường Sinh nhẹ gật đầu, tới đến đại sảnh.

Ừm

Lục Trường Sinh vừa tới đến đại sảnh, thấy ngoại trừ Nhị trưởng lão, Lục Diệu Ca, còn có hai tên cùng Lục Nguyên Đỉnh một cái bối phận Lục gia quản sự, cùng với năm tên Lục gia tử đệ.

Nhưng mà ánh mắt của hắn, chốc lát rơi vào một tên, cùng Lục Diệu Ca đứng chung một chỗ tuyệt mỹ nữ tử trên thân.

Nữ tử một bộ màu trắng Tiên Hạc thêu thùa váy dài, bó sát người váy dài hoàn mỹ phác hoạ ra trước rất sau vểnh lên đường cong, cách quần áo đều nắm nàng nổi bật tư thái nhìn một cái không sót gì.

Nhưng gặp nàng váy cắt xén ra  có thể thấy thẳng tắp thon dài trên hai chân, ăn mặc một đôi mang theo mỏng như cánh ve màu trắng tơ chất tất chân, khiến cho nguyên bản liền trắng nõn bóng loáng mượt mà đùi ngọc, nhiều hơn mấy phần cao quý thánh khiết dụ hoặc.

Bị màu trắng tất chân bao khỏa nhỏ nhắn chân ngọc đạp lên một đôi lưu vân văn cạn màu bạc giày cao gót, đem dáng vẻ thướt tha mềm mại dáng người, phụ trợ càng cao hơn yêu kiều.

Nữ tử này chính là đã từng cùng Lục Trường Sinh ra mắt qua một lần Nhị tiểu thư, Lục Diệu Hoan.

Lục Trường Sinh không nghĩ tới, vị này Nhị tiểu thư thế mà cũng tại đây Cửu Long phường thị.

Mà lại vị này Nhị tiểu thư thế mà theo chỉ đen biến thành tơ trắng.

Không thể không nói, Nhị tiểu thư dáng người là thật thì tốt hơn.

Nhất là hai chân, tỉ lệ hoàn mỹ, nhiều một phần thì mập, thiếu một phân thì gầy, thẳng tắp mượt mà.

Vô luận là chỉ đen vẫn là tơ trắng, ở trên người nàng đều cho người ta một loại kinh diễm mê người cảm giác.

Hừ

Lục Diệu Hoan cũng thấy Lục Trường Sinh, thấy người sau tầm mắt rơi trên người mình, trực tiếp vẻ mặt băng lãnh hừ một tiếng, quay đầu nhìn về phía nơi khác.

Lục Trường Sinh chẳng qua là cười một cái, làm như không nhìn thấy.

Biết vị này Nhị tiểu thư còn nhớ thù lấy.

Cái này cũng như thường.

Hai người ra mắt sự tình mới đi qua nửa năm, chính mình cự tuyệt vị này Nhị tiểu thư, quay đầu cưới Lục Diệu Vân, dùng vị này Nhị tiểu thư cao ngạo tiểu thư tính tình, làm sao có thể quên, không mang thù.

Này nếu không phải Nhị trưởng lão thiết yến đón tiếp, vị này Nhị tiểu thư đoán chừng thấy đều sẽ không thấy mình, chỗ nào khả năng có sắc mặt tốt.

Bất quá thấy Lục Diệu Ca, Lục Diệu Hoan đây đối với tướng mạo, dáng người tương tự hoa tỷ muội sóng vai đứng chung một chỗ, nhường Lục Trường Sinh trong lòng không nhịn được nghĩ đến, nếu là đại tiểu thư cũng như vậy ăn mặc, sẽ như thế nào.

Cũng hoặc là, hai tỷ muội người một trắng một đen.

Lục Trường Sinh không dám suy nghĩ nhiều, lập tức đem trong lòng ý ngựa trấn áp.

Cái đồ chơi này quá kích thích, không thể suy nghĩ nhiều.

Nếu như bị gia chủ Lục Nguyên Đỉnh biết mình đánh hắn hai cái nữ nhi ý nghĩ, sợ không phải muốn nhất kiếm bổ chính mình.

"Nhị trưởng lão."

Hắn hướng phía Nhị trưởng lão chắp tay hành lễ.

"Trường Sinh, ta vì ngươi giới thiệu "

Nhị trưởng lão tự nhiên cũng thấy Lục Diệu Hoan việc nhỏ vì, nhưng cũng không nói gì.

Biết Lục Trường Sinh cùng Lục Diệu Hoan một điểm nhỏ ân oán.

Lúc trước đang là chuyện này, Lục Nguyên Đỉnh xem chính mình nữ nhi này ở nhà sốt ruột, liền để cho nàng đi vào Cửu Long phường thị, tìm một chút chuyện làm, cũng giải sầu một chút.

Chợt, tại Nhị trưởng lão giới thiệu, Lục Trường Sinh cùng này hai tên Lục gia quản sự nhận biết, cũng cùng mặt khác bốn tên Lục gia tử đệ nhận biết.

Mấy người kia có thể tại Cửu Long phường thị làm việc, hắn thân phận địa vị tại Lục gia đều không thấp, thuộc về tương lai cao tầng.

Ngoại trừ Lục Diệu Hoan bởi vì ân oán, không có cho Lục Trường Sinh sắc mặt tốt, mấy người khác đều lộ ra rất nhiệt tình.

Dù sao, không có vô duyên vô cớ yêu cùng hận.

Lục Trường Sinh tính cách hiền hoà, xưa nay không đắc tội với người, lại là một tên trung phẩm Phù sư, bọn hắn tự nhiên nguyện ý giao hảo.

Nhất là bọn hắn mấy người kia, đều biết chút Lục Trường Sinh chế phù thiên phú, gia tộc một mực tại nhường Lục Trường Sinh triệt để dung nhập Lục gia, tự nhiên sẽ càng thêm nghĩ đến giao hảo Lục Trường Sinh, không có khả năng đi làm chuyện đắc tội với người.

Liền như vậy, Lục Trường Sinh cũng cùng mấy người tính quen biết.

Cơm nước no nê, mọi người rời sân, một tên gọi là Lục Diệu thành thanh niên, đáp lấy Lục Trường Sinh bả vai, như quen thuộc nói: "Trường Sinh, ngươi này lần thứ nhất ra cửa, làm chủ nhà, Thành ca ta ngày mai dẫn ngươi đi đọc sách thưởng thức trà."

"Đọc sách thưởng thức trà?"

Lục Trường Sinh sững sờ.

"Không sai, nhà này quán trà rất không tệ, có thật nhiều trà nổi tiếng, đủ loại kiểu dáng phẩm loại sách, nhất là hôm qua, vừa tới một nhóm trà mới cùng sách mới, tuyệt đối sẽ không nhường ngươi thất vọng."

Lục Diệu thành ý vị thâm trường nói ra.

"Thành ca, ngươi cái này đọc sách, thưởng thức trà, nó đứng đắn sao?"

Lục Trường Sinh ngầm trộm nghe ra chút không thích hợp, ngữ khí có chút cổ quái mà hỏi.

Lục Diệu thành mắt nhìn bên cạnh, hạ giọng nói: "Yên tâm, ta có thể dẫn ngươi đi nghiêm chỉnh? Ngày mai cùng một chỗ, ta dẫn ngươi đi tăng một chút kiến thức?"

Lục Trường Sinh hơi hơi yên lặng.

Quả nhiên, chính mình không có suy đoán, đây không phải nghiêm chỉnh đọc sách, thưởng thức trà.

Ta tốt xấu là em rể ngươi a!

Nào có đại cữu ca mang chính mình muội phu đi phồng phương diện này hiểu biết đó a!

Mà lại, ta vừa tới Cửu Long phường thị ngươi liền nói với ta cái này, mang ta đi loại địa phương này, có phải hay không không tốt lắm a.

Vẫn là nói ta tại trong lòng ngươi liền là một người như vậy?

Lục Trường Sinh trong lòng nhịn không được thầm nghĩ, sau đó nói ra: "Thành ca, ta không phải như vậy người, không đi loại địa phương này."

"Này ra tới không nhiều thấy chút việc đời, làm sao gia tăng lịch duyệt? Đây cũng là một sự rèn luyện."

"Có câu nói là, mỹ nhân như trà râu chậm phẩm, hồng nhan như sách muốn mảnh đọc, này đọc sách thưởng thức trà, xem chính là thế gian muôn màu, phẩm chính là trăm vị nhân sinh, là tốt nhất gia tăng lịch duyệt nhân sinh đường tắt."

"Ngươi yên tâm, việc này ta tuyệt đối sẽ không nói cho Diệu Vân tộc muội."

Lục Diệu thành nói như thế.

Lục Trường Sinh: "."

Ni mã, đi đi dạo cái thanh lâu, thế mà bị nói như thế tươi mát thoát tục.

Lục Trường Sinh không nghĩ tới Lục gia lại có nhân tài bực này.

Bất quá hắn thế mà cảm thấy đối phương nói cũng không sai, có chút đạo lý, đây cũng là từng trải, gia tăng lịch duyệt đường tắt.

Một người ra cửa tại bên ngoài, dù sao cũng phải thấy nhiều thấy thị trường a?

"Lần sau đi."

Lục Trường Sinh trầm ngâm một lát nói ra.

Mặc dù nghĩ lịch luyện tăng một chút kiến thức, nhưng này vừa tới Cửu Long phường thị liền làm chuyện loại này, nhường trong lòng của hắn có chút cảm giác tội lỗi.

Mà lại chính sự quan trọng, hắn ngày mai còn dự định đi tán tu bày quầy bán hàng đường phố dạo chơi nhìn một chút.

"Được thôi, thế nào Thiên muốn đi  có thể tìm Thành ca ta, Cửu Long phường thị này một mảnh, ta biết rõ hơn."

Thấy Lục Trường Sinh như vậy, Lục Diệu thành vỗ vỗ Lục Trường Sinh bả vai nói ra, cũng cảm thấy có chút không thú vị.

Hắn nghe nói qua Lục Trường Sinh thanh danh, cho là mình có thể tìm được một cái tri âm, người trong đồng đạo, kết quả không nghĩ tới người sau thế mà cự tuyệt.

"Được rồi, đa tạ Thành ca."

Lục Trường Sinh nhẹ gật đầu, trở lại gian phòng của mình chỗ ở, tĩnh toạ tu luyện sau hai canh giờ, nằm xuống đi ngủ.

Nhưng nằm ở trên giường, làm sao đều có chút ngủ không được, luôn cảm thấy thiếu một chút cái gì.

"Ai, đột nhiên một người, đều có chút không thói quen."

Lục Trường Sinh khẽ thở một hơi.

Quen thuộc mỗi lúc trời tối ôm thê thiếp đi ngủ, này đột nhiên một người ngủ, khiến cho hắn đều có chút không quen, cảm thấy không vững vàng.

Chợt hắn liền đứng dậy, theo trong túi trữ vật xuất ra chế phù công cụ, bắt đầu vẽ phù lục.

Hội chế ba tấm trung phẩm phù lục về sau, cảm giác thần tâm nhiều hơn mấy phần cảm giác mệt mỏi, xuất ra Bạch Ngọc Bách Hoa Tửu uống một ngụm, sau đó nằm ở trên giường, dần dần tiến vào trong giấc ngủ.

Ngày thứ hai, Lục Trường Sinh rời giường, buổi sáng đơn giản dùng bữa về sau, liền đi tìm Lục Diệu Ca kết bạn, đi tới Linh phù cửa hàng.

Quá trình bên trong, lại thấy Lục Diệu Hoan.

Nhưng người sau đối với hắn căn bản không có sắc mặt tốt.

Vốn đang cùng tỷ tỷ mình Lục Diệu Ca nói chuyện phiếm nói chuyện, thấy hắn tới về sau, lập tức băng lãnh hừ một tiếng, mặt mũi tràn đầy ghét bỏ.

"Hoan Hoan nàng liền là tính tình này, kỳ thật không có cái gì ác ý, ngươi không cần để ý."

Lục Diệu Ca trên mặt mang theo vài phần áy náy, lên tiếng nói ra.

Tối hôm qua Lục Diệu Hoan còn tới tìm nàng hỏi thăm, Lục Trường Sinh tại sao lại tới Cửu Long phường thị.

Nàng cũng không có giấu diếm, đem Tứ trưởng lão muốn đem cửa hàng giao cho Lục Trường Sinh quản lý sự tình, nói cho muội muội Lục Diệu Hoan.

Nghe xong việc này, Lục Diệu Hoan mặc dù trong lời nói đối với Lục Trường Sinh đủ loại lạnh nói ngại ngữ, cảm thấy hắn cũng sẽ quản lý cửa hàng, tất nhiên như thế nào như thế nào.

Nhưng đối với mình muội muội tính cách rõ ràng nàng biết.

Càng là như thế, nói rõ muội muội mình càng thêm để ý Lục Trường Sinh.

Nếu là Lục Diệu Hoan không thèm để ý Lục Trường Sinh, căn bản sẽ không như thế, biểu hiện như thế.

Nghĩ đến nàng đây nhịn không được hơi hơi thở dài.

Nếu là Lục Trường Sinh chẳng qua là cái bình thường Tu Tiên giả, loại chuyện này, muội muội mình qua một thời gian ngắn liền có thể dần dần quên, không để trong lòng.

Có thể vấn đề ngay tại, Lục Trường Sinh không phải bình thường Tu Tiên giả.

Không chỉ tướng mạo anh tuấn, tại phù đạo bên trên, cũng thiên phú dị bẩm, một ngựa tuyệt trần.

Theo thời gian chuyển dời, sẽ trở thành nhất giai thượng phẩm Phù sư, nhất giai đỉnh cấp Phù sư, thậm chí nhị giai Phù sư.

Bây giờ, Lục Trường Sinh lại đi tới Cửu Long phường thị, cùng muội muội mình gặp nhau.

Loại tình huống này, liền sẽ để muội muội mình một mực trong lòng nhớ thương lấy chuyện này, nhớ kỹ Lục Trường Sinh, sẽ dần dần hình thành một cỗ vi diệu lại nguy hiểm cảm xúc.

Nhưng đối mặt loại chuyện này, nàng cũng không biết như thế nào thuyết phục chính mình cái này muội muội.

Bởi vì Lục Diệu Hoan cũng không thích nghe nàng thuyết giáo, thậm chí sẽ có nghịch phản tâm lý.

"Không có việc gì, Nhị tiểu thư tính cách thẳng thắn, ta làm sao lại để ý."

"Huống chi việc này cũng xác thực trách ta."

Lục Trường Sinh khẽ lắc đầu nói ra.

Hắn đối với Lục Diệu Hoan thái độ đảo không có gì để ý.

Dù sao lúc trước ra mắt thời điểm, chính mình xác thực dỗ dành đối phương nói một tràng lời hay.

Kết quả cuối cùng người ta đáp ứng, chính mình cự tuyệt, đổi người nào cũng sẽ có chút khó chịu.

Huống chi Lục Diệu Hoan cái kia tâm cao khí ngạo đại tiểu thư tính tình.

Mà lại Lục Trường Sinh cảm giác mình cũng có chút Nhan Cẩu khuynh hướng.

Đối với dáng dấp đẹp mắt nữ tính, sẽ đối lập tha thứ không ít.

Hai người vừa đi vừa nói chuyện phiếm, đến Linh phù cửa hàng cổng về sau, Lục Trường Sinh hướng Lục Diệu Ca biểu thị, nếu là hôm nay không có có chuyện gì, hắn liền ra ngoài dạo chơi.

Nghe nói như thế, Lục Diệu Ca yên lặng một lát sau, nói ra: "Ngươi bình thường ít cùng diệu thành cùng một chỗ, đừng đi theo hắn đi chút không đứng đắn địa phương."

Lục Trường Sinh nghe nói như thế, đầu tiên là sững sờ, có chút mộng bức, sau đó trong lòng nhịn không được ngọa tào một tiếng.

"Ngọa tào, vị này Thành ca thanh danh được nhiều kém a!"

Hôm qua Lục Diệu thành liền cùng mình đập vai cái lót lưng nói mấy câu.

Kết quả hôm nay chính mình nói muốn bên ngoài đi dạo chơi, Lục Diệu Ca liền coi chính mình muốn cùng Lục Diệu thành đi xem sách thưởng thức trà.

Cái này khiến Lục Trường Sinh trong lúc nhất thời không biết nói cái gì.

Thậm chí có loại muốn đi câu lan nghe bị thê tử bắt được ảo giác.

"Diệu Ca tỷ, Thành ca hôm qua gọi ta đọc sách thưởng thức trà, ta trực tiếp cự tuyệt."

"Ta chính là nghĩ đến tùy tiện dạo chơi, đi Tây Nam đường phố bên kia hiểu biết hạ tán tu thị trường."

Lục Trường Sinh lúc này mở miệng nói ra, trực tiếp cùng Lục Diệu thành phủi sạch quan hệ.

Hắn thật không nghĩ tới, người sau thanh danh có thể kém như vậy.

"Được, trong tiệm có ta ở đây, ngươi đi đi."

"Ngươi có muốn không nhường Lý Thi, hoặc là Vương Vũ mang theo ngươi đi dạo chơi đi, các nàng đối trong phường thị hết sức quen thuộc."

Lục Diệu Ca cũng không nhiều lời, khẽ gật đầu, nói như vậy nói.

"Không cần, ta liền tùy tiện đi một chút dạo chơi."

Lục Trường Sinh khoát tay áo, biểu thị không cần.

Hôm qua Lý Thi Vương Vũ nhìn hắn ánh mắt, hắn còn nhớ rõ.

Cho nên cũng không quá muốn quá nhiều tiếp xúc, không phải đều muốn làm nhân viên vô tâm công tác.

"Tốt, ngươi nhớ kỹ tại trời tối trước trở về, trên người ngươi có truyền tin phù sao, nếu là lạc đường  có thể cho ta truyền tin."

"Trong phường thị cũng có thật nhiều dẫn đường, chuyên môn cho người ta giới thiệu phường thị tình huống, chỉ dẫn cửa hàng, ngươi muốn đi mua gì gì đó  có thể tìm một cái dẫn đường."

Lục Diệu Ca thanh âm êm dịu, như một trưởng bối, hướng Lục Trường Sinh dặn dò.

Lục Trường Sinh cảm giác trước mắt Lục Diệu Ca, đột nhiên có chút Tứ trưởng lão tan.

Đem chính mình xem như chưa trải qua thế sự hài tử một dạng.

Phải biết, hắn nhưng là ba mươi hài tử cha a.

Bất quá hắn cũng biết, Lục Diệu Ca đây là đem chính mình làm đệ đệ cái gì đối đãi.

"Được, Diệu Ca tỷ ngươi yên tâm đi."

Lục Trường Sinh cười khoát tay áo nói.

Trong lòng cảm giác, nếu là Lục Diệu Ca thật đem chính mình làm đệ đệ đối đãi, cái kia muốn cho này tình cảm biến chất, cũng nhiều hơn mấy phần độ khó..