Chương 73: Miêu nương? Hồ nữ? Xà Cơ?

Chương 73: Miêu nương? Hồ nữ? Xà Cơ?

Cùng Lục Diệu Ca phân biệt về sau, Lục Trường Sinh trên đường đi dạo hai vòng về sau, đi vào một cái không người ngõ nhỏ.

Theo túi trữ vật xuất ra mặt nạ da người mang lên, mặc lên một kiện màu nâu xám cởi áo trường bào, xuất ra sớm đã phối trí tốt nước thuốc ngã vào tay cầm, chỗ cổ một vệt, nhường làn da không nữa như vậy trắng nõn.

Trong nháy mắt theo anh tuấn tiêu sái bộ dáng, biến thành một cái làn da ngăm đen, khuôn mặt bình thường thanh niên.

Liền là thân hình vẫn như cũ thẳng tắp thon dài.

Đây là lúc trước hắn cùng Lệ Phi Vũ học điểm dịch dung thủ đoạn, chưa nói tới bao nhiêu cao thâm, nhưng gom góp có thể sử dụng là được

Sau đó, Lục Trường Sinh lại từ túi trữ vật lấy ra một tờ phù lục, đối với mình trên thân sử dụng, toàn thân linh lực khí tức thu lại.

Trung phẩm liễm khí phù!

Hiệu quả cùng Liễm Khí Thuật một dạng.

Nhưng so Lục Trường Sinh chính mình mới nhập môn Liễm Khí Thuật hiệu quả tốt bên trên mấy lần.

Nếu như không phải Luyện Khí hậu kỳ Tu Tiên giả, dùng Linh Nhãn thuật pháp tới quan sát hắn linh lực tu vi, căn bản nhìn không ra hắn tu vi.

Đây cũng là Lục Trường Sinh bình thường, không có tốn quá nhiều thời gian tinh lực, tại tu luyện pháp thuật bên trên nguyên nhân.

Một cái là quá lãng phí thời gian tinh lực.

Mặt khác phương diện, nhiều khi  có thể dùng phù lục để thay thế.

"Ai, có đôi khi dáng dấp đẹp trai, cũng là một loại phiền não a."

Lục Trường Sinh cảm thán một tiếng, đi ra ngõ nhỏ.

Hắn tướng mạo anh tuấn, khí chất xuất chúng, để cho người ta nhìn liền hết sức dễ dàng nhớ kỹ, có ảnh hưởng.

Này nếu là chạy đi bán phù lục, về sau bị người nhận ra, là Lục thị Linh phù cửa hàng ông chủ, cũng không tốt nói rõ lí do.

Dứt khoát dễ dàng cái cho, ẩn tàng khí tức, nhường thoạt nhìn bình thường điểm.

Tuy nói này dịch dung thủ đoạn rất bình thường, thậm chí có chút thô ráp, có thể bị mấy người nhìn ra có dịch dung.

Nhưng hắn chỉ cần không bị người thấy chân diện mục, không bị người nhớ kỹ là được.

Đi ra ngõ nhỏ về sau, Lục Trường Sinh đi đến một cái đường đi chỗ rẽ.

Thấy có mấy tên thiếu niên ngồi xổm ở cái kia, nhìn chung quanh, cầm lấy cái Dẫn đường bảng hiệu.

Còn không đợi hắn tiến lên, liền lập tức một tên thiếu niên tiến lên, nhiệt tình nói ra: "Tiền bối cũng phải cần dẫn đường."

"Ta từ nhỏ tại Cửu Long phường thị lớn lên, đối các cái khu vực cũng hết sức quen thuộc, vô luận ngài muốn hiểu cái gì, mua gì, ta đều rõ rõ ràng ràng."

Thiếu niên nhiệt tình nói ra.

Tuy nói Lục Trường Sinh dịch dung, ẩn tàng khí tức, thoạt nhìn như cùng một người bình thường.

Nhưng bọn hắn thời gian dài tại đây Cửu Long phường thị kiếm ăn, làm dẫn đường, tự nhiên có nhất định nhãn lực.

Liếc mắt liền nhìn ra, Lục Trường Sinh có tìm dẫn đường ý nghĩ.

Dù cho không có có ý hướng, cũng là nhiều nhất trắng hỏi một câu mà thôi, không tổn thất cái gì.

"Như ngươi loại này làm sao thu phí?"

Lục Trường Sinh nhẹ gật đầu, hỏi thăm.

"Tiền bối, ta một ngày chỉ cần một lượng linh thạch."

Thiếu niên lập tức nói.

Một viên linh thạch nặng mười lượng.

Bên trong linh khí tiêu hao về sau, cái này trọng lượng liền sẽ biến nhẹ.

Mà mỏ linh thạch tại khai thác bên trong, cũng sẽ xuất hiện một chút phá toái toái linh thạch.

Loại linh thạch này tính toán đơn vị, Tu Tiên giả rất ít khi dùng.

Cũng là tại đây loại trong phường thị đối lập phổ biến.

"Được, cái kia ngươi dẫn ta dạo chơi đi, ngươi có linh thạch trả tiền thừa a?"

Lục Trường Sinh nghe vậy, xuất ra một viên trước đó đã dùng qua linh thạch, đại khái bốn năm hai tầng.

Thiếu niên ánh mắt lộ ra mấy phần tiếc nuối, nhưng lập tức nhiệt tình đáp: "Có có."

Tiếp nhận linh thạch nhìn qua, hơi phỏng đoán, sau đó theo trên thân xuất ra hai cái toái linh thạch cho Lục Trường Sinh.

Sau đó nói ra: "Tiền bối, không biết ngài muốn mua cái gì, hiểu rõ cái gì."

"Ngươi mang ta đi bày quầy bán hàng giao dịch địa phương nhìn một chút."

Lục Trường Sinh nói ra.

"Bày quầy bán hàng giao dịch tại Tây Nam đường phố, tiền bối thỉnh bên này đi."

"Từ nơi này đi tới Tây Nam đường phố, không sai biệt lắm muốn nửa canh giờ, tiền bối ngài nếu là có cái gì muốn mua, cũng có thể cùng ta nói, ta biết không ít cửa hàng, bên trong đồ vật chất lượng đều có bảo đảm "

Thiếu niên lên tiếng nói ra.

Bọn hắn làm dẫn đường, chân chính kiếm tiền Đại Đầu, là mang Tu Tiên giả đi cửa hàng tiêu phí.

"Này phường thị có cái gì bán ra thiên tài địa bảo cửa hàng sao?"

Lục Trường Sinh dò hỏi.

"Tiền bối ngài nếu muốn mua thiên tài địa bảo lời  có thể đi tới Thanh Vân thương hội cùng Vạn Bảo các, hai nhà này không chỉ giá cả lợi ích thực tế, đồ vật cũng nhiều, đồng thời chất lượng có bảo đảm."

"Nếu là tiền bối ngươi nghĩ hoa ít một chút tiền, tiểu nhân cũng biết không ít bán ra thiên tài địa bảo cửa hàng, chất lượng cũng có được bảo đảm  có thể mang tiền bối ngài đi qua."

Thiếu niên lập tức nói.

Hắn mặc dù muốn kiếm dẫn người đi cửa hàng tiêu phí tiền, nhưng cũng không thể nói bậy thổi loạn, lừa gạt người khác đi tiêu phí.

Dù sao, hắn chẳng qua là một phàm nhân.

Gan dám lừa gạt Tu Tiên giả, một khi bị phát hiện, cơ bản đó là một con đường chết.

"Ta có chút phù lục nghĩ muốn bán ra, có phải hay không cũng có thể tìm cửa hàng bán ra?"

Lục Trường Sinh ngữ khí bình thản hỏi thăm.

Nghe được Lục Trường Sinh nói ra bán phù lục, thiếu niên lập tức ý thức được, trước mắt Lục Trường Sinh có thể là một tên Phù sư.

Nhưng hắn làm dẫn đường, đương nhiên sẽ không hỏi nhiều, chỉ cần giải đáp là đủ.

Lúc này cung kính nói ra: "Tiền bối, tại Cửu Long phường thị Linh phù cửa hàng, phần lớn đều sẽ thu mua phù lục."

"Vậy cái này phường thị có cái gì danh tiếng tương đối tốt Phù Lục cửa hàng sao?"

Lục Trường Sinh tiếp tục nói.

"Kỳ thật có thể tại trong phường thị mở cửa hàng, danh tiếng cũng không tệ, nhưng muốn nói phù lục phương diện danh tiếng tốt nhất, tự nhiên là thiên phù Thẩm gia Thiên Phù các."

"Bọn hắn nhà phù lục không chỉ chất lượng phẩm chất có bảo đảm, còn thường xuyên sẽ làm ưu đãi chuyển động, bất quá bọn hắn không thế nào đối ngoại thu mua phù lục."

"Thứ hai liền là Bích Hồ sơn Ngu gia, Thanh Trúc sơn Lục gia, Hồng Diệp cốc Trần gia, Ngô Công lĩnh Trịnh gia này chút tu tiên gia tộc cửa hàng, tại chất lượng danh tiếng phương diện có bảo đảm."

"Nếu là tiền bối muốn mua lá bùa, tiểu nhân liền đề cử Thanh Trúc sơn Lục gia cùng Hồng Diệp cốc Trần gia lá bùa, bọn hắn nhà lá bùa đều là dùng từ sinh tài liệu chế tác, so với bình thường lá bùa tốt hơn không ít "

Thiếu niên trong miệng thao thao bất tuyệt nói ra.

Nghe được Thanh Trúc Lục thị Linh phù cửa hàng  Lục Trường Sinh khẽ gật đầu.

Biết gã thiếu niên này nói tương đối đúng trọng tâm, cùng hắn hôm qua theo Trương Sơn trong miệng biết đến cửa hàng tình huống không sai biệt lắm.

"Ừm, Bạch Ngọc Lâu?"

Lúc này, Lục Trường Sinh thấy cách đó không xa, một tòa cổ kính Họa các Chu Lâu.

Lầu các trên biển hiệu viết Bạch Ngọc Lâu ba chữ, nhường hắn nhớ tới Hồng Nghị đưa chính mình hai tên sủng cơ lúc, nói hai nữ là hắn bỏ ra không nhỏ đại giới, theo Bạch Ngọc Lâu mua được.

Thiếu niên thấy Lục Trường Sinh nhìn về phía Bạch Ngọc Lâu, lúc này lên tiếng nói ra: "Tiền bối, này Bạch Ngọc Lâu là tác hợp nhân duyên, giới thiệu thê thiếp, bán ra thị nữ địa phương."

"Tiền bối nếu là có cưới vợ nạp thiếp, mua sắm thị nữ ý nghĩ  có thể tới Bạch Ngọc Lâu."

"Này Bạch Ngọc Lâu cũng là danh tiếng lâu năm, tiểu nhân nghe nói không gần như chỉ ở Cửu Long phường thị, tại rất nhiều phường thị, thậm chí Tiên thành đều có mở phân lâu."

Thiếu niên lên tiếng, nói như thế.

Ồ

Lục Trường Sinh nghe nói như thế, lông mày nhíu lại.

Trong lòng nhịn không được thầm nghĩ, chẳng lẽ Hồng Nghị mua sắm Cửu nhi, Thủy nhi Bạch Ngọc Lâu, cùng cái này Bạch Ngọc Lâu thật sự là một cửa tiệm.

Chẳng qua là khác biệt phân lâu?

Vậy cái này Bạch Ngọc Lâu sinh ý, làm quả thật có chút rộng.

Lần sau Hồng Nghị gửi thư thời điểm, đảo có thể hỏi một chút có phải hay không một cái Bạch Ngọc Lâu.

"Này Bạch Ngọc Lâu giới thiệu thê thiếp thị nữ, có có được linh căn tiên tử sao?"

Lục Trường Sinh dò hỏi.

Hắn đương nhiên sẽ không quên tìm Tiên tử sự tình.

Dù sao, vạn sự đều mây bay, chỉ có cưới vợ nạp thiếp sinh em bé mới là vương đạo.

Trước đó Hồng Nghị tặng Cửu nhi, Thủy nhi, hắn vẫn là thật hài lòng.

Nếu là dùng tiền liền có thể mua được có được linh căn, nhu thuận hiểu chuyện thị thiếp, vậy dĩ nhiên không còn gì tốt hơn.

"Cái này tự nhiên là có, bất quá cũng chỉ là số ít, phần lớn vẫn là mỹ mạo xuất chúng, khí chất thoải mái phàm nhân, Tu Tiên giả hậu duệ."

"Tiểu nhân nghe nói, này Bạch Ngọc Lâu bên trong, không chỉ có nhân tộc nữ tử, còn có dị tộc, yêu tộc nữ tử, nhưng tình huống cụ thể giá cả, tiểu nhân cũng không rõ lắm, tiền bối ngài nếu là có hứng thú  có thể tiến vào cởi xuống."

Thiếu niên lên tiếng nói ra.

Không chỉ có nhân tộc, còn có dị tộc, yêu tộc nữ tử.

Lục Trường Sinh biết, Hồng Nghị đưa đến hai tên Cửu nhi, Thủy nhi, đó là thuộc về dị tộc nữ tử.

Lúc này nghe được còn có yêu tộc nữ tử, Lục Trường Sinh lập tức nhớ tới cái gì Miêu nương, hồ nữ, Xà Cơ.

Ừm

Lục Trường Sinh nhẹ gật đầu, không có hỏi nhiều, đem cái này Bạch Ngọc Lâu nhớ ở trong lòng.

Dự định tối nay lại tới xem một chút, hiểu rõ xuống.

Dù sao ở loại địa phương này nữ tử, nghĩ đến cũng là người cơ khổ.

Nếu là mình có năng lực, có thể hỗ trợ, giải cứu một cái là một cái.

Cũng tính cứu người một mạng, còn hơn xây bảy cấp phù đồ.

Liền như vậy, Lục Trường Sinh một đường cùng thiếu niên nói chuyện phiếm, hiểu rõ phường thị đủ loại tình huống tin tức.

Hai người cũng đi tới Lục Trường Sinh mục đích, tán tu bày quầy bán hàng giao dịch Tây Nam đường phố.

"Tiền bối, đằng trước liền là tán tu tự do giao dịch Tây Nam đường phố."

"Ngài nếu là muốn bày quầy bán hàng, cần phải đi đằng trước thu phí đình, giao nạp một viên linh thạch, làm quản lý phí."

Thiếu niên nói với Lục Trường Sinh.

Ừm

Lục Trường Sinh nhẹ gật đầu, thầm nghĩ này Cửu Long phường thị, thật đúng là cái gì đều muốn thu phí.

Bày cái bày đều muốn giao nạp một viên linh thạch làm quản lý phí.

Hắn tới đến Tây Nam đầu phố.

Lập tức thấy một đầu đèn lồng bài lập đường đi, hai bên là kế hoạch xong từng cái quầy hàng.

Ở giữa dòng người cuồn cuộn, phảng phất thế tục phố xá sầm uất, tiếng rao hàng bên tai không dứt, so với trước mấy con phố náo nhiệt không biết bao nhiêu.

"Được rồi, ngươi nhiệm vụ hoàn thành, tiếp xuống không cần đi theo ta, chính ta dạo chơi đi."

Lục Trường Sinh nhìn về phía trước dòng người cuồn cuộn đường đi, hướng thiếu niên khoát tay áo nói ra.

"Đúng, tiểu nhân cáo từ, Chúc tiền bối đại cát đại lợi, vạn sự như ý, thiên hàng hồng phúc, tiên vận hưng thịnh "

Thiếu niên nghe vậy, cúi người hành lễ, nói ra một đống chúc phúc từ.

Lục Trường Sinh nghe đến mấy cái này chúc phúc từ, nội tâm hào không dao động.

Không có chút nào cho tiền boa ý nghĩ, hướng trong đường phố đi vào.

Thiếu niên thấy thế, cũng không có thất vọng.

Dù sao Phú ca chẳng qua là số ít.

Một năm cũng khó được đụng mấy cái.

Lục Trường Sinh không có vội vã bán phù lục, chuẩn bị trước dạo chơi.

Nhìn một chút có hay không chính mình cần, hứng thú đồ vật.

Đồng thời hiểu rõ hạ bên này giá hàng.

"Second-hand pháp y tiện nghi bán, đều là không có miếng vá chín thành tân pháp áo!"

"Xích Văn hổ thịt, chất thịt tươi non, tối hôm qua vừa giết, mới lạ lắm!"

"Mười năm Hắc Tùng lộ, ba cái linh thạch một cân, mười viên linh thạch ba cân!"

"Huynh đệ, muốn đan dược sao? Vừa mới ra lò thăng tiên đan, chỉ cần gặm bên trên một khỏa, bao ngươi thế gian phiền não đều tiêu tán."

Từng cái quầy hàng bên trên, có người lên tiếng gào to rao hàng.

Lục Trường Sinh theo dòng người, tại từng cái quầy hàng nhìn tới nhìn lui.

Nơi này bày quầy bán hàng bán ra đồ vật đủ loại.

So với lúc trước Ngưu Đầu sơn hội nghị sạp hàng cấp bậc cao không biết bao nhiêu.

Bán đồ vật cơ bản đều là Tu Tiên giả dùng linh vật.

Ngẫm lại cũng thế, bày quầy bán hàng muốn giao nộp một viên linh thạch, nếu như bán chút rác rưởi, sợ là bày quầy bán hàng phí đều kiếm không trở lại.

Lục Trường Sinh xem cũng so khá tỉ mỉ.

Thấy có thích hợp tu luyện Bách Luyện Bảo Thể Quyết tài liệu, liền trực tiếp mua xuống.

Bởi vì tu luyện Bách Luyện Bảo Thể Quyết, hắn có thể đại khái cảm giác được linh tài hiệu quả tốt hỏng, cho nên cũng không đến mức bị hố.

Đến mức nhặt nhạnh chỗ tốt, căn bản không tồn tại.

Trước không nói tỷ lệ quá nhỏ, hắn dùng Bách Luyện Bảo Thể Quyết cảm ứng linh tài thật xấu, cần có được chạm đến mới được.

Chỉ nhìn, căn bản nhìn không ra cái gì, hắn cũng không có cái kia nhãn lực.

Con đường này còn không có đi dạo đến một nửa, Lục Trường Sinh trên người linh thạch liền xài một nửa, đều là dùng đến mua tu luyện Bách Luyện Bảo Thể Quyết linh tài.

Cái này khiến hắn nhịn không được cảm thán, tiền không trải qua dùng a.

Sau đó, Lục Trường Sinh cũng hơi khắc chế hạ chính mình, dùng xem làm chủ.

Thật muốn mua, cũng chờ nhìn nhiều xem về sau, quay đầu lại tới mua sắm.

Trong quá trình này, Lục Trường Sinh nghe được bên cạnh có người cò kè mặc cả, nói chuyện phiếm nghị luận, nghe được thú vị sẽ còn đứng ở một bên nghe một chút.

Khoan hãy nói, đoạn đường này đi dạo xuống tới, nghe xuống tới, thật đúng là nhường Lục Trường Sinh học được không ít tri thức, phồng kiến thức không ít.

"Đạo hữu, ta dùng cái này pháp bảo tàn phiến, đổi lấy ngươi thứ này, đổi không?"

"Pháp bảo tàn phiến? Ta nhìn một chút?"

"Này cái gì pháp bảo tàn phiến a, hoàn toàn liền là khối phế liệu, không đổi!"

Lúc này, Lục Trường Sinh nghe được bên cạnh một cái quầy hàng truyền đến đối thoại, trong lòng không khỏi một chầu, quay đầu nhìn sang.

Chỉ thấy một người nho nhã nam tử trung niên đứng tại cái sạp hàng trước, đem bàn bên trên một cái to bằng trứng gà nhỏ, gập ghềnh màu đen khối sắt cầm về.

"Đạo hữu, ngươi nói đây là pháp bảo tàn phiến, mảnh vỡ này có thể có hiệu quả gì?"

Có một tên cô gái áo lam tiến lên, hướng phía nho nhã nam tử trước mặt khách khí hỏi.

Rõ ràng cũng là nghe được pháp bảo tàn phiến, muốn nhìn một chút có thể hay không nhặt nhạnh chỗ tốt.

"Không có có cái gì đặc biệt hiệu quả, liền là cứng rắn."

"Ta trước đó dùng trung phẩm pháp khí phi kiếm bổ ở phía trên, kết quả ta phi kiếm xuất hiện cái lỗ hổng."

Nam tử nho nhã kia mở miệng nói ra, trên mặt lộ ra vẻ nhức nhối.

Lời này vừa nói ra, lập tức nhường bên cạnh mặt khác quan tâm người cũng sinh ra vẻ tò mò.

Có thể làm cho phi kiếm pháp khí chém ở phía trên xuất hiện lỗ hổng, nói rõ đây không phải bình thường phế liệu.

Dù cho không phải pháp bảo tàn phiến, cũng là mười điểm hiếm hoi tài liệu.

"Vị huynh đài này, ngươi mảnh vỡ này ta nguyện ý ra hai mươi miếng linh thạch, bán sao?"

Có người mở miệng nói ra.

"Không bán, muốn ra cũng được, ít nhất một trăm miếng linh thạch!"

Nho nhã nam tử trực tiếp khoát tay nói ra.

"Một trăm miếng linh thạch quá mắc, đạo hữu, ta nguyện ý ra ba mươi miếng linh thạch."

"Đạo hữu, ngươi có thể sử dụng phi kiếm lại làm mặt chặt xuống cho ta xem một chút sao, nếu quả như thật có thể khuyết chức khẩu, ta nguyện ý ra bốn mươi miếng linh thạch!"

Lại có người lên tiếng.

Nhưng mà nho nhã nam tử nghe nói như thế, lập tức mặt tối sầm, quát lớn: "Cút!"

"Đạo hữu  có thể hay không đem pháp bảo này tàn phiến cho tại hạ nhìn một chút."

Một bên Lục Trường Sinh tại lúc này, cũng tới trước chắp tay nói ra.

Hắn Bách Luyện Bảo Thể Quyết cần thiên tài địa bảo tới tu luyện.

Như trước mắt này khối sắt, thật sự là mảnh vỡ pháp bảo, chính mình có thể cô đọng vào cơ thể, để mà tu luyện Bách Luyện Bảo Thể Quyết, đừng nói một trăm linh thạch.

Dù cho hai trăm linh thạch, ba trăm linh thạch, hắn thấy cũng đáng được.

Coi như không phải pháp bảo tàn phiến, là một loại nào đó thiên tài địa bảo, với hắn mà nói cũng không tệ.

"Một trăm miếng linh thạch, thiếu một miếng linh thạch đều không ra!"

Nho nhã nam tử cầm trong tay mấp mô màu đen khối sắt đưa cho Lục Trường Sinh.

Lục Trường Sinh tiếp nhận khối sắt, vào tay lạnh buốt, hơi hơi trầm xuống một cái, chí ít có nặng hai mươi, ba mươi cân.

Như vậy lớn một chút mà khối sắt, có cái này trọng lượng cũng nói rất không bình thường.

Lục Trường Sinh chậm rãi vận chuyển Bách Luyện Bảo Thể Quyết, ngón tay hơi hơi biến đỏ, cảm ứng trong khối thép thiên địa tinh hoa.

Lập tức cảm giác được ẩn chứa trong đó tinh hoa mười điểm hùng hồn.

Hơn xa với mình trước đó mua sắm những tài liệu kia.

Mặc dù không biết có phải hay không là mảnh vỡ pháp bảo.

Nhưng Lục Trường Sinh có thể xác định, này là đồ tốt, mua được hẳn là không đến mức thua thiệt.

"Đạo hữu, trên người của ta linh thạch không đủ  có thể hay không dùng này hai cái phù lục đổi bộ phận linh thạch."

Lục Trường Sinh bất động thanh sắc nói ra, theo trong tay áo, móc ra hai tấm thượng phẩm phù lục.

Trên người hắn hiện tại chỉ còn lại một trăm bốn mươi miếng linh thạch.

Nếu là mua sắm này miếng tàn phiến, liền không có nhiều lời linh thạch mua mặt khác.

Liền nếm thử lấy vật đổi vật, thuận tiện tiêu hóa trên thân mấy cái phù lục.

Tại đoạn đường này đi dạo xuống tới, nhìn xem đến, hắn cũng thấy không ít lấy vật đổi vật.

Dù sao phần lớn tán tu trên thân, không có nhiều như vậy linh thạch thả ở trên người giao dịch.

"Phi Thiên phù, Kim Quang tráo phù."

Nho nhã nam tử nhìn xem hai cái phù lục, lập tức nhận ra được, nhãn tình sáng lên, nói ra: "Ta cũng không chiếm tiện nghi của ngươi, này hai tờ linh phù  có thể chống đỡ bảy mươi miếng linh thạch."

"Ngươi lại cho ta ba mươi miếng linh thạch là được."

Nho nhã nam tử rất là dứt khoát nói ra.

Cái này khối sắt hắn chẳng qua là suy đoán là mảnh vỡ pháp bảo, nhưng mình cũng không xác định.

Bán qua đến mấy lần, cũng tìm người xem xét qua, nhưng không ai nguyện ý dùng nhiều tiền thu.

Bằng không thì cũng sẽ không chỉ ra giá một trăm miếng linh thạch.

Lúc này thấy Lục Trường Sinh cố ý, tự nhiên cũng mười điểm nguyện ý.

"Có khả năng, bất quá ta còn muốn nhìn một chút, đạo hữu nói phi kiếm tại đây trên khối thép chém ra lỗ hổng."

"Nếu là thật, tại hạ lập tức giao dịch."

Lục Trường Sinh mở miệng nói ra.

Này hai cái phù lục không sai biệt lắm tại chừng ba mươi miếng linh thạch một tấm, đối phương cũng là có thành ý.

Bất quá, hắn mặc dù biết này khối sắt là đồ tốt, nhưng cũng không thể biểu hiện cùng chính mình kiếm lời một dạng, dễ dàng nhường người hoài nghi tâm.

Đi

Nho nhã nam tử nghe nói như thế, trực tiếp theo trong túi trữ vật xuất ra một thanh trạm phi kiếm màu xanh lam.

Chỉ phía trên một cái lỗ hổng nhỏ, thở dài nói ra: "Ngươi xem, cái này lỗ hổng chính là ta lúc ấy tiện tay chém ra tới."

Lục Trường Sinh có khả năng thấy, đang phi kiếm ở giữa có một cái đầu ngón tay rộng lỗ hổng.

Lúc này nhẹ gật đầu, đem hai cái phù lục đưa cho nam tử, lại lấy ra ba mươi miếng linh thạch nói: "Được, đã như vậy, mảnh vỡ này ta muốn."

"Tốt! Đạo hữu sảng khoái!"

Nho nhã nam tử nhận lấy phù lục cùng linh thạch, mặt lộ vẻ vui mừng, chắp tay.

Lục Trường Sinh cũng hơi hơi chắp tay, đem miếng sắt thu hồi, sau đó tiếp tục đi dạo.

"Chậc chậc chậc, thế mà thực sự có người bỏ ra một trăm miếng linh thạch mua này cái gọi là pháp bảo tàn phiến."

"Này miếng sắt có thể làm cho phi kiếm chém ra lỗ hổng, đúng là một khối tài liệu tốt, liền là quá nhỏ."

"Nếu là thật giá trị số tiền này, hắn đi sớm Vạn Bảo các giám định ra bán, sẽ chỉ ra giá một trăm miếng linh thạch?"

"Coi như thật sự là pháp bảo tàn phiến, cũng là cỡ lớn pháp bảo bên trên mảnh vỡ, không phải không có khả năng không có một chút cấm chế hiệu quả."

"Không sai, mảnh vỡ pháp bảo như thế nào tốt như vậy dung luyện, cái đồ chơi này a, thuộc về cần dùng đến chướng mắt, để ý không dùng được."

"Xác thực, đối với chúng ta Luyện Khí tu sĩ mà nói, căn bản vô dụng!"

"Nói không chừng người ta có khác diệu dụng đây."

Bên cạnh có mấy người thấy cảnh này, lên tiếng nghị luận.

Lục Trường Sinh cũng nghe đến tiếng nghị luận, cũng là không để ý.

Dù sao có người nói đúng, chính mình xác thực có khác diệu dụng, là mua về dùng tới tu luyện.

"Cũng không biết cái đồ chơi này có phải hay không pháp bảo tàn phiến, nếu thật là pháp bảo tàn phiến, có thể cô đọng vào cơ thể, dùng tới tu luyện Bách Luyện Bảo Thể Quyết, ta cũng tính nhỏ nhặt nhạnh chỗ tốt."

"Chỉ cần đem Bách Luyện Bảo Thể Quyết tầng thứ nhất luyện thành, ta thân thể liền có thể so với hạ phẩm pháp khí, đến lúc đó thân thể thể phách sẽ có chất tăng lên!"

Lục Trường Sinh thầm nghĩ trong lòng.

Đi qua nửa năm qua này ôn dưỡng, hắn thân thể thể phách đã so với trước đã mạnh hơn nhiều lắm.

Nhưng khoảng cách Bách Luyện Bảo Thể Quyết tầng thứ nhất, đem thân thể luyện thành hạ phẩm pháp khí, còn có khoảng cách không nhỏ.

Không có cách, luyện thể thuật vốn là hao tổn lúc hao tổn tài.

Mà Bách Luyện Bảo Thể Quyết lại hơn xa tại bình thường luyện thể thuật, hắn tu luyện đến nay, cũng mới hơn nửa năm thời gian.

Trước đó mua tài liệu bỏ ra hơn một trăm linh thạch, hiện tại lại tốn một trăm miếng linh thạch mua sắm này Mảnh vỡ pháp bảo  Lục Trường Sinh cũng lo lắng cho mình bị người để mắt tới, không khỏi trực tiếp rời đi Tây Nam đường phố.

Tuy nói này Cửu Long phường thị có Thanh Vân tông tọa trấn, trị an rất tốt, nhưng vẫn là đến vạn sự cẩn thận là hơn..