Chương 74: Công tử có thể là tới tầm hoan tác nhạc?

Chương 74: Công tử có thể là tới tầm hoan tác nhạc?

Rời đi Tây Nam sau phố, Lục Trường Sinh cũng không có đi thẳng về.

Mà là tại bên cạnh trên đường phố tìm khách sạn, bỏ ra một viên linh thạch mở cái gian phòng.

Đi vào gian phòng về sau, Lục Trường Sinh theo trong túi trữ vật xuất ra tờ trung phẩm tịnh hóa phù, đối trên người mình sử dụng.

Tu Tiên giả pháp thuật thủ đoạn phong phú, trong đó liền có không ít tại người khác trên thân lưu lại đánh dấu, để theo dõi thủ đoạn.

Này tịnh hóa phù, liền có thể xua tan tịnh hóa trên người đánh dấu ấn ký.

Thấy tịnh hóa phù trên người mình, không có bất kỳ cái gì hiệu quả, Lục Trường Sinh cũng thở dài một hơi.

Biết mình cũng không có bị người theo dõi đánh dấu.

Dù sao lần trước Ngưu Đầu sơn bán ít đồ, vừa xuống núi liền bị người để mắt tới.

Vẫn là chú ý cẩn thận điểm tốt.

Lục Trường Sinh chính mình cũng có thể cảm giác được, tại Lục gia hai năm này an nhàn sinh hoạt, khiến cho hắn thiếu đi mấy phần, vừa tới Lục gia lúc, loại kia như giẫm trên băng mỏng trái tim.

Cho nên cũng thời khắc nhắc nhở chính mình, làm sống yên ổn nghĩ đến ngày gian nguy, có một khỏa lòng cảnh giác.

Bằng không, nói không chừng lúc nào, liền gặp được nguy hiểm  ngoài ý muốn.

Tại gian phòng nghỉ ngơi nửa khắc đồng hồ về sau, Lục Trường Sinh biến thành người khác bên ngoài cỗ ra cửa.

Vẫn như cũ là sắc mặt đen kịt, thường thường không có gì lạ bộ dáng.

Dù sao, thoạt nhìn thường thường không có gì lạ, mới không dễ dàng bị người nhớ kỹ.

Đi ra khách sạn, Lục Trường Sinh lần nữa tới đến Tây Nam đường phố.

Hôm nay dùng nhiều linh thạch như vậy, nhưng một viên linh thạch thu nhập đều không có, hắn đương nhiên sẽ không nhanh như vậy liền trở về, còn chuẩn bị bán ít đồ đổi linh thạch.

Dọc theo trước đó đường đi, hắn tiếp tục đi dạo.

Bách Luyện Bảo Thể Quyết linh tài, tại vừa rồi cũng mua nhiều như vậy, đủ hắn tu luyện một đoạn thời gian, cũng không có lại mua.

Dù sao, cũng phải phải có điểm linh thạch ở trên người, chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

Cũng là khi nhìn đến cái bán ra thư tịch quầy hàng lên.

Bỏ ra hai cái linh thạch mua bản 《 Tỏa Long bí thuật 》 cùng 《 Ngọc Phòng Bí Yếu 》.

Dạy bảo như thế nào tăng cường phương diện kia năng lực, đồng thời đi vui mừng lúc khóa lại dương khí, khí huyết, giảm bớt thâm hụt.

Chẳng qua là bình thường phòng trung chi thuật, cũng không phải gì đó tu tiên công pháp bí thuật.

Bằng không thì cũng không có khả năng cái giá tiền này.

Theo Lục Trường Sinh, cái đồ chơi này cũng là cầu vui lên.

Thật muốn song tu bí thuật, công pháp, vẫn phải xem hệ thống.

Tại đi dạo không sai biệt lắm về sau, Lục Trường Sinh đi vào đầu phố bày quầy bán hàng thu phí đình, nộp một viên linh thạch, chuẩn bị bắt đầu bày quầy bán hàng.

Thu phí đình tu sĩ cho hắn một cái tấm bảng gỗ.

Tấm bảng gỗ bên trên có nước cờ chữ, đối ứng một cái quầy hàng  có thể bày quầy bán hàng ba ngày.

Lục Trường Sinh cầm tấm bảng gỗ về sau, tìm tới đối ứng đường đi quầy hàng ngồi xuống.

Đem một xấp phù lục xuất ra.

Hết thảy ba mươi tấm hạ phẩm phù lục cùng năm tấm trung phẩm phù lục.

Hắn vừa mới đi dạo thời điểm, cũng quan sát mặt khác bán phù lục sạp hàng.

Biết không có thể cầm quá nhiều, không phải dễ dàng dẫn tới người khác chú ý.

Sau đó, lại đem ban đầu ở Ngưu Đầu sơn ba tên kiếp tu trên tay thu hoạch phi kiếm, phi đao, chuông lục lạc bày ra.

Hắn có Thanh Nhan kiếm cùng lớn đem phù lục kề bên người, cũng không dùng được này ba loại pháp khí, tự nhiên lựa chọn bán đổi tiền.

Đến mức trước đó thu hoạch ba cái túi trữ vật, một cái bị hắn dùng tới thả tạp vật, một cái bị hắn dùng tới thả phù lục, cho nên liền tạm thời không bán, nói không chừng về sau còn cần dùng đến.

Đem đồ vật toàn bộ đánh dấu tốt giá cả về sau, Lục Trường Sinh liền chờ đợi trên phương diện làm ăn tới.

Nhưng mà, nửa canh giờ trôi qua.

Thỉnh thoảng có người tại hắn quầy hàng nhìn trúng vài lần, nhưng phần lớn không có hứng thú gì, liền bán năm, sáu tấm phù lục.

"Ta cái này quầy hàng vị trí không được, quá thấp."

"Mà lại Cửu Long phường thị loại địa phương này, bán phù lục, pháp khí quá nhiều người, quá cuốn, phần lớn người đều là dựa vào bình thường góp nhặt danh tiếng, khách hàng."

"Ta giá cả mặc dù so những gian hàng khác thấp một chút, nhưng còn vô pháp hình thành sức cạnh tranh, trừ phi ta đem giá cả lại hạ thấp."

"Có thể thả thấp một chút cũng vô dụng, nhất định phải đem giá cả đặt vào vô cùng thấp, có thể lời như vậy, liền rõ ràng nhiễu loạn thị trường, dễ dàng bị người để mắt tới."

Bán lâu như vậy, không có bán đi mấy thứ đồ, Lục Trường Sinh trong lòng cũng sinh ra mấy phần không kiên nhẫn, đứng dậy thu quán rời đi.

Chuẩn bị trực tiếp đi xem một chút, có hay không thu phù lục cùng pháp khí.

Giá cả thấp một chút cũng không đáng kể.

Không phải dựa vào bày quầy bán hàng, không biết đến bán tới khi nào.

"Ta có ba mươi tấm hạ phẩm phù lục cùng năm tấm trung phẩm phù lục, các ngươi có thể thu không?"

"Không thu."

"Không thu."

"Không thu."

"Ngươi giá cả bao nhiêu ra?"

Hỏi bốn cái sạp hàng về sau, một tên chủ quán mở miệng.

"Ngươi bây giờ bán 90% giảm giá."

Lục Trường Sinh nói.

"Quá cao, 50% ta muốn hết."

Chủ quán nói ra.

"Vậy quên đi, ta không bằng chính mình bày quầy bán hàng bán."

Lục Trường Sinh trực tiếp quay người rời đi.

Ni mã, đen cũng phải có cái hạn độ, 50% thật không biết hắn làm sao nói ra được.

"Huynh đệ, 60%."

Thấy Lục Trường Sinh rời đi, chủ quán lúc này hô.

"Giảm còn 80%." Lục Trường Sinh bước chân dừng lại.

"Như vậy đi, đều thối lui một bước, chiết khấu bảy mươi phần trăm."

Chủ quán mở miệng nói.

Lục Trường Sinh làm ra mấy phần xoắn xuýt chi sắc, cuối cùng gật đầu nói: "Đi."

Đem một xấp phù lục xuất ra, làm cho đối phương kiểm kê.

Trong lòng đột nhiên đối Hồng Nghị có chút áy náy, mình tại nơi này chiết khấu bảy mươi phần trăm bán phù lục.

Bán cho Hồng Nghị lại cái tiện nghi hai thành.

"Dựa theo giá thị trường, hết thảy tám mươi miếng linh thạch, chiết khấu bảy mươi phần trăm, liền là năm mươi sáu miếng linh thạch."

Chủ quán kiểm lại phù lục, báo ra cái giá ô vuông.

"Thành giao."

Lục Trường Sinh hoàn thành giao dịch về sau, lập tức rời đi Tây Nam đường phố.

Lại biến ảo khuôn mặt trang phục, tìm bốn cái Linh phù cửa hàng bán ra phù lục.

Cân nhắc đến thân phận của mình vấn đề, dịch dung trình độ không đủ, Lục Trường Sinh cũng không có đi tìm loại kia Đại Linh phù cửa hàng.

Tìm mấy cái đều là thoạt nhìn tương đối nhỏ Linh phù cửa hàng.

Thu mua phù lục giá cả đều không khác mấy tại chiết khấu bảy mươi phần trăm tả hữu.

Liền như vậy, Lục Trường Sinh tại năm nhà Linh phù cửa hàng, bán ra một trăm bốn mươi năm tờ hạ phẩm phù lục cùng sáu mươi tấm trung phẩm phù lục.

Hết thảy thu hoạch ba trăm sáu mươi sáu miếng linh thạch.

Đi ra cuối cùng một nhà Linh phù cửa hàng về sau, Lục Trường Sinh không có tiếp tục bán.

Vẫn là câu nói kia, thời gian còn dài hơn, vạn sự chú ý cẩn thận điểm.

Trên người có hơn bốn trăm miếng linh thạch, cũng đủ hắn dùng đã lâu.

Mà lại, trên người hắn hết thảy cũng là năm phần mặt nạ da người.

Này một đợt toàn bộ sử dụng hết.

Đi ra cuối cùng một nhà Linh phù cửa hàng về sau, Lục Trường Sinh cũng không có đi thay đổi trang phục buộc, đi vào bên cạnh một nhà pháp khí cửa hàng, hỏi thăm có thu hay không pháp khí.

Nghe được đối phương nói thu về sau, Lục Trường Sinh đem ba kiện pháp khí xuất ra.

"Này ba kiện pháp khí mặc dù bộ dáng hoàn hảo, nhưng rõ ràng sử dụng qua rất lâu, có rõ ràng tì vết, nói không chừng dùng đến liền xuất hiện phá hư."

"Đạo hữu muốn ra, bản điếm nguyện ý dùng ba mươi miếng linh thạch một kiện thu mua."

Pháp khí điếm chưởng quỹ đem Lục Trường Sinh ba kiện pháp khí dò xét xem xét, sau đó báo ra giá cả.

"Thật xấu xa!"

Lục Trường Sinh nghe nói như thế, trong lòng nhịn không được thầm nói.

Này ba kiện pháp khí hắn đều vuốt vuốt qua.

Chỉ có thể nói, lúc trước Ngưu Đầu sơn ba tên kiếp tu, đối với pháp khí đều mười điểm yêu quý, đều không có cái gì hư hao.

Nói câu chín thành mới, không quá đáng.

Kết nếu như đối phương chỉ mở ba mươi miếng linh thạch một kiện.

"Vậy quên đi, ba kiện thấp nhất một trăm hai mươi miếng linh thạch."

Lục Trường Sinh lắc đầu, báo cái tâm lý giá, làm bộ rời đi.

"Cao, một trăm hai mươi miếng linh thạch cao, một trăm miếng linh thạch đi, ba kiện một trăm miếng thu."

Pháp khí điếm chưởng quỹ thấy thế, lên tiếng nói ra.

Một bước, hai bước, tản bộ. Xem Lục Trường Sinh muốn đi ra môn, hắn còn nói thêm: "110 miếng, thật giá thấp nhất, ngươi đi địa phương khác hỏi, cũng là cái giá này."

Nhưng xem Lục Trường Sinh thật đi, lúc này ra cửa hô: "115 miếng linh thạch."

Đi

Nghe nói như thế, Lục Trường Sinh cảm giác cũng gần như, có thể tiếp nhận, dừng bước lại.

Đem ba kiện pháp khí đổi 115 miếng linh thạch.

Ừm

Lúc này, Lục Trường Sinh thấy trong tiệm có một đôi màu xanh giày, cùng mình pháp bào rất phối hợp.

Không khỏi chỉ giày, lên tiếng dò hỏi: "Chưởng quỹ, này giày là cấp bậc gì pháp giày? Có hiệu quả gì?"

"Này đôi giày, là một kiện trung phẩm pháp khí, dùng yêu thú thanh phong sói da lông luyện chế mà thành, có đại tiểu như ý, tránh bụi, tự hối, khinh thân, lướt sóng, Ngự Phong lục đại hiệu quả."

Chưởng quỹ lúc này giới thiệu nói.

"Trung phẩm pháp khí?"

Lục Trường Sinh khẽ gật đầu, dò hỏi: "Ta có thể thử một chút sao?"

"Dĩ nhiên có khả năng."

Chưởng quỹ lộ ra ý cười nói ra.

Đem pháp giày theo trong tủ chén xuất ra, nhường Lục Trường Sinh mặc thử.

Giày cũng không nặng, mười điểm mỏng, mềm mại, bên trong mang theo tinh tế lông nhung.

Xuyên qua trên chân, Lục Trường Sinh cảm giác đầu tiên là hết sức dễ chịu, hết sức mềm mại, như không vật gì, cả người đều phảng phất nhẹ nhàng rất nhiều.

Đây là giày hiệu quả làm nhẹ người.

Tương đương với một mực có cái Khinh Thân thuật hiệu quả.

Đến mức lướt sóng cùng Ngự Phong, tại kích hoạt tình huống dưới, phân biệt có thể tại trên nước tốc độ cao hành tẩu cùng tương đương với gia trì một cái Ngự Phong Thuật.

"Này song pháp giày bao nhiêu tiền?"

Lục Trường Sinh hỏi thăm.

Đối với này giày, hắn vẫn là thật hài lòng.

Không chỉ kiểu dáng hiệu quả có khả năng, ăn mặc cũng vô cùng thoải mái.

Về sau gặp được chuyện gì, muốn chạy trốn, cũng có thể mau hơn rất nhiều.

"Đây cũng là bản điếm hôm nay đệ nhất đơn sinh ý, ban đầu giá bán tại hai trăm mười miếng linh thạch, bất quá vừa cùng đạo hữu ngươi lại làm qua sinh ý, cho nên ngươi cho hai trăm miếng liền tốt."

Chưởng quỹ nói ra.

"Quá mắc, như thường trung phẩm pháp khí cũng là một trăm năm mươi miếng linh thạch, một trăm bốn mươi miếng linh thạch ra sao?"

Lục Trường Sinh trực tiếp trả giá.

Vừa mới hắn ba kiện pháp khí, đối phương mở miệng liền là ba mươi miếng linh thạch một kiện.

Rõ ràng có rất lớn cò kè mặc cả chỗ trống.

Mà lại, không nói đời trước mua đồ.

Liền vừa mới một đường đi dạo xuống tới, hắn cũng biết, mua đồ nhất định phải sẽ ép giá.

Người ta nói nhiều ít, ngươi sảng khoái đáp ứng, nói không chừng người ta quay đầu còn nói ngươi oán loại.

"Quá thấp, này pháp giày không chỉ có là dùng thanh phong da sói luyện chế, bên trong còn có Linh tơ tằm, phía trên hàng dệt kim, in nhuộm, thêu kiếm pháp trận, đều mười điểm tinh tế."

"Đạo hữu muốn, thấp nhất một trăm chín mươi năm miếng linh thạch."

Chưởng quỹ nói một tràng, một lần nữa báo giá.

Cuối cùng, Lục Trường Sinh cò kè mặc cả, dùng một trăm sáu mươi miếng linh thạch đem này song pháp giày bắt lại.

Mua xong pháp giày về sau, Lục Trường Sinh lại tại trong tiệm nhìn một chút.

Nhìn một chút có hay không thích hợp bản thân dùng pháp khí.

Hắn cảm giác mình hiện tại thủ đoạn vẫn là quá ít, được nhiều điểm thủ đoạn phòng thân.

Sau đó tại trong tiệm, phân biệt bỏ ra sáu mươi ba miếng linh thạch cùng hai trăm mười miếng linh thạch, mua một kiện hạ phẩm pháp khí Bách biến mặt nạ cùng trung phẩm pháp khí Hàn Ngọc Linh rơi .

Bách biến mặt nạ dán vào ở trên mặt, có thể tùy ý biến thành mặt khác một bộ khuôn mặt.

Chỉ cần không phải Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ dùng Linh Nhãn thuật pháp, cũng nhìn không ra tình huống.

Có cái này pháp khí mặt nạ, cũng tiết kiệm hắn lại đi mua loại kia người bình thường da mặt nạ.

Mà Hàn Ngọc Linh rơi, đeo đeo ở trên người, có Thanh Tâm Tỉnh Thần, thu lại linh lực, che giấu khí tức, che giấu thần thức điều tra hiệu quả.

Đồng thời tại gặp được nguy hiểm  có thể bị động sinh ra một cái chống cự Luyện Khí trung kỳ nhất kích hộ thân thuật.

"Đạo hữu đi thong thả."

Tại đem Lục Trường Sinh đưa ra cửa hàng lúc, chưởng quỹ vẻ mặt tươi cười.

"Ai, tiền này không trải qua dùng a."

Đi ra cửa hàng về sau, Lục Trường Sinh thở dài.

Vừa rồi hắn còn cảm thấy, trên người có một khoản tiền lớn, có thể dùng rất lâu.

Kết quả trong nháy mắt, vừa mới bán phù lục cùng pháp khí tiền, dùng không sai biệt lắm, trên thân lại chỉ còn hạ hơn một trăm miếng linh thạch.

Mua pháp khí phù bút tiền cũng không có.

"Tiền không phải liền là dùng để tiêu xài sao, thay mới trang bị tiền không thể tiết kiệm."

"Chờ qua cái mười ngày nửa tháng, ta lại tới bán một đợt phù lục, liền lại có tiền."

Lục Trường Sinh nhẹ phun ra một ngụm khí, lại chạy đi khách sạn mở cái gian phòng.

Dùng tịnh hóa phù nhìn xuống chính mình có hay không bị theo dõi đánh dấu.

Xác định không có bị theo dõi về sau, Lục Trường Sinh đem bách biến mặt nạ mang ở trên mặt, thần tâm khẽ động, khuôn mặt biến thành Lệ Phi Vũ bộ dáng.

"Không hổ là pháp khí, dạng này cũng không cần dịch dung."

Lục Trường Sinh nhìn xem mình trong gương, khuôn mặt không ngừng biến hóa bộ dáng, không khỏi hài lòng nhẹ gật đầu.

Đáng tiếc cái mặt nạ này chẳng qua là hạ phẩm pháp khí.

Biến hóa bộ dáng, Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ dùng Linh Nhãn thuật pháp xem xét, liền có thể nhìn ra được chút mánh khóe.

Bất quá cũng không quan trọng, đến lúc đó hắn lại mang một tầng mặt nạ da người liền tốt.

Ngược lại chỉ cần để cho người ta nhìn không ra chân diện mục là được.

Dù sao hạ phẩm pháp khí, còn muốn cái gì xe đạp đâu.

Lục Trường Sinh dùng bách biến mặt nạ biến ảo cái đại chúng mặt, đi ra khách sạn.

Sau đó rẽ trái lách phải ngoặt, tại cái trong ngõ nhỏ khôi phục chính mình bộ dáng.

Một bộ Thanh Trúc thêu thùa pháp bào, chân đạp thanh phong giày, khuôn mặt tuấn lãng, có thể nói ngọc thụ lâm phong.

Ngay tại Lục Trường Sinh muốn đi ra ngõ nhỏ lúc.

Bên cạnh một nhà trong tiểu viện, vừa vặn đi ra một tên, vẻn vẹn ăn mặc màu hồng phấn sa mỏng áo mỏng, trước sau lồi lõm, lộ ra phấn trắng vai xinh đẹp nữ tử.

Nàng nhìn thấy Lục Trường Sinh, con mắt không khỏi sáng lên, không khỏi cười nói tự nhiên, uyển chuyển nói ra: "Công tử có thể là đến đây tầm hoan tác nhạc?"

Lục Trường Sinh mặt mũi tràn đầy dấu chấm hỏi.

"Công tử nếu tới, không bằng tiến đến trải nghiệm một phiên."

"Chỉ cần năm mai linh thạch, nô gia liền có thể nhường công tử hưởng thụ được cực hạn vui sướng."

Nữ tử giọng dịu dàng nói ra, mị nhãn như tơ, duỗi ra trắng nõn ngọc bích muốn tới kéo Lục Trường Sinh.

Nhường Lục Trường Sinh có một loại tựa như chạm điện hơi hơi run lên cảm giác.

Nhất là trên người nữ tử tràn ngập một cỗ như Lan Tự Xạ mê người mùi thơm, tràn đầy mị hoặc, làm người ta trong lòng khô nóng, sung sướng đê mê, mong muốn trầm luân trước mắt mỹ nhân thôn quê.

Mà cùng lúc đó, Lục Trường Sinh đeo ở trước ngực Hàn Ngọc Linh rơi sinh ra một cỗ sạch linh khí, đưa hắn khô nóng hơi hơi trấn áp.

"Mị thuật!"

Lục Trường Sinh lập tức lòng sinh cảnh giác, biết nữ tử trước mắt tại đối với mình sử dụng mị thuật.

Vội vàng lui lại một bước, lắc đầu nói: "Ngượng ngùng, ta chẳng qua là đi ngang qua."

"Hôm nay nô gia thấy công tử mười điểm ngưỡng mộ trong lòng, chỉ cần hai cái linh thạch, liền có thể theo công tử ~ "

Nữ tử tiếp tục lên tiếng, một tấm mỹ lệ vũ mị khuôn mặt lộ ra điềm đạm đáng yêu thái độ.

Để cho người ta nhịn không được lòng sinh thương tiếc, thật tốt sủng ái chà đạp.

Lục Trường Sinh nghe vậy, liên tục ở trong lòng tụng niệm Nam Vô A Di Đà Phật, chắp tay một cái, bước nhanh rời đi.

"Công tử, cùng lắm thì nô gia hôm nay không thu ngươi linh thạch ~ "

Nữ tử tiếp tục ôn nhu hô.

Nhưng mà Lục Trường Sinh cũng không quay đầu lại, đã nhanh chân đi ra ngõ nhỏ, nhường nữ tử vẻ mặt có chút khó coi.

Oán hận mắng: "Hừ, không biết tốt xấu, dáng dấp đẹp trai ghê gớm a!"

Sau đó quay người trở lại trong sân.

Hô

Lục Trường Sinh đi ra ngõ nhỏ, thở dài một hơi.

Trong lòng không có chút nào kiều diễm, chỉ cảm thấy nguy hiểm thật.

"Vốn cho rằng ta thân kinh bách chiến, trải qua Thiên Phàm, ý chí vô cùng kiên định, sẽ không dễ dàng bị nữ sắc ảnh hưởng, không nghĩ tới mị thuật thế mà lợi hại như vậy."

"Vừa rồi tên này nữ tu, tu vi hẳn không phải là rất cao, chẳng qua là Luyện Khí trung kỳ hậu kỳ, có thể loại tình huống này, ta lại có bị ảnh hưởng mị hoặc đến."

"Này nếu như là một tên tu vi cao thâm, hoặc là tinh thông mị thuật tu sĩ, đơn giản để cho người ta khó lòng phòng bị."

Lục Trường Sinh trong lòng nhịn không được thầm nói.

Vừa mới nữ tử kia mặc dù tướng mạo không sai, dáng người cũng mười điểm xinh đẹp, nhưng còn không đến mức khiến cho hắn như thế nào.

Nhưng đối phương khẽ dựa gần, ngôn hành cử chỉ ở giữa, liền nhường trong lòng của hắn không khỏi khô nóng, mong muốn trầm luân trong đó.

"Thực lực, tăng cao thực lực mới là vương đạo!"

Lục Trường Sinh thở dài một hơi, thầm nghĩ trong lòng.

Này nếu là thật gặp được lợi hại mị thuật, hoặc là mặt khác khó lòng phòng bị thủ đoạn.

Dù cho chính mình một thân phù lục, có được phù bảo, cũng có thể không dùng được.

"Về sau không thể tại đây loại ngõ nhỏ tùy tiện đi loạn, nói không chừng lúc nào liền sẽ gặp được nguy hiểm ."

Lục Trường Sinh lắc đầu, hướng Linh phù cửa hàng đi đến.

Dự định về sau tận lực rời xa này loại không có người nào cái hẻm nhỏ.

Cửu Long phường thị trị an tốt thì tốt, nhưng cũng không thể không có một chút nguy hiểm.

Bình thường cũng hoặc nhiều hoặc ít xảy ra chút chuyện, nói không chừng tại đây loại không ai trong ngõ nhỏ, liền tồn tại cái gì Tà tu, kiếp tu.

Tại hồi linh phù trải đường bên trên, Lục Trường Sinh đi ngang qua Bạch Ngọc Lâu lúc, không khỏi bước chân dừng lại.

Sau đó nhìn trước mắt Bạch Ngọc Lâu, ánh mắt híp lại, sải bước đi đi vào.

Dù sao, cưới vợ nạp thiếp sinh em bé không thể ngừng.

Này là chính mình ở cái thế giới này, sống yên phận gốc rễ.

Nếu là dùng tiền, liền có thể mua được có được linh căn thị thiếp, như vậy tự nhiên không còn gì tốt hơn.

Không phải dựa vào chính mình tìm, cũng khó.

Cái này khó, cũng không là đơn chỉ thê thiếp nạp thiếp khó.

Lục Trường Sinh biết, dùng mình bây giờ điều kiện, mong muốn cưới nhiều mấy cái có được linh căn Tiên tử  thật không phải vấn đề gì.

Nhưng cưới vợ nạp thiếp về sau, để người ta cho mình sinh em bé, cũng là muốn hoa tốn thời gian tinh lực tình cảm ở trong đó.

Hiện tại nhiều như vậy thê thiếp, Lục Trường Sinh liền đã có thể cảm giác được, chính mình thời gian tinh lực có hạn, không có khả năng từng cái cố kỵ đến.

Nếu là có thể dùng tiền giải quyết, so ra mà nói, cũng không cần đầu nhập nhiều như vậy tình cảm tinh lực ở bên trong.

Bạch Ngọc Lâu bên trong mười điểm rộng rãi, trang trí cũng mười điểm lịch sự tao nhã, vẻn vẹn thiết lập lấy từng cái đơn giản nhã tọa, đứng đấy bảy tám tên ăn mặc thống một hồng sắc váy tuổi trẻ nữ tử.

Trong đại sảnh, còn có hai tên thân mang váy đỏ tuổi trẻ nữ tử, đang cho hai vị nhìn như khách nhân bộ dáng Tu Tiên giả giảng giải, giới thiệu cái gì.

"Vị công tử này muốn hiểu cái gì, là muốn cưới vợ nạp thiếp, hay là mua thị nữ, có muốn không nô gia vì ngài giới thiệu một phiên."

Lúc này, một tên váy đỏ nữ tử thấy Lục Trường Sinh, nét mặt tươi cười uyển chuyển tiến lên nói ra.

"Ngươi nơi này có có được linh căn thị thiếp, thị nữ sao?"

Lục Trường Sinh nói thẳng.

Váy đỏ nữ tử nghe nói như thế, hơi ngẩn ra.

Sau đó quan sát tỉ mỉ hai mắt Lục Trường Sinh bộ dáng khí chất, xác định hắn không phải là đang nói cười về sau, nụ cười trên mặt càng ngày càng sâu sắc.

Biết Lục Trường Sinh loại thứ này thuộc về khách hàng lớn, liền vội vàng đem Lục Trường Sinh thỉnh lên lầu hai.

Lầu hai bài trí cùng dưới lầu phòng khách khác biệt, phân chia rất nhiều cái phòng nhỏ, váy đỏ nữ tử mang theo Lục Trường Sinh đi vào một căn phòng, gõ cửa một cái.

"Tiến vào!"

Bên trong truyền ra một đạo lười biếng thanh âm quyến rũ, câu hồn đoạt phách, để cho người ta nghe được liền không khỏi thần tâm khẽ run..