Chương 75: Trên người ngươi có những nữ nhân khác mùi thơm?

Chương 75: Trên người ngươi có những nữ nhân khác mùi thơm?

Váy đỏ nữ tử đẩy cửa phòng ra, mang theo Lục Trường Sinh đi tiến gian phòng.

Gian phòng mười điểm ngắn gọn, liền trưng bày một bộ cổ kính bàn ghế cùng một cái giá sách, thoạt nhìn mười điểm lịch sự tao nhã thoải mái dễ chịu.

Tại gian phòng cửa sổ bên cạnh còn có một cái màu tím lư hương, trong lò đang có từng sợi hương sợi dấy lên, nhường trong phòng tràn đầy nhàn nhạt mùi đàn hương.

Một tên chừng ba mươi tuổi mỹ phụ nhân đang tay cầm một quyển cổ thư, ngồi dựa vào cửa sổ bên cạnh.

Nàng một đầu đen nhánh sợi tóc nhẹ xắn, bện thành một cái mây đen búi tóc, nghiêng cắm một nhánh màu vàng kim trâm cài tóc trâm phượng.

Người mặc một bộ màu đen Phượng Điểu vụ sa váy dài, thân đối vạt áo cổ áo hơi hơi mở, lộ ra thon dài cổ, đẹp đẽ xương quai xanh cùng với trước ngực ngạo nhân một dính bông tuyết.

Hai tay mang theo một đôi ống dài La Tiêu hắc sa tay áo bộ, một tay cầm sách cổ, một tay bưng trà đậm, đoan trang ưu nhã bên trong tràn ngập vũ mị.

Quần lụa mỏng tiếp theo song tu dài cặp đùi đẹp đan xen gấp lại, để cho người ta xuyên thấu qua màu đen quần lụa mỏng, mơ hồ rõ ràng một đôi bọc lấy màu đen tơ chất tất chân nở nang chân dài, hai chân tréo nguẫy một đầu cặp đùi đẹp, mũi chân đang ôm lấy một đầu màu đen Phượng Điểu kim văn giày cao gót, giống như đi không phải đi, dụ hoặc vô cùng.

Lục Trường Sinh thấy tên này mỹ phụ nhân, cũng không khỏi chăm chú nhìn thêm.

Nữ nhân này, quá quyến rũ!

Cùng vừa rồi tại ngõ nhỏ gặp phải xinh đẹp nữ tử khác biệt.

Không phải loại kia thông qua mị thuật mị hoặc.

Mà là toàn thân trên dưới, đều tản ra một cỗ vũ mị mê người.

Vẻn vẹn như vậy ngồi dựa vào lấy, liền làm cho người ta vô hạn dụ hoặc, nhường trong lòng nam nhân dẫn lửa.

Chỉ có thể nói, không hổ là Bạch Ngọc Lâu.

Đơn giản quá hiểu nam nhân!

Mỹ phụ nhân thấy Lục Trường Sinh tiến đến, không nhanh không chậm thả ra trong tay thư quyển.

Đỏ tươi môi son khẽ nhấp một cái chén trà trong tay, tại chén sứ trắng khẩu lưu lại một vòng dấu đỏ, sau đó hướng phía Lục Trường Sinh mềm mại đáng yêu cười một tiếng.

Nụ cười này, có thể nói phong tình vạn chủng bách mị sinh.

Mà lúc này, cùng Lục Trường Sinh cùng nhau đến đây váy đỏ nữ tử, bước nhanh về phía trước, tại mỹ phụ nhân bên tai nhỏ giọng nói nhỏ vài câu.

Mỹ phụ nhân sau khi nghe xong, cũng đứng dậy.

Mảnh chùy giày cao gót nhẹ nhàng đạp, dáng người chập chờn, phát ra thanh thúy Cộc cộc cộc thanh âm, lên tiếng cười nói: "Thiếp thân Bạch Ngọc Lâu quản sự, Phong Cửu Nương, không biết công tử xưng hô như thế nào!"

"Hàn Lập!"

Lục Trường Sinh vốn là không nghĩ giấu diếm tên.

Dù sao hắn đều là chân diện mục tới.

Nhưng nhìn trước mắt phu nhân như thế vũ mị mê người, khiến cho hắn theo bản năng báo cái giả danh.

"Nguyên lai là Hàn công tử, Hàn công tử mời ngồi."

Mỹ phụ nhân dẫn Lục Trường Sinh sau khi ngồi xuống, sau đó khom người vì Lục Trường Sinh châm trà.

Nhường Lục Trường Sinh không chỉ có thể ngửi được một cỗ mùi thơm ngào ngạt mùi thơm, cũng vừa tốt có khả năng thấy mỹ phụ no đủ ngạo nhân bên trong, một vệt như ẩn như hiện tuyết trắng.

"Tiên sư nó, yêu tinh!"

Lục Trường Sinh thầm nghĩ trong lòng.

Không cần nghĩ, cũng biết đây là mỹ phụ cố ý, tại dụ hoặc chính mình.

Quả nhiên thành bên trong sáo lộ sâu.

Hắn vốn chính là tiến đến hiểu rõ một chút, nhìn một chút này Bạch Ngọc Lâu tình huống như thế nào.

Còn không có ý định tiến đến liền mua cái gì, nạp thiếp mua sắm thị nữ.

Nhưng đối phương tới này sao tới một bộ, hắn cảm giác cuối cùng cái gì không có mua, đều có chút ngượng ngùng.

"Hàn công tử hẳn là là lần đầu tiên tới bổn lâu đi."

Không nhanh không chậm đảo xong nước trà về sau, mỹ phụ nhân cũng ngồi xuống, mặt lộ vẻ nét mặt tươi cười, thanh âm mềm mại đáng yêu dụ hoặc nói.

"Không sai, Hàn mỗ hoàn toàn chính xác là lần đầu tiên quang lâm quý lâu."

Lục Trường Sinh nhẹ gật đầu.

"Hàn công tử tới chúng ta Bạch Ngọc Lâu, liền là đối với chúng ta Bạch Ngọc Lâu nâng đỡ."

"Chúng ta Bạch Ngọc Lâu tôn chỉ, liền là nhường mỗi một khách hộ đều hài lòng mà về."

Phong Cửu Nương không nhanh không chậm nói ra: "Không biết Hàn công tử đối với nạp thiếp cùng mua sắm thị nữ, có thứ gì yêu cầu  có thể nói ra, dạng này thiếp thân cũng có thể cho Hàn công tử sàng chọn đề cử."

Lục Trường Sinh nghe nói như thế, hơi hơi trầm ngâm nói: "Có được linh căn, tính cách nhu thuận hiểu chuyện, tuổi tác, đừng quá lớn, hình dạng tư thái phương diện, trung thượng đẳng là được."

Hắn đối với nạp thiếp cùng thị nữ yêu cầu cũng không cao.

Chỉ cần có được linh căn.

Phẩm chất cái gì cũng không đáng kể.

Hiện tại còn không cân nhắc phương diện này.

Sau đó phẩm hạnh tốt, nhu thuận hiểu chuyện là được.

Thứ hai hình dạng tư thái không sai biệt lắm là được.

Đương nhiên, có thể như Khúc Chân Chân như vậy, lẻ loi một mình, không có cái gì lo lắng tự nhiên là tốt nhất rồi.

Hắn liền là nghĩ đến chính mình nạp thiếp, sợ liên lụy quá nhiều, không bằng liền đến này Bạch Ngọc Lâu, tránh khỏi phiền toái.

"Hàn công tử là chỉ muốn nạp thiếp cùng mua sắm thị nữ, không cưới vợ phải không?"

Phong Cửu Nương khuôn mặt thời khắc bảo trì mỉm cười, thanh âm vũ mị mềm mại.

"Không sai."

Lục Trường Sinh nhẹ gật đầu.

Nếu đều tới Bạch Ngọc Lâu, khẳng định không cưới vợ a.

Mặc dù nói, hắn hiện tại đối với mấy tên thê thiếp tận lực đối xử như nhau.

Nhưng từ khi bước vào Bạch Ngọc Lâu, trong lòng của hắn nghĩ chính là hiệu quả và lợi ích tính, không muốn lẫn vào tình cảm gì.

Theo thời gian chuyển dời, Lục Trường Sinh cũng cảm giác mình dần dần thích ứng cái thế giới này, đạo đức càng ngày càng linh hoạt.

Nhớ ngày đó, đối với thê thiếp con cái, hắn sẽ còn cả ngày ưu sầu cân nhắc một đống lớn.

Nhưng bây giờ đối lập đạm mạc rất nhiều.

Cũng không biết này có tính không là, tâm tính bắt đầu sinh ra một cỗ cao cao tại thượng ngạo mạn.

"Tốt, Hàn công tử yêu cầu thiếp thân hiểu rõ, còn mời Hàn công tử chờ một lát một lát, thiếp thân đi một chút sẽ trở lại."

Phong Cửu Nương nghe vậy, khẽ cười một tiếng nói, đi lại nhẹ nhàng đứng dậy rời đi gian phòng, lưu lại Lục Trường Sinh một người.

Một lát sau.

Một hồi mê người Cộc cộc cộc cao gót thanh âm truyền đến.

Nương theo lấy một cổ hương phong, Phong Cửu Nương về đến phòng, đi vào bên cạnh bàn ngồi xuống, đem năm cái ngọc giản, để lên bàn.

"Thiếp thân vừa mới nhìn xuống, vừa vặn có năm tên nữ tử phù hợp Hàn công tử yêu cầu."

"Ba người này vì thị nữ, hai người này vì thị thiếp, Hàn công tử có khả năng nhìn một chút, có hay không có vừa ý người."

Phong Cửu Nương trên tay mang theo một đôi La Tiêu hắc sa tay áo bộ, vẻn vẹn lộ ra một nửa xanh nhạt ngón tay ngọc, lộ ra đến ngón tay thon dài mê người.

Lục Trường Sinh nhẹ gật đầu, cầm lấy một cái ngọc giản đặt ở mi tâm, dùng thần tâm cảm ứng.

Lập tức thấy một tên sinh động như thật, rất sống động nữ tử váy vàng.

Nữ tử này mười tám mười chín tuổi tuổi tác, khuôn mặt dáng người đều là thượng đẳng, liền là con mắt không ánh sáng, mang theo vài phần chết lặng, tử khí.

Cứ việc trên mặt lộ ra nụ cười, nhưng cũng dùng nhìn ra được là miễn cưỡng vui cười.

Hắn khẽ lắc đầu, cầm lấy cái thứ hai ngọc giản.

Bên trong là một tên hai mươi tuổi áo trắng mỹ mạo nữ tử, cùng bên trên một tên không sai biệt lắm, ánh mắt chết lặng, miễn cưỡng vui cười.

Quả thứ ba trong ngọc giản, là một tên hai mươi tám hai mươi chín tuổi thiếu phụ.

Khuôn mặt mỹ lệ, dáng người nở nang, toàn thân có một cỗ đoan trang thành thạo thiếu phụ khí tức.

Mặc dù không giống bên trên hai tên một dạng, ánh mắt chết lặng, nhưng cũng nhìn ra được có mấy phần không tình nguyện.

Xem xong này ba tên thị nữ ngọc giản, Lục Trường Sinh nhíu nhíu mày, cầm lấy quả thứ tư ngọc giản.

So sánh đằng trước ba tên nữ tử, nữ tử này thoạt nhìn liền mười điểm như thường.

Hai mươi tuổi, khuôn mặt mỹ lệ tú lệ, người mặc một bộ màu tím quần áo, trên mặt lộ ra một cái mười điểm nụ cười ngọt ngào, còn có hai cái nhàn nhạt lúm đồng tiền nhỏ.

Lục Trường Sinh cầm lấy quả thứ năm ngọc giản xem xét.

Là một tên khuôn mặt đáng yêu, dáng người nhỏ nhắn xinh xắn nhưng linh lung tinh tế thiếu nữ.

Khiến Lục Trường Sinh rất ngạc nhiên chính là, thiếu nữ này, trên đầu lại có một đôi lông xù hồ ly lỗ tai, sau lưng cũng có một cái lông xù cái đuôi hồ ly.

Thoạt nhìn không giống như là trang trí, mà là trời sinh.

"Đây là yêu tộc nữ tử, cũng hoặc là nửa yêu?"

Lục Trường Sinh thấy mai ngọc giản này bên trong đuôi cáo nữ tử, trong lòng sinh ra mấy phần kinh ngạc.

Hắn bình thường nhìn nhiều như vậy sách, cũng biết có chút yêu thú tại đột phá đến Trúc Cơ kỳ, liền có thể luyện hóa hoành cốt, tiến hành hoá hình.

Hoá hình Đại Yêu cùng nhân tộc kết hợp, mặc dù rất khó sinh dục, nhưng cũng có xác suất sinh hạ dòng dõi.

Này loại sinh hạ dòng dõi, mặc dù là hình người, nhưng cũng sẽ mang theo bộ phận yêu thú đặc thù.

Hắn đem ngọc giản buông xuống, hướng lên trước mắt Phong Cửu Nương nói ra: "Gió quản sự, ta xem mai ngọc giản này bên trong thiếu nữ bộ dáng, là yêu tộc nữ tử sao?"

"Không sai, nữ tử này là một tên nửa yêu, Luyện Khí bảy tầng tu vi, không chỉ có được lục phẩm linh căn, còn có được cao giai yêu thú mắt vàng Bạch Hồ huyết mạch."

"Nữ tử này mặc dù nguyện ý làm thiếp, nhưng yêu cầu cũng đối lập cao một chút, không chỉ đối đạo lữ tướng mạo, tuổi tác có yêu cầu, đồng thời muốn bốn mươi tám miếng linh thạch trung phẩm vì lễ hỏi."

"Bất quá dùng Hàn công tử tướng mạo bộ dáng, nghĩ đến là tiểu cô nương nhìn đều sẽ thích ~ "

Phong Cửu Nương vừa cười vừa nói, một đôi vũ mị đôi mắt đẹp nhìn về phía Lục Trường Sinh, phảng phất xem tình nhân.

"Đối tuổi tác tướng mạo có yêu cầu, đồng thời muốn bốn mươi tám miếng linh thạch trung phẩm vì lễ hỏi?"

Lục Trường Sinh nghe nói như thế, trong lúc nhất thời có chút không biết nói cái gì.

Linh thạch chia làm: Hạ phẩm linh thạch, linh thạch trung phẩm, thượng phẩm linh thạch, cực phẩm linh thạch.

Bình thường hắn sử dụng linh thạch, đều là hạ phẩm linh thạch.

Bốn mươi tám miếng linh thạch trung phẩm  tương đương với 4,800 miếng hạ phẩm linh thạch.

Hắn vừa còn cảm thấy này thú tai nương không sai.

Nhưng nghe đến cái giá tiền này, lập tức được rồi.

Đây vẫn chỉ là nạp thiếp lễ hỏi, còn không bao gồm sau này tiêu phí, cho Bạch Ngọc Lâu tiền hoa hồng.

"Vậy cái này tên đâu?"

Lục Trường Sinh chỉ hướng mặt khác tên áo tím nữ tử ngọc giản, dò hỏi.

"Nữ tử này Luyện Khí sáu tầng tu vi, thất phẩm linh căn, đối với đạo lữ không có cái gì yêu cầu, chỉ cần mười chín miếng linh thạch trung phẩm vì lễ hỏi."

Phong Cửu Nương lên tiếng nói ra.

Thấy Lục Trường Sinh nhíu mày, Phong Cửu Nương môi đỏ khẽ mở, mở miệng nói ra: "Hàn công tử, có được linh căn tư chất, nguyện ý vì thị thiếp nữ tử, luôn luôn liền thiếu đi, mà lại vẫn luôn là cung không đủ cầu."

"Hai nàng này yêu cầu điều kiện cũng không là rất cao, nói không chừng qua mấy ngày liền có người nhìn trúng."

"Nếu là Hàn công tử cảm thấy quá đắt  có thể nhìn một chút này ba tên thị nữ."

Phong Cửu Nương nói như thế.

"Ba người này, ta nhìn các nàng giống như đều có mấy phần không tình nguyện bộ dáng."

Lục Trường Sinh ngữ khí uyển chuyển nói ra.

"Hàn công tử cái này có khả năng yên tâm, ba người đều bởi vì đủ loại nguyên nhân đi vào chúng ta Bạch Ngọc Lâu, Hàn công tử mua về làm thị nữ, tuyệt đối sẽ không có nhân quả liên lụy đến Hàn công tử trên người ngươi."

"Chúng ta Bạch Ngọc Lâu làm chính là lâu dài sinh ý, chủ đánh liền là danh tiếng, tại chúng ta Bạch Ngọc Lâu mua sắm thị nữ, đều có ba năm hậu mãi bảo đảm kỳ."

"Tại trong ba năm, theo chúng ta Bạch Ngọc Lâu mua sắm thị nữ nếu là liên lụy đến phiền toái gì, xảy ra vấn đề gì, chúng ta Bạch Ngọc Lâu đều sẽ phụ trách xử lý, đồng thời cho khách hàng một cái hài lòng phương án giải quyết."

Phong Cửu Nương nâng chung trà lên nước, khẽ nhấp một cái, môi đỏ câu lên mềm mại đáng yêu nụ cười, thanh âm tự tin nói.

Nghe nói như thế, Lục Trường Sinh khẽ gật đầu.

Đối phương dám nói lời này, nói rõ vấn đề cũng không lớn.

Nhưng trong lòng của hắn vẫn cảm thấy này loại thị nữ không quá đáng tin cậy.

Không khỏi lên tiếng dò hỏi: "Bạch Ngọc Lâu bên trong, không có loại kia từ nhỏ bồi dưỡng lớn lên, có được linh căn thị nữ sao?"

Trong lòng của hắn đã đại khái suất xác định, cái này Bạch Ngọc Lâu liền là Hồng Nghị mua sắm Cửu nhi, Thủy nhi Bạch Ngọc Lâu.

Nhớ kỹ Hồng Nghị nói, hai nữ là Bạch Ngọc Lâu thu dưỡng cô nhi, từ nhỏ bồi dưỡng dâng lên.

"Xem ra Hàn công tử đối với chúng ta Bạch Ngọc Lâu tình huống cũng là có hiểu biết."

"Chúng ta Bạch Ngọc Lâu tự nhiên là có chính mình bồi dưỡng tuổi trẻ thị nữ, nhưng có linh căn thị nữ luôn luôn cung không đủ cầu."

"Hằng năm xuất các một nhóm, đều bị sớm dự định mua xong, Hàn công tử muốn mua này loại thị nữ lời nói, chỉ có thể đặt trước."

Phong Cửu Nương nhẹ cười nói.

Nghe nói như thế, Lục Trường Sinh trong lòng có chút thất vọng.

Hắn vốn là nghĩ đến mua sắm mấy tên như là Cửu nhi, Thủy nhi này loại, có được linh căn sủng cơ, thị nữ.

Hiện tại xem ra, có được linh căn thị nữ mười điểm quý hiếm, không phải tốt như vậy mua, giá cả không rẻ.

Ngẫm lại cũng như thường.

Tu Tiên giới vốn là nam nhiều nữ ít.

Cũng không phải tất cả tu sĩ đều thanh tâm quả dục, một lòng khổ tu.

Mà lại không chỉ tán tu sẽ mua sắm có được linh căn thị nữ.

Rất nhiều tu tiên gia tộc, cũng đều vì hậu đại tử đệ mua sắm này loại có được linh căn thị nữ.

"Không biết này ba tên thị nữ là tình huống như thế nào, giá cả bao nhiêu đâu?"

Lục Trường Sinh thở dài, chỉ trên bàn trong ngọc giản ba tên thị nữ, dò hỏi.

Nhìn ra được, này ba tên nữ tử hẳn là bởi vì một ít nguyên nhân luân lạc tới Bạch Ngọc Lâu, bị xem như thị nữ bán ra.

Cũng tính một cái đáng thương người cơ khổ.

Nếu là có thể, chính mình cũng chính là làm viện trợ cứu một đợt đi.

Cho mình sinh em bé, làm sao cũng so tốt như vậy a?

Huống chi, ân cứu mạng, không thể báo đáp, liền lấy thân báo đáp, sinh em bé dùng báo, cũng hết sức hợp lý đi.

"Nữ tử này Luyện Khí tầng hai tu vi, có được cửu phẩm linh căn, giá cả là một trăm năm mươi miếng linh thạch."

"Nữ tử này luyện khí tầng bốn tu vi, có được thất phẩm linh căn, giá cả là sáu trăm năm mươi miếng linh thạch."

"Nữ tử này Luyện Khí sáu tầng tu vi, có được lục phẩm linh căn, giá cả là mười lăm miếng linh thạch trung phẩm."

Phong Cửu Nương chỉ ba cái ngọc giản, phân biệt giới thiệu nói.

Nghe được cái giá tiền này, Lục Trường Sinh khẽ gật đầu.

Cái giá tiền này hắn nghe còn tốt.

Thứ một nữ tử, mới một trăm năm mươi miếng linh thạch.

Bất quá một kiện trung phẩm pháp khí giá cả.

Hắn hôm nay mua sắm mấy món pháp khí, liền xài hơn bốn trăm miếng linh thạch.

"Ba người này giá cả, là căn cứ linh căn cùng tu vi tới sao?"

Lục Trường Sinh tò mò hỏi thăm.

Dù sao tam nữ giá cả, chênh lệch quả thật có chút lớn, bất quá linh căn tu vi phương diện kém cũng có chút nhiều.

"Linh căn tu vi, bề ngoài bộ dáng là nguyên nhân chủ yếu, cũng sẽ có phương diện khác."

Phong Cửu Nương ôn nhu nói: "Hàn công tử còn có vừa ý người?"

"Liền cái này đi."

Lục Trường Sinh trầm ngâm một lát, chỉ thứ nhất một trăm năm mươi miếng linh thạch nữ tử.

Hắn trên người bây giờ linh thạch, cũng là mua được nữ tử này.

Chủ yếu là hắn hiện tại, đối với Bạch Ngọc Lâu này loại thị nữ, còn không quá yên tâm.

Nghĩ đến mua trước cái tiện nghi thăm dò sâu cạn, nhìn một chút tình huống.

Nếu là xác thực có khả năng, xác thực không có vấn đề gì, về sau hắn liền là Bạch Ngọc Lâu khách hàng cũ.

Nếu là người tới về sau, cảm thấy không được, coi như một trăm năm mươi miếng linh thạch mua cái giáo huấn.

"Đúng rồi, gió quản sự, này loại thị nữ thân thể phương diện, không có vấn đề gì đi, tỉ như không thể sinh dục cái gì?"

Lục Trường Sinh đột nhiên nghĩ đến cái điểm, mở miệng hỏi thăm.

Hắn mua thị nữ chủ yếu được sống em bé, tự nhiên phải hỏi tốt.

Phong Cửu Nương nghe vậy, cười duyên một tiếng, mềm mại đáng yêu vô cùng nói: "Cái này Hàn công tử có khả năng yên tâm."

"Nếu như ngươi khẳng định muốn mua, chúng ta Bạch Ngọc Lâu sẽ đem thị nữ tin tức tư liệu toàn bộ cho ngươi, đồng thời cho hắn làm tốt kiểm tra sức khoẻ, cam đoan không có bất cứ vấn đề gì."

"Bất quá nữ tử này, hiện tại cũng không tại Cửu Long phường thị, tại chúng ta Bạch Ngọc Lâu mặt khác phân lâu."

"Nếu là Hàn công tử khẳng định muốn, cần trước giao tốt tiền đặt cọc, dạng này thiếp thân mới có thể để cho người đem nàng đưa tới."

Phong Cửu Nương nói như thế.

"Được, tiền đặt cọc nhiều ít, bao lâu có thể đưa tới."

Nếu xác định mua, Lục Trường Sinh cũng không có bút tích lưỡng lự.

"Tên này thị nữ một trăm năm mươi miếng linh thạch, tiền đặt cọc vì ba mươi miếng linh thạch."

"Đến mức bao lâu đưa tới, thiếp thân cũng không có thời gian chính xác, cần tối nay mới có thể cho Hàn công tử ngươi trả lời chắc chắn."

"Bất quá thời gian này, lại dài cũng sẽ không vượt qua một tháng."

Phong Cửu Nương cười nói.

Đi

Lục Trường Sinh đem ba mươi miếng linh thạch lấy ra.

Sau đó Phong Cửu Nương lấy ra một phần linh khế cùng một phần tin tức tư liệu.

Lục Trường Sinh cầm lấy xem xét.

Linh khế nội dung rất đơn giản, liền là Lục Trường Sinh đã giao tiền đặt cọc ba mươi miếng linh thạch, nếu là đến tiếp sau không muốn, tiền đặt cọc không lùi.

Mà Bạch Ngọc Lâu muốn trong vòng một tháng giao người, như không cách nào giao người, hoặc là đến lúc đó người cùng giới thiệu tình huống không hợp, không chỉ trả lại linh thạch, trả lại cho gấp đôi bồi thường.

Tin tức tư liệu, thì là Lục Trường Sinh mua sắm tên này thị nữ tin tức tư liệu.

Nữ tử tên là Thiệu Ngọc Dao, năm nay mười chín tuổi, là một cái Luyện Khí gia tộc nữ tử.

Bởi vì vì gia tộc bị diệt, cho nên bị bán đến Bạch Ngọc Lâu.

Thân thể phương diện mười điểm khỏe mạnh, vẫn còn tấm thân xử nữ, không có bất cứ vấn đề gì.

Xem xong tin tức về sau, Lục Trường Sinh lời ghi chép đặt trước khế ước.

"Hàn công tử, nếu là ngươi ở tại Cửu Long phường thị lời  có thể đem địa chỉ nói cho thiếp thân, dạng này người đưa đến, thiếp thân cũng có thể phái người trực tiếp thông tri ngươi."

Phong Cửu Nương đem linh khế một người một phần, hướng Lục Trường Sinh nhu cười quyến rũ nói.

"Được, người tới về sau, ngươi có khả năng phái người tới Thanh Trúc Lục thị Linh phù cửa hàng thông tri ta."

Lục Trường Sinh đối với địa chỉ cũng không có giấu diếm.

Một cái là Bạch Ngọc Lâu danh tiếng vẫn được, cũng không cần lo lắng thế nào, dạng này xác thực thuận tiện rất nhiều.

Đệ nhị nha, cũng tính biểu thị chính mình không phải tán tu, lưng tựa Thanh Trúc Lục gia.

Nghe được Lục Trường Sinh nói ra Thanh Trúc Lục thị Linh phù cửa hàng, Phong Cửu Nương cũng không có cái gì thần sắc biến hóa.

Chẳng qua là môi đỏ phác hoạ lên mê người nụ cười nói: "Tốt, không có vấn đề, đợi tên này thị nữ đưa đến, ta liền để cho người ta đi tới Thanh Trúc Lục thị Linh phù cửa hàng thông tri công tử."

"Được, đã như vậy, Hàn mỗ liền cáo từ trước."

Lục Trường Sinh đem linh khế chứng từ thu hồi, đứng dậy cáo từ.

"Hàn công tử về sau tới Bạch Ngọc Lâu, trực tiếp hướng thị nữ nói đến tìm thiếp thân liền có thể ~ "

Phong Cửu Nương vừa cười vừa nói, phong tình vạn chủng, ngôn hành cử chỉ tràn ngập dụ hoặc.

Được

Lục Trường Sinh đi ra Bạch Ngọc Lâu về sau, thở dài ra một hơi.

Cảm thấy vị này Bạch Ngọc Lâu quản sự thật là một cái yêu tinh, giơ tay nhấc chân đều là dụ hoặc.

"Cũng không biết Bạch Ngọc Lâu bán hay không người một nhà?"

Lục Trường Sinh trong óc đột nhiên sinh ra một cái ý niệm trong đầu.

Hắn cười một tiếng, lắc đầu, không có suy nghĩ lung tung, hướng phía Linh phù cửa hàng đi đến.

Một khắc đồng hồ về sau, trở lại Linh phù cửa hàng, Lục Trường Sinh cùng mấy tên nhân viên khẽ gật đầu ra hiệu, liền đi thẳng tới lầu ba.

Đi vào lầu ba, hắn liền thấy Lục Diệu Ca đang ngồi tựa ở bên cửa sổ nghiêm túc đọc sách, đến eo tóc hoa rủ xuống tản ra đến, tuyết trắng quần áo thiếp ở trên người, đem nổi bật dáng người triển lộ.

Nghe được động tĩnh, nàng hơi hơi nghiêng nghiêng tuyệt mỹ sườn nhan hướng Lục Trường Sinh khẽ gật đầu nói: "Trường sinh, ngươi trở về."

"Diệu Ca tỷ."

Lục Trường Sinh gật đầu cười.

Trước mắt Lục Diệu Ca đọc sách bộ dáng, nhường hắn nhớ tới Bạch Ngọc Lâu Phong Cửu Nương.

Lúc đó đi vào phòng, Phong Cửu Nương cũng là ngồi tại bên cửa sổ đọc sách, bất quá hai người đọc sách bộ dáng khí chất hoàn toàn không giống, là khác biệt phong cách.

Ngay tại Lục Trường Sinh tại ngồi xuống một bên, Lục Diệu Ca đột nhiên đôi mi thanh tú cau lại, nhìn xem Lục Trường Sinh nhẹ nhàng hít hà..