Chương 76: Bảo Cốt pháp, ngài thị nữ đã đến sổ sách!

Chương 76: Bảo Cốt pháp, ngài thị nữ đã đến sổ sách!

Lục Trường Sinh thấy Lục Diệu Ca dạng này động tác tinh tế.

Cũng đi theo nhẹ nhàng hít hà.

Lập tức từ trên người chính mình, ngửi được một cỗ nhàn nhạt đàn hương cùng nữ tử mùi thơm.

Là tại Bạch Ngọc Lâu bên trong, cùng Phong Cửu Nương nói chuyện lúc lưu lại.

"Đại tiểu thư sẽ không cho là ta đi đi dạo thanh lâu đi?"

Nhìn xem Lục Diệu Ca mặt không thay đổi lạnh nhạt xuất trần bộ dáng, Lục Trường Sinh không biết vì sao, trong lòng có chút dừng lại.

Thế mà sinh ra mấy phần chột dạ cảm giác.

Nhưng sau một khắc nghĩ đến, chính mình không đi qua Bạch Ngọc Lâu mua cái thị nữ mà thôi, cũng không phải chạy đi đi dạo thanh lâu, chột dạ cái gì?

"Diệu Ca tỷ, ta vừa trở về trên đường, đi ngang qua Bạch Ngọc Lâu, nghĩ đến mua cái thị nữ, liền tiến vào hiểu dưới."

"Lại nói này Bạch Ngọc Lâu đáng tin cậy sao?"

Lục Trường Sinh thuận miệng tìm đề tài, cũng làm giải thích xuống trên người mình mùi thơm.

Đến mức mua thị nữ loại chuyện này, hắn đảo không có gì giấu diếm ý nghĩ.

Dù sao, này cũng không phải cái gì việc không thể lộ ra ngoài, có cái gì che giấu.

Đến lúc đó thị nữ đưa tới, hắn cũng muốn mang về, mang theo trên người, không bằng hiện tại liền cùng Lục Diệu Ca lộ ra xuống.

"Bạch Ngọc Lâu?"

Lục Diệu Ca nghe vậy, hơi ngẩn ra, cũng nghe ra mấy phần Lục Trường Sinh trong lời nói mấy phần nói rõ lí do ý tứ.

Thanh âm êm dịu nói ra: "Bạch Ngọc Lâu cơ hồ trải rộng Khương quốc lớn nhỏ phường thị, cũng không nghe nói qua có vấn đề gì, danh tiếng rất không tệ."

"Ta từng nghe nói, này Bạch Ngọc Lâu không gần như chỉ ở Khương quốc, tại Nam Hoang Tu Tiên giới rất nhiều quốc gia bên trong, đều có lấy thế lực, sau lưng có Nguyên Anh Chân Quân tọa trấn!"

Lục Diệu Ca nói như thế.

"Tại quốc gia khác cũng có thế lực, có Nguyên Anh Chân Quân tọa trấn?"

Lục Trường Sinh nghe nói như thế, kinh ngạc.

Bình thường thích xem sách hắn, tự nhiên sẽ hiểu, phương thiên địa này cuồn cuộn vô ngần.

Khương quốc bất quá một góc.

Hắn chỗ này này phương ranh giới gọi là Nam Hoang .

Tại Nam Hoang, có tới trên trăm cái Khương quốc như vậy quốc gia.

Khương quốc chỉ có một tên Nguyên Anh Chân Quân tọa trấn, tại những quốc gia này bên trong, chỉ có thể nói bài tại trung đẳng.

Bất quá này Bạch Ngọc Lâu có thể tại nhiều quốc gia thành lập thế lực, tuyệt đối không đơn giản.

Đoán chừng sau lưng không chỉ có một tên Nguyên Anh Chân Quân tọa trấn.

Ngẫm lại cũng thế, như không có một chút thực lực, cũng không dám làm này loại sinh ý.

"Trường sinh, tu sĩ chúng ta tu vi mới là căn bản."

"Ngươi linh căn thiên phú mặc dù bình thường, nhưng ở phù đạo bên trên thiên phú dị bẩm."

"Nếu là ngươi có thể trở thành nhị giai Phù sư, tương lai chưa từng vô vọng Trúc Cơ."

Lục Diệu Ca ôn nhu nói.

Thông qua lâu như vậy tiếp xúc, nàng cũng có thể nhìn ra được, Lục Trường Sinh cũng không là loại kia chỉ biết trầm mê ở nữ sắc người.

Tự thân cũng mười điểm tiến tới.

Như vậy cưới vợ nạp thiếp sinh em bé, cũng là do ở linh căn quá kém, tự biết Tiên đạo vô vọng.

Liền thông qua gia tộc, huyết mạch dòng dõi phương thức, đem chính mình cầu tiên chi tâm kéo dài.

"Diệu Ca tỷ, ta hiểu rõ."

Lục Trường Sinh tự nhiên biết Lục Diệu Ca là một mảnh hảo tâm, cũng không có khả năng đi phản bác nói cái gì.

Dù sao, Lục Diệu Ca thực sự nói thật.

Tại đây cái Tu Tiên giới, chỉ có tu vi, thực lực, mới là căn bản!

Gia tộc gì truyền thừa, huyết mạch dòng dõi, lưu danh sử xanh, đều không như tu vi của mình thực lực, chính mình trường sinh cửu thị, sống thành lịch sử!

"Ta cưới vợ nạp thiếp sinh em bé, không phải là vì thành tiên làm tổ, trường sinh cửu thị, sống thành lịch sử sao!"

Lục Trường Sinh ánh mắt thâm thúy, kiên định trong lòng chí hướng.

Lục Diệu Ca thấy Lục Trường Sinh trong mắt vẻ kiên định, còn tưởng rằng Lục Trường Sinh là đem chính mình lời nói nghe lọt được.

Trên mặt cũng không tự chủ được lộ ra cười nhạt chi sắc.

Đối với Lục Trường Sinh, nàng giác quan vẫn là thật không tệ.

Một cái thế tục nông hộ thiếu niên, chỉ có cửu phẩm linh căn, bị Tiên môn đào thải, vì cầu tiên, đi vào Lục gia làm người ở rể.

Kết quả bằng vào phù đạo từng bước một quật khởi, dùng người ở rể chi thân đi đến một bước này.

Dưới cái nhìn của nàng, này đã thắng qua rất nhiều người.

Hai người hàn huyên một hồi về sau, Lục Trường Sinh đi vào phòng nghỉ.

Bây giờ lầu ba cái này phòng nghỉ, cũng tính thành gian phòng của hắn.

Ở phòng nghỉ bên trong, Lục Trường Sinh đem trước phường thị mua sắm Pháp bảo tàn phiến xuất ra.

"Cũng không biết cái đồ chơi này có phải hay không pháp bảo tàn phiến."

"Nếu như đúng vậy, này một đợt liền kiếm lời!"

Lục Trường Sinh xem trong tay, gập ghềnh màu đen khối sắt, trong lòng thì thào.

Hắn không có suy nghĩ nhiều, lúc này vận chuyển Bách Luyện Bảo Thể Quyết tế luyện chi pháp, nếm thử đem trước mắt màu đen khối sắt tế luyện.

Nếu như có thể tế luyện thành công, đã nói này khối sắt đích thật là pháp bảo tàn phiến  có thể cô đọng vào cơ thể, để mà tu luyện Bách Luyện Bảo Thể Quyết.

Quát

Lục Trường Sinh thần tâm linh lực phun trào, như là một đoàn ngọn lửa vô hình, bắt đầu tế luyện trước mắt màu đen khối sắt.

Tại tâm thần linh lực tế luyện dưới, trước mắt màu đen khối sắt hiển hiện nhàn nhạt ô quang.

Liền như vậy, thời gian từng chút từng chút đi qua.

Thật lâu, Lục Trường Sinh thể nội linh lực hao hết, thở dài một hơi.

"Giá hắc sắc miếng sắt, thế mà thật sự là pháp bảo tàn phiến?"

"Bất quá bên trong cấm chế toàn bộ tổn hại, không có bất kỳ cái gì hiệu quả đặc biệt, hẳn là chẳng qua là cái nào đó cỡ lớn pháp bảo tàn phiến."

"Bất quá cũng có thể, chỉ cần đem này miếng pháp bảo tàn phiến tế luyện, cô đọng vào cơ thể, ta Bách Luyện Bảo Thể Quyết cũng đem tiến bộ thần tốc!"

Lục Trường Sinh nhìn trước mắt màu đen khối sắt, mệt mỏi trên mặt bên trong mang theo vẻ vui mừng.

Thông qua vừa rồi tế luyện, hắn đã xác định, giá hắc sắc khối sắt, liền là một cái pháp bảo tàn phiến, tàn không thể lại tàn cái chủng loại kia.

Bên trong cái gì cấm chế hiệu quả cũng không có, chẳng qua là tài liệu tương đối cứng rắn.

Bất quá, cho dù là tàn thành dạng này, hắn một cái luyện khí tầng bốn gà yếu, như muốn tế luyện, cô đọng vào cơ thể, cũng không dễ dàng.

Đoán chừng phải tốn hao lớn thời gian nửa tháng mới có thể hoàn thành.

Lục Trường Sinh xuất ra Bích Ngọc trúc tửu, uống một ngụm, lại lấy ra một viên linh thạch, nắm trong tay, bắt đầu khôi phục linh lực.

Liền như vậy, tu luyện tới chạng vạng tối, Lục Diệu Ca gõ cửa, hắn mới ra khỏi phòng.

Cùng Lục Diệu Ca rời đi Linh phù cửa hàng, trở lại đông khu Lục gia đại viện.

Sau đó thời gian bên trong, Lục Trường Sinh mỗi ngày liền chế phù, tu luyện, tế luyện màu đen khối sắt.

Tại Lục gia đại viện cùng Linh phù cửa hàng ở giữa hai điểm tạo thành một đường thẳng.

Bình thường cửa hàng có chuyện gì, cần ông chủ ra mặt, Lục Diệu Ca cũng sẽ nói cho Lục Trường Sinh làm thế nào, khiến cho hắn đi xử lý.

Mà trong lúc này, Lục Diệu thành cũng lại tìm đến qua Lục Trường Sinh mấy lần.

Mời hắn đi xem sách thưởng thức trà.

Nhưng Lục Trường Sinh đều cự tuyệt.

Một cái là Lục Diệu Ca khiến cho hắn tận lực ít cùng Lục Diệu thành cùng một chỗ, cho nên hắn cũng cũng không cùng Lục Diệu thành quá tiếp xúc nhiều.

Mặt khác chính là, nội tâm đối với loại địa phương này vẫn có chút gạt bỏ.

Chính mình mua mấy cái thị nữ, nạp mấy tên tiểu thiếp không thơm sao?

Trong nháy mắt, lớn nửa tháng trôi qua.

Cửu Long phường thị, Linh phù cửa hàng lầu ba.

Trong phòng nghỉ, Lục Trường Sinh nhìn trước mắt trôi nổi ở trước mắt màu đen khối sắt, ánh mắt lộ ra vui mừng.

Đi qua hắn hơn nửa tháng tế luyện, pháp bảo này tàn phiến, cuối cùng bị hắn tế luyện hoàn thành  có thể cô đọng vào cơ thể.

Ngưng

Lục Trường Sinh đem lồng ngực mở ra, lộ ra đường cong chảy xuôi cơ bắp.

Sau đó tay kết pháp quyết, đối màu đen khối sắt một điểm.

Chỉ thấy màu đen khối sắt, chậm rãi tiến vào Lục Trường Sinh lồng ngực chỗ, một chút cùng lồng ngực đồng hóa.

Bách Luyện Bảo Thể Quyết có khả năng đem thân thể duy nhất một lần toàn bộ luyện chế thành vô thượng pháp bảo, cũng có thể tách ra chậm rãi tu luyện.

Cho nên này mượn nhờ pháp bảo tu luyện cô đọng chi pháp, cũng có thể cô đọng đến cơ thể người khác biệt vị trí.

Tại cô đọng chi pháp bên trong, cơ thể người cùng sở hữu bảy cái vị trí  có thể cô đọng pháp bảo vào cơ thể.

Phân biệt là xương đầu, xương ngực, xương sống, tứ chi, bảy cái vị trí.

Trong đó, tứ chi thuộc về thiên hướng về một cái vị trí tu luyện.

Xương ngực cùng xương sống, xương đầu có thể dính đến toàn bộ thân thể.

Bất quá cô đọng đến này ba cái vị trí, sẽ đối lập nguy hiểm rất nhiều.

Nhất là xương đầu, quan hệ đại não của con người, hung hiểm đến cực điểm, một cái sơ sẩy, liền sẽ thương tự thân.

Cũng may Lục Trường Sinh đối với Bách Luyện Bảo Thể Quyết hoàn toàn nắm giữ, đối với cô đọng đến xương ngực, vẫn là có nhất định tự tin.

Thật lâu.

Màu đen khối sắt hoàn toàn tiến vào Lục Trường Sinh lồng ngực, cô đọng đến xương ngực bên trong.

Khiến cho hắn lồng ngực chỗ mơ hồ rõ ràng, một cái gập ghềnh màu đen khối sắt đồ án.

"Thật xấu!"

Lục Trường Sinh nhìn xem lồng ngực chỗ, như một cái bớt hình xăm đồ án, nhếch miệng, rất là ghét bỏ.

"Bất quá xấu liền xấu điểm đi, vì tu luyện, cũng không ảnh hưởng toàn cục."

"Có pháp bảo này tàn phiến phụ trợ, đoán chừng nhiều nhất nửa năm, không, tăng thêm chính ta mỗi ngày tu luyện, ba bốn tháng, liền có hi vọng đem Bách Luyện Bảo Thể Quyết luyện thành!"

Lục Trường Sinh lẳng lặng nhận thức lấy này miếng pháp bảo tàn phiến mang tới hiệu quả.

Lúc này Bách Luyện Bảo Thể Quyết, giống như Tiên Tư quyết dùng Ngũ Hành Linh tài Trúc Cơ về sau, cũng có thể tự động tu luyện, tẩm bổ toàn thân.

"Pháp bảo này tàn phiến cũng không cách nào ủng hộ ta tu luyện quá lâu, nhiều nhất thời gian một năm."

"Bất quá thời gian một năm cũng đủ rồi, nói không chừng đến lúc đó ta liền thông qua hệ thống, rút đến một món pháp bảo đâu!"

"Nếu mà có được pháp bảo, có thể đem pháp bảo cô đọng vào cơ thể, để mà tu luyện, ta Bách Luyện Bảo Thể Quyết, mới thật sự là tiến bộ thần tốc!"

Lục Trường Sinh ánh mắt lấp lánh, trong lòng thì thào.

"Đợi Bách Luyện Bảo Thể Quyết sau khi nhập môn, còn có thể tu luyện một môn Bảo Cốt pháp ."

"Dùng pháp bảo uy năng tới uẩn dưỡng xương ngực, xương tay, xương đùi, xương cột sống, xương đầu, đem thân thể người xương cốt hóa thành bảo cốt!"

"Bảo cốt một thành, như phù bảo, dù cho ta Luyện Khí kỳ, cũng có thể phát huy bộ phận pháp bảo uy năng!"

Lục Trường Sinh liếm môi một cái, tràn ngập chờ mong.

Này Bách Luyện Bảo Thể Quyết làm chính tông cấp công pháp, tự nhiên vô cùng ảo diệu.

Không chỉ có phương pháp tu luyện, còn có như pháp bảo cô đọng chi pháp, Bảo Cốt pháp các loại nguyên bộ pháp môn.

Tại đem pháp bảo tàn phiến tế luyện sau khi hoàn thành, Lục Trường Sinh xem hôm nay thời gian còn sớm, cách mình lần trước đi tới Tây Nam đường phố cũng có hơn nửa tháng.

Liền cùng Lục Diệu Ca nói một tiếng, chính mình ra cửa một chuyến.

Đối với cái này, Lục Diệu Ca cũng không có hỏi nhiều nhiều lời.

Lục Trường Sinh sau khi ra cửa, cùng lúc trước, dịch dung tìm ba cái Linh phù cửa hàng, ra hơn một trăm tấm hạ phẩm phù lục, cùng hơn ba mươi tấm trung phẩm phù lục, kiếm lời hai trăm năm mươi chín miếng linh thạch.

Mỗi một chuyến sau khi làm xong, Lục Trường Sinh đều sẽ tìm một cái khách sạn, một lần nữa đổi một cái bộ dáng, trang phục.

Đồng thời thông lệ kiểm tra, chính mình có hay không bị người để mắt tới.

Tại tịnh hóa phù hiệu quả dưới, trên người hắn không có vấn đề.

Nhưng vừa rồi nhận được một đống linh thạch bên trong, có một viên linh thạch tại thời khắc này, tràn ngập ra từng sợi khói đen.

"Ta liền bán như thế điểm phù lục, đều bị để mắt tới?"

"Nhỏ phù đường, ta nhớ kỹ ngươi!"

Lục Trường Sinh nhìn xem tràn ngập ra khói đen, không khỏi ánh mắt híp lại.

Hắn không nghĩ tới, chính mình một nhà cửa hàng liền bán mấy chục tấm phù lục, đều có thể đủ bị người để mắt tới.

"Cũng có thể là ta trước đó ngay tại này nhỏ phù đường bán qua một lần phù lục, lúc này bị này nhỏ phù đường chưởng quỹ nhìn ra mánh khóe."

Lục Trường Sinh trong lòng suy đoán.

Dù sao hắn dịch dung trình độ, chưa nói tới cao minh bao nhiêu.

Mà tại đây Cửu Long phường thị bên trong kiếm ăn người, đều có thủ đoạn mình, có thể nhìn ra điểm mánh khóe cũng nói còn nghe được.

"Xem ra, tiếp xuống đến chậm một đoạn thời gian."

Lục Trường Sinh nhíu mày, lại lấy ra một tờ thượng phẩm tịnh hóa phù.

Đối với mình cùng túi trữ vật, linh thạch toàn bộ tịnh hóa kiểm tra một lần, để tránh có vấn đề gì.

Xác nhận không có vấn đề về sau, Lục Trường Sinh cũng hơi hơi thở dài một hơi.

Dự định tiếp xuống một hai tháng, tạm thời không dạng này bán phù lục.

Không phải khả năng lại bị cái khác người hữu tâm để mắt tới.

Hắn bình thường sách cũng không phải nhìn không, biết trong tu tiên giới kỳ trân bí thuật, thủ đoạn phong phú.

Thậm chí có có thể thăm dò người khác trên người linh thạch, linh dược, bảo vật... linh thú, bí thuật thủ đoạn.

Cho nên có đôi khi, vô duyên vô cớ, không hiểu thấu liền có thể bị người để mắt tới.

Tuy nói Cửu Long phường thị trị an tốt, nhưng nói không chừng liền có người xem chính mình tu vi thấp, trên thân lại có tiền, từ đó bí quá hoá liều đây.

Lục Trường Sinh dịch dung cái bộ dáng về sau, lại đổi hai cái khách sạn, mới khôi phục chính mình bộ dáng, trở lại Linh phù cửa hàng.

Sau đó dùng một trăm ba mươi chín miếng linh thạch giá vốn, theo Linh phù cửa hàng cầm một nhánh trung phẩm pháp khí phù bút.

Đồng thời cũng mua hai xấp cực phẩm lá bùa cùng hai phần cực phẩm linh mặc, lương phẩm cùng tinh phẩm các một phần.

Chuẩn bị dùng tới vẽ thượng phẩm phù lục.

Đối với cái này, Trương Sơn cũng không có nói thêm cái gì.

Dù sao mình ông chủ dùng giá vốn mua đồ, mười điểm như thường.

Lục Diệu Ca thấy Lục Trường Sinh mua sắm trung phẩm pháp khí phù bút cũng không hỏi nhiều.

Làm một tên Phù sư, mua một nhánh tốt chút phù bút không phải rất bình thường sao.

Liền là cùng Lục Trường Sinh nói, hắn hiện tại còn không cần đến cực phẩm lá bùa, cực phẩm linh mặc.

Dùng cực phẩm lá bùa linh mặc, tới vẽ trung phẩm phù lục, quá lãng phí.

Đối với cái này, Lục Trường Sinh biểu thị, chính mình chẳng qua là mua trải nghiệm dưới, nhìn một chút cùng cao cấp lá bùa khác nhau ở chỗ nào.

Trong lòng thì không khỏi thầm nghĩ, xem ra sau này lá bùa, linh mặc, đạt được địa phương khác mua.

Màn đêm buông xuống.

Lục Trường Sinh liền cùng Lục Diệu Ca tan tầm, hồi trở lại đông khu Lục gia đại viện.

Trước đó Lục Trường Sinh còn đang suy nghĩ, chính mình ngày ngày cùng Lục Diệu Ca đi cùng một chỗ, có thể hay không bị nàng người ái mộ, thầm mến người để mắt tới, tìm đến mình phiền toái.

Kết quả hắn phát hiện mình cả nghĩ quá rồi.

Này lớn nửa tháng trôi qua, mặc dù có không ít người nam tử trẻ tuổi tới cùng Lục Diệu Ca bắt chuyện, lôi kéo làm quen, thậm chí tới trong tiệm tìm Lục Diệu Ca.

Nhưng biểu hiện đều có nhất định tố chất.

Mà lại biết thân phận của hắn về sau, cũng không có đưa hắn coi là đối thủ cạnh tranh, châm chọc khiêu khích, thậm chí biểu hiện mười điểm khách khí.

Trở lại đại viện về sau, lại gặp được Nhị tiểu thư.

Đối mặt Lục Trường Sinh, vị này Nhị tiểu thư lại là một câu hừ lạnh, một mặt lạnh lẽo ghét bỏ.

Đối với cái này, Lục Trường Sinh chẳng qua là cười một tiếng, cảm thấy vị này Nhị tiểu thư bộ dạng này còn thật đáng yêu.

Thầm nghĩ một ngày nào đó, nhường ngươi lẩm bẩm cái đủ.

Đơn giản ăn sau khi ăn xong, Lục Trường Sinh trở về phòng.

Trên đường, hắn gặp được bước chân phù phiếm, xoa thận Lục Diệu thành.

Người sau vỗ vỗ bả vai hắn nói ra: "Trường sinh, ngươi nói đúng, loại địa phương kia, vẫn là muốn ít đi, tu sĩ chúng ta làm một lòng tu luyện, tu thân dưỡng tính."

Lục Trường Sinh: "."

Nếu như hắn nhớ không lầm, ba ngày trước Lục Diệu thành cũng dạng này đã nói với hắn một lần.

Vừa mới qua đi mấy ngày a.

Thật sự sau đó Lạt Ma, nâng lên quần liền kiên cường chứ sao.

Khẽ lắc đầu, sau khi trở lại phòng, Lục Trường Sinh xuất ra hôm nay vừa mua pháp khí phù bút, cực phẩm lá bùa, cực phẩm linh mặc, đặt lên bàn.

Chuẩn bị vẽ mấy trương bảo mệnh thượng phẩm phù lục.

Lục Trường Sinh theo túi trữ vật xuất ra một bình Bạch Ngọc Bách Hoa Tửu, tràn đầy uống một ngụm.

Sau đó hít thở sâu một hơi, bình phục thần tâm, cầm lấy pháp khí phù bút, bắt đầu vẽ thượng phẩm phù lục —— Dẫn Lôi phù!

Dù cho hắn có nhị giai chế phù kỹ nghệ, nhưng tu vi bày ở này, vẽ này loại thượng phẩm phù lục, cũng cần phải ứng phó cẩn thận.

Ngòi bút nhẹ trám trám linh mặc, phát ra nhàn nhạt linh quang.

Sau đó Lục Trường Sinh vẻ mặt thành thật bắt đầu vẽ phù lục.

Quá trình này không vui, nhưng cũng không chậm, nhất bút nhất hoạ, tơ lụa trôi chảy, có một loại nghệ thuật mỹ cảm.

Nếu là Tứ trưởng lão tại đây bên trong, thấy Lục Trường Sinh chế phù kỹ nghệ, sợ là muốn cả kinh không ngậm miệng được, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Cho dù là nàng, vẽ Dẫn Lôi phù, cũng không có Lục Trường Sinh như vậy trôi chảy thuận lợi.

Thật lâu.

Lục Trường Sinh phù bút ngoắc ra một cái, ngòi bút linh quang phun trào, nhường chỉnh tấm bùa tại thời khắc này, như có ánh chớp tràn ngập.

Bất quá trong nháy mắt, ánh chớp liền ảm đạm, biến mất không thấy.

Nhất giai thượng phẩm phù lục, Dẫn Lôi phù, thành!

Hô

Mà tại thời khắc này, Lục Trường Sinh cũng thở nhẹ nhõm một cái thật dài, trên mặt lộ ra vẻ mệt mỏi ngồi xuống.

"Quả nhiên, có trung phẩm pháp khí phù bút cùng cực phẩm lá bùa, linh mặc, thượng phẩm phù lục đối với ta mà nói, đem không còn là vấn đề."

"Duy nhất vấn đề chính là, linh lực tiêu hao quá lớn, một tấm liền không sai biệt lắm muốn đem ta rút sạch."

Lục Trường Sinh nhìn xem trên bàn Dẫn Lôi phù, trong lòng tự lẩm bẩm, nhưng trong mắt tràn ngập hưng phấn vui sướng.

Nếu như không tính phù bút mài mòn tiêu hao, vẻn vẹn lấy cực phẩm lá bùa, linh mặc để tính, một tấm thượng phẩm phù lục chi phí, là sáu cái linh thạch.

Mà một tấm sét đánh phù, có thể bán đến bốn năm mươi miếng linh thạch!

Cũng có được bảy tám lần ổn định lợi nhuận.

Chủ yếu nhất là, trên người có một đống thượng phẩm phù lục, trong lòng của hắn cũng nhiều một cỗ cảm giác an toàn.

Đem Dẫn Lôi phù thu hồi, đặt vào túi trữ vật về sau, Lục Trường Sinh cũng bắt đầu đi ngủ nghỉ ngơi.

Trong nháy mắt, lại ba ngày đi qua.

Một ngày này, có một tên sai vặt đi vào Linh phù cửa hàng.

Biểu thị Lục Trường Sinh tại Bạch Ngọc Lâu mua sắm thị nữ đã đưa đến.

Nghe nói như thế, Lục Trường Sinh cũng không có việc gì, liền trực tiếp cùng này tên sai vặt đi vào Bạch Ngọc Lâu.

"Hàn công tử, để cho ngươi chờ lâu."

Lục Trường Sinh đi vào lầu hai, lập tức thấy trước đó tiếp đãi chính mình Phong Cửu Nương.

Người sau vẫn như cũ lần trước quần áo trang phục.

Một bộ màu đen Phượng Điểu quần lụa mỏng, xẻ tà hắc sa váy sườn hiển lộ ra hai đầu thon dài chỉ đen cặp đùi đẹp, trên chân giẫm lên một đôi giày cùng dài nhỏ màu đen Phượng Điểu kim văn giày cao gót, toàn thân trên dưới đơn giản mị đến tận xương.

"Còn tốt, lúc này mới hơn hai mươi ngày, ta cũng không vội."

Lục Trường Sinh sau đó nói, đối quần lụa mỏng bên trong cặp kia nở nang thon dài chỉ đen đùi nhìn qua.

Tại váy bắp đùi chỗ, có thể thấy như ẩn như hiện một vệt trắng nõn cùng sợi không viền ren hoa văn.

Chỉ chốc lát sau, một tên váy đỏ nữ tử mang theo một tên mười tám mười chín tuổi nữ tử váy vàng tới.

Lục Trường Sinh tầm mắt cấp tốc rơi ở tên này nữ tử váy vàng trên thân.

Nữ tử mười tám mười chín tuổi tuổi tác, cơ da trắng ngần, dáng người nổi bật, một đầu đen nhánh rậm rạp tóc hoa, tùy ý kéo lên, rối tung ở phía sau.

Người mặc một bộ màu vàng nhạt váy dài, áo dài khúc cư, phần cổ cổ áo thấp sương, hiện ra lấy thon dài cái cổ trắng ngọc trắng lóa như tuyết ngọc cơ, tuy chỉ là xuân quang hơi lộ ra, nhưng lại phá lệ hấp dẫn ánh mắt.

Liền là cái kia tờ thanh lệ tú mỹ mặt trứng ngỗng bên trên, không có nửa điểm nụ cười, Nga Mi nhàn nhạt nhíu lại, hai đầu lông mày có một cỗ sầu bi, trong con ngươi không có một tia sinh khí, chết lặng vô thần.

"Hàn công tử, đây cũng là ngươi mua sắm thị nữ, Thiệu Ngọc Dao."

Phong Cửu Nương một mặt mềm mại đáng yêu mà cười cười giới thiệu nói, sau đó hướng phía Thiệu Ngọc Dao nói: "Ngọc Dao, còn không bái kiến Hàn công tử!"

Lời nói vẫn như cũ như vậy mềm mại vũ mị, nhưng lại mang theo một cỗ không thể nghi ngờ, không dung ngỗ nghịch uy nghiêm.

Lúc này, nữ tử váy vàng mới đôi mắt cụp xuống, hướng phía Lục Trường Sinh hơi hơi hành lễ nói: "Ngọc Dao gặp qua Hàn công tử."

Nàng nhìn thấy Lục Trường Sinh lúc, chết lặng vô thần trong đôi mắt đẹp, cũng nhiều hơn mấy phần sinh cơ.

Dù sao, gia tộc hủy diệt, bị bán đến Bạch Ngọc Lâu, nàng liền biết mình tương lai vận mệnh.

Hoặc là bị mua đi làm làm lô đỉnh, bị thải bổ đến chết.

Hoặc là bị mua về xem như sinh dục công cụ, không ngừng sinh dục.

Chỉ có một số nhỏ mới là mua về xem như thị nữ, hầu hạ người.

Lúc này thấy mua mua mình người, là một tên như vậy tuổi trẻ tuấn mỹ thanh niên, trong lòng cũng là hơi hơi thở dài một hơi.

Cảm giác mình vận khí còn không sai, vận mệnh không có nhiều như vậy suyễn.

Dù sao, dù cho biến thành lô đỉnh, sinh dục công cụ, ai không muốn tìm dáng dấp đẹp mắt, dáng dấp đẹp trai đây này?

"Hàn công tử, còn hài lòng?"

Phong Cửu Nương hướng phía Lục Trường Sinh làm ra một cái dấu tay xin mời, nói.

Căn cứ trước đó linh khế bên trên điều kiện, làm thị nữ đưa đến về sau, người mua thu hàng lúc, nếu là cảm thấy thực tế cùng lúc trước tin tức không hợp  có thể nói ra.

Thậm chí lựa chọn không muốn.

Bất quá đến lúc đó liền phải căn cứ tình huống, khấu trừ nhất định tiền thế chấp..