Chương 77: Ngươi sau này sẽ là ta khác cha khác mẹ thân huynh đệ!

Chương 77: Ngươi sau này sẽ là ta khác cha khác mẹ thân huynh đệ!

"Thiệu cô nương, ngươi có nguyện vì bản công tử thị nữ?"

Lục Trường Sinh nhìn trước mắt Thiệu Ngọc Dao, mỉm cười hỏi.

Mặc dù nói có hỏi hay không đều một dạng, nữ tử trước mắt căn bản không có quyền cự tuyệt.

Nhưng có thể là dối trá, cũng có thể là là linh hoạt đạo đức ranh giới cuối cùng, cho nên hắn vẫn hỏi bên trên một câu.

Dù sao, hắn Lục mỗ người, xưa nay không ép buộc.

Thiệu Ngọc Dao thần sắc liền giật mình.

Sau đó nhìn xem Lục Trường Sinh, gạt ra mấy phần nụ cười, nói: "Tiểu nữ tử nguyện ý vì công tử thị nữ."

"Được, gió quản sự, đối nàng ta thật hài lòng."

Lục Trường Sinh nghe vậy, cũng không nhiều lời, hướng Phong Cửu Nương gật đầu nói.

Hắn thấy, bộ dáng này tư thái, tăng thêm có được linh căn, một trăm năm mươi miếng linh thạch, không quý, rất đáng.

Chỉ cần sinh hạ mấy cái có được linh căn dòng dõi, cái kia càng là huyết kiếm!

Chợt, Phong Cửu Nương khoát tay áo, nhường váy đỏ nữ tử mang theo Thiệu Ngọc Dao ra ngoài.

Cùng Lục Trường Sinh sau khi hoàn thành tục giao dịch.

Đợi Lục Trường Sinh giao xong còn lại linh thạch về sau, cũng cho Lục Trường Sinh một phần linh khế.

Là Thiệu Ngọc Dao văn tự bán mình.

Nhưng này linh khế có thể bá đạo nhiều, có thể quyết định Thiệu Ngọc Dao sinh tử.

Đồng thời trong ba năm, Thiệu Ngọc Dao có gì vấn đề, liên lụy tới nhân quả gì phiền toái, Lục Trường Sinh đều có thể cầm lấy cái này linh khế, đến Bạch Ngọc Lâu, nhường Bạch Ngọc Lâu giải quyết.

"Hàn công tử đi thong thả, ngày sau nếu là có cần  có thể thường tới ~ "

Phong Cửu Nương nhiệt tình đem Lục Trường Sinh cùng Thiệu Ngọc Dao đưa ra Bạch Ngọc Lâu.

Làm Bạch Ngọc Lâu quản sự, nàng theo Lục Trường Sinh quần áo, bộ dáng, khí chất liền nhìn ra được, thuộc về mười điểm có tiềm chất khách hàng lớn.

Bằng không, như thế đơn buôn bán nhỏ, cũng không đến mức khách khí như thế.

Được

Lục Trường Sinh liền như vậy, mang theo Thiệu Ngọc Dao về trước Linh phù cửa hàng.

Lúc này chính trực buổi trưa, Trương Sơn thê tử lại dẫn hài tử, dẫn theo hộp cơm đi vào Linh phù cửa hàng đưa cơm.

Thấy Lục Trường Sinh sau lưng, đi theo một tên ngoan ngoãn mỹ mạo nữ tử, Trương Sơn ánh mắt lộ ra mấy phần vẻ hâm mộ.

Đi vào lầu ba, Lục Diệu Ca thấy Thiệu Ngọc Dao, cũng là đơn giản hỏi thăm, cái này là Lục Trường Sinh tại Bạch Ngọc Lâu mua thị nữ sao.

Lục Trường Sinh gật đầu, đem Thiệu Ngọc Dao tình huống nói đơn giản dưới.

Nghe nói như thế, Lục Diệu Ca cũng không nói thêm gì.

Nàng so Lục Trường Sinh càng rõ ràng hơn trong tu tiên giới, tầng dưới chót tu sĩ tàn khốc.

Mỗi ngày đều có chôn xương hoang dã, cửa nát nhà tan, thê ly tử tán các loại sự tình phát sinh.

Loại chuyện này muốn đồng tình, căn bản đồng tình không đến.

Dưới cái nhìn của nàng, nữ tử này có thể trở thành Lục Trường Sinh thị nữ, đã là may mắn.

Dù sao, tại Thanh Trúc sơn bên trong, Lục Trường Sinh mặc dù bởi vì cưới vợ nạp thiếp sinh em bé quá nhiều, dẫn đến thanh danh không tốt lắm.

Nhưng hắn tại đối đãi thê thiếp con cái phương diện, thanh danh vẫn là hết sức không sai.

Màn đêm buông xuống.

Lục Trường Sinh cùng Lục Diệu Ca tan tầm hồi trở lại đông khu Lục gia đại viện.

Thiệu Ngọc Dao cái này tiểu thị nữ, thì lạc hậu Lục Trường Sinh nửa bước khoảng cách, ngoan ngoãn theo sau lưng.

Lý Thi cùng Vương Vũ thấy cảnh này, không khỏi liếc nhau.

Đều từ đối phương trong đôi mắt, nhìn ra mấy phần ảm đạm.

Các nàng mặc dù nghĩ ủy thân cho Lục Trường Sinh, nhưng cũng hiểu rõ.

Giống Lục Trường Sinh như vậy nam tử, căn bản không thiếu nữ nhân.

Lục gia đại viện mấy người, thấy Lục Trường Sinh mang về một nữ tử, tự nhiên cũng sẽ không nói cái gì.

Mua cái thị nữ mà thôi.

Cũng là Nhị tiểu thư trông thấy, thường ngày hừ lạnh một tiếng.

Mà lại hôm nay hừ so thường ngày thanh âm lớn mấy phần, trên mặt cũng lộ ra càng thêm ghét bỏ.

Lục Trường Sinh cười một tiếng, trở lại viện nhỏ, trực tiếp hướng Thiệu Ngọc Dao phân phó nói.

"Đi đánh cho ta bong bóng tắm."

Nếu mua về làm thị nữ, tự nhiên là làm hạ nhân sai sử.

Hắn mặc dù có đạo đức ranh giới cuối cùng, nhưng không có có đạo đức bệnh thích sạch sẽ.

Không đến mức cùng mua được nha hoàn thị nữ giảng nhân cách bình đẳng, đối xử như nhau.

Thị nữ tự nhiên phải có thị nữ bộ dáng.

Thiệu Ngọc Dao tựa như ý thức được cái gì, đôi mắt khẽ run, "Ừ" một tiếng.

Sau đó dẫn theo thùng tắm, đánh tới nước nóng, gương mặt tuôn ra mấy phần đỏ bừng vì Lục Trường Sinh cởi áo nới dây lưng.

Cũng mấp máy cánh môi, cởi ra chính mình váy, tại "Ào ào ào" tiếng nước bên trong, cùng Lục Trường Sinh chung nhau tiến vào thùng tắm, hai đầu trắng nõn trơn mềm tay nhỏ, vì Lục Trường Sinh xoa tắm thân thể.

Làm Tu Tiên giả, Lục Trường Sinh lại thân mang pháp bào, trên thân căn bản sẽ không có cái gì ô uế, tẩy không tắm rửa cũng không đáng kể.

Nhưng ngâm trong bồn tắm thứ này, là một loại buông lỏng hưởng thụ.

Có điều kiện tự nhiên thật tốt tốt hưởng thụ, không phải cả ngày chỉ biết khổ tu, chỉ vì trường sinh hay sao?

Đợi đem Lục Trường Sinh toàn thân lau lau rồi lượt về sau, Thiệu Ngọc Dao gương mặt đỏ bừng như máu, hai đầu cánh tay ngọc nhẹ nhàng ôm Lục Trường Sinh cái gáy, thanh âm ngượng ngập nói: "Công tử. . ."

Động tác thanh âm mặc dù có chút cứng đờ, nhưng nhìn ra được, Bạch Ngọc Lâu giáo còn không sai, rất hiểu chuyện.

Lúc này, Lục Trường Sinh cũng không nữa đè nén chính mình.

Dù sao, hắn đã cơ hồ một tháng không có đụng nữ sắc.

Chợt, trong thùng tắm sóng cả mãnh liệt, bọt nước văng khắp nơi, chấn động kịch liệt.

Ngày thứ hai.

"Quả nhiên là cô âm không sinh, độc dương không dài, vẫn là được nhiều Âm Dương điều hòa."

Lục Trường Sinh tinh thần sảng khoái đẩy cửa ra khỏi phòng.

Này bên gối vẫn là phải có người.

Không ôm ôn hương nhuyễn ngọc, ban đêm đi ngủ đều cảm giác kém một chút cái gì.

Hắn không có mang Thiệu Ngọc Dao đi tới Linh phù cửa hàng.

Vừa đi ra sân nhỏ, hắn đối diện gặp được Lục Diệu thành.

"Trường sinh!"

Lục Diệu thành thấy Lục Trường Sinh, bước nhanh về phía trước.

Có chút tiều tụy trên mặt, lộ ra mấy phần xấu hổ nụ cười, nói ra: "Trường sinh, trên người ngươi có hay không linh thạch nhiều, cho ta mượn hai mươi miếng linh thạch."

Ách

Lục Trường Sinh còn tưởng rằng đối phương tìm chính mình, lại là đi xem sách thưởng thức trà đây.

Không nghĩ tới là mượn linh thạch.

Vừa mở miệng liền là hai mươi miếng linh thạch.

Mặc dù hắn dùng tiền tiêu tiền như nước, nhưng hai mươi miếng linh thạch cũng không phải số lượng nhỏ.

Dù sao vay tiền loại chuyện này, một cho mượn đi, liền muốn có đối phương không sẽ trả chuẩn bị tâm lý.

Lục Diệu thành mặc dù cũng đang xử lý một nhà cửa hàng, nhưng mỗi tháng tiền lương cũng không tính nhiều.

"Lần trước Xuân Mãn lâu cái đám kia trà mới bên trong, có một vị nữ tu ta mười điểm ưa thích, cho nên trong khoảng thời gian này đem linh thạch toàn đã xài hết rồi, lúc này mới hướng ngươi mượn điểm linh thạch."

"Trường sinh, ta cùng ngươi nói, này Xuân Mãn lâu nữ tu không chỉ từng cái dung mạo tuyệt diễm, tại phương diện kia tuyệt đối có thể cho ngươi cực hạn hưởng thụ, không phải bình thường thị nữ thị thiếp có thể so sánh."

Lục Diệu thành tiếp tục nói, tuấn lãng khuôn mặt nụ cười, tại thời khắc này lộ ra có mấy phần hèn mọn.

Lục Trường Sinh cũng đã được nghe nói này Xuân Mãn lâu.

Biết là trong phường thị một nhà thanh lâu.

Bên trong người làm, đều là tinh thông nam nữ chi đạo tiên cơ.

Cho nên phương diện giá tiền cũng mười điểm cao.

Trải nghiệm một lần liền phải mấy viên linh thạch, thậm chí mấy chục miếng linh thạch.

Lục Diệu thành trong khoảng thời gian này đoán chừng không ít đi.

Đem trên thân linh thạch xài hết cũng là như thường.

Dù sao, loại địa phương này, hoàn toàn liền là động tiêu tiền.

Ngươi có lại nhiều linh thạch, cũng chịu không được ngày ngày đi.

"Thành ca, ta trong mấy ngày qua linh thạch hoa không sai biệt lắm, lại vừa mua cái thị nữ, trên thân cũng không có bao nhiêu linh thạch."

"Này hai mươi miếng linh thạch ngươi cầm lấy đi, về sau loại địa phương này vẫn là ít đi đi."

Lục Trường Sinh làm ra mấy phần khó xử bộ dáng, sau đó xuất ra hai mươi miếng linh thạch nói.

Tốt xấu cũng tính lớn nhất nhà người, ngẩng đầu không thấy cúi đầu thấy.

Người ta mấy ngày này cũng cùng hắn đánh không ít chào hỏi.

Mặc dù đều là gọi hắn đi xem sách thưởng thức trà, nhưng cũng tính có mấy phần giao tình, cho nên cũng không dễ trực tiếp cự tuyệt.

Đối phương thật muốn không trả, cũng làm như hai mươi miếng linh thạch đổ xuống sông xuống biển.

"Hảo huynh đệ, đa tạ!"

"Chờ ta có linh thạch liền trả lại ngươi, đến lúc đó mời ngươi đi Xuân Mãn lâu thật tốt trải nghiệm một phiên!"

Lục Diệu thành tiếp nhận linh thạch, lập tức lộ ra nụ cười nói ra.

Lập tức quay người rời đi.

Ai

Thấy Lục Diệu thành rời đi bóng lưng, Lục Trường Sinh lắc đầu nói.

"Vị này Thành ca dù sao cũng là luyện khí tầng năm tu sĩ, thế mà bởi vì lưu luyến thanh lâu trở nên như thế tiều tụy, tìm ta mượn linh thạch."

"Loại địa phương này, có thể không đi vẫn là tận lực không đi, có tiền này, nạp mấy phòng tiểu thiếp, mua mấy tên nha hoàn thị nữ, không thơm sao?"

"Không đúng, ta Lục mỗ người như thế nào tham đồ hưởng nhạc, một buổi cá nước thân mật người, dù cho cưới vợ nạp thiếp, cũng là vì Đại Đạo, trường sinh cửu thị!"

Lục Trường Sinh trong lòng tự nói, đôi mắt sáng ngời có thần, thân hình đều thẳng tắp mấy phần.

Sau đó ngang nhiên nhanh chân, cùng Lục Diệu Ca kết bạn đi làm.

Đi vào Linh phù cửa hàng về sau, Lục Trường Sinh như thường lệ vẽ mấy trương trung phẩm phù lục.

Hắn tới Cửu Long phường thị quản lý cửa hàng, nhưng Lục gia mỗi tháng cho hắn vẽ phù lục nhiệm vụ vẫn còn, cần đúng hạn hoàn thành.

Bất quá nhiệm vụ này, Lục Trường Sinh chính mình cũng không nguyện ý từ bỏ.

Dù sao, vấn đề này không chỉ có linh thạch, dư thừa mới tài liệu cũng toàn bộ tiến vào túi tiền mình, huyết kiếm!

Giữa trưa, Lục Trường Sinh lại hô Lục Diệu Ca đi tới Ngọc Thiện đường ăn cơm.

Tuy nói quý là mắc tiền một tí, nhưng mùi vị xác thực tốt.

Thường thường ăn một bữa cũng còn không sai.

Bất quá Lục Diệu Ca cùng Lục Trường Sinh này mấy lần đi tới Ngọc Thiện đường ăn cơm, cũng không cho Lục Trường Sinh trả tiền, biểu thị hai người thay phiên trả tiền.

Đối với cái này Lục Trường Sinh cũng không quan trọng, cũng không đến mức cướp đi giao cái gì.

Thanh Trúc Lục thị Linh phù cửa hàng.

Phù trong phòng.

"Ừm, tinh phẩm lá bùa cũng sẽ có thứ phẩm sao?"

Lục Trường Sinh vẽ xong một tấm thượng phẩm phù lục, địa lao phù, vẻ mặt hơi kinh ngạc.

Hắn vừa mới vẽ tờ phù lục này, kém chút thất bại.

Nguyên nhân rất đơn giản.

Ở trên lá bùa, lại có một cái tì vết nhỏ chút, khiến cho hắn kém chút chế phù thất bại.

Sau đó, Lục Trường Sinh đem theo còn lại tầm mười tấm bùa kiểm tra, những lá bùa này đều không có vấn đề.

Cũng là chính mình vừa mới vẽ cái kia tờ có cái tỳ vết nhỏ.

Thấy thế, Lục Trường Sinh cũng không có để ý, để ở trong lòng.

Dù sao mấy xấp phù lục bên trong, có một tấm có chút ít tì vết, cũng tính có khả năng tiếp nhận đi.

Hơi nghỉ ngơi một lát về sau, Lục Trường Sinh nghĩ đến tới Cửu Long phường thị, cũng gần một tháng.

Qua mấy ngày nghiệm thu hạ mỗi tháng tiến vào hàng hóa, liền có thể về nhà.

"Đều phải đi về, cũng phải mua chút lễ vật trở về."

Chợt, hắn cùng Lục Diệu Ca lên tiếng chào, ra cửa một chuyến, đi cho thê thiếp bọn nhỏ mua chút lễ vật.

Là đêm.

Lục Trường Sinh đôi mắt híp lại, nằm tựa ở trong thùng tắm.

Sau một lát, Thiệu Ngọc Dao trán lộ ra mặt nước, che miệng, nhẹ nhàng ho khan.

Lục Trường Sinh nhấc tay khẽ vẫy, dùng Khống Vật thuật, đem bên cạnh trên bàn ấm trà rót chén trà nước, rơi trong tay.

Đưa cho trước mắt người thị nữ này, thấp giọng nói: "Kỳ thật, không cần thiết. . . Nuốt xuống."

"Không có chuyện gì công tử "

Thiệu Ngọc Dao uống ngụm nước trà, đôi mắt buông xuống khẽ nói.

Cặp kia trong veo đôi mắt, đã không nữa như trước đó như vậy chết lặng vô thần.

Thông qua mấy ngày này tiếp xúc, nàng cũng biết, chính mình vị công tử này, cũng tính chính phái nhân sĩ.

Nhất là hôm qua.

Vị kia đối nhà mình công tử một mực không có sắc mặt tốt nữ tử, còn đề điểm nàng hai câu.

Nói nàng vị chủ nhân này, ngoại trừ háo sắc hảo nữ bên ngoài, đối phương diện nữ nhân vẫn được.

Chỉ cần nàng biểu hiện tốt một chút, ngoại trừ muốn sinh con, cũng không đến mức như thế nào bị bạc đãi.

Linh phù cửa hàng.

"Ông chủ, đây là tháng này hàng."

"Trong đó cơ sở phù lục bốn trăm chín mươi sáu tờ, hạ phẩm phù lục tám trăm năm mươi mốt tờ, trung phẩm phù lục ba trăm tám mươi tám tờ, bình thường lá bùa."

Trương Sơn đưa ra một tấm danh sách cùng năm cái túi trữ vật, cho Lục Diệu Ca, để cho nàng kiểm tra.

Lục Diệu Ca nhẹ gật đầu, sau đó đi vào lầu ba, hô Lục Trường Sinh cũng tới, cùng một chỗ kiểm tra những hàng hóa này.

Nhiều hàng như vậy, toàn kiểm tự nhiên không có khả năng.

Không phải không biết đến kiểm tra tới khi nào.

Mà lại Lục gia Linh phù cửa hàng hợp tác tán tu, phần lớn đều là cố định, cho nên theo mỗi người cung cấp hàng hóa bên trong, kiểm tra bộ phận bộ phận là được.

Chợt, Lục Diệu Ca cùng Lục Trường Sinh nói ra đối hàng hóa kiểm trắc tiêu chuẩn.

Giống phù lục kiểm tra, đầu tiên lá bùa phẩm chất không thể dùng quá kém.

Sau đó phác hoạ vẽ phù đường, để cho người ta liếc mắt thoạt nhìn mười điểm chảy xuôi, không thể va va chạm chạm, cuối cùng bên trong linh lực thông suốt.

Phù lục thứ này, chỉ cần chế phù hoàn thành, đều có thể sử dụng.

Nhưng đối với dùng tài liệu, phù đường, linh lực, sẽ có một hai thành uy lực hiệu quả khác biệt.

Trước đó Lục Trường Sinh tìm Linh phù cửa hàng bán ra phù lục, cũng là bởi vì hắn phù lục phẩm chất đều rất tốt, cho nên mới bán ra thuận lợi như vậy.

Đến mức lá bùa, linh mặc phương diện, thì là yêu cầu phẩm chất bên trên không thể có một chút xíu tì vết.

Nghe nói như thế, Lục Trường Sinh cũng mới hiểu được Linh phù cửa hàng hàng hóa tiêu chuẩn.

Không khỏi nghĩ đến trước mấy ngày, mình tại trong tiệm mua hai xấp phù lục, kết quả là có một tấm có tỳ vết.

Này là chính mình vận khí quá kém, trùng hợp, vẫn là chất lượng nắm khống không có khả quan?

Lúc này, Lục Trường Sinh kiểm tra, cũng nhiều hơn mấy phần nghiêm túc.

Dù sao này Linh phù cửa hàng, qua một thời gian ngắn liền muốn giao cho mình quản lý.

Nếu là tại trong tay mình hàng hóa phẩm chất xảy ra vấn đề, danh tiếng xảy ra vấn đề, sẽ không tốt.

"Diệu Ca tỷ  dựa theo tiêu chuẩn, tờ phù lục này bên trong linh lực tính trôi chảy sao?"

Lục Trường Sinh trong tay cầm Trương Trung phẩm phù lục, nhẹ nhàng vuốt ve, trong cảm giác chảy xuôi linh lực. Lên tiếng hỏi thăm.

"Cái này thuộc về vừa vặn tại tuyến hợp lệ, nếu là lại kém chút liền không thể muốn."

Lục Diệu Ca lên tiếng nói ra.

Nghe nói như thế, Lục Trường Sinh nhẹ gật đầu, bắt đầu công tác dâng lên.

Này một đợt công tác, hai người ròng rã bỏ ra hai ngày thời gian mới hoàn thành.

"Trường sinh, gian khổ, nếu không phải có ngươi hỗ trợ, ta còn muốn hai ba ngày mới có thể kiểm tra bộ phận xong."

Lục Diệu Ca trên mặt lộ ra một vệt cười nhạt nói.

"Đây là ta phải làm."

Lục Trường Sinh cười cười, sau đó cầm lấy cái sạch chỉ nói: "Mấy người này hàng hóa là có vấn đề, liền lui về, về sau không hợp tác đúng không?"

Tại hai ngày này kiểm tra bộ phận quá trình bên trong, vẫn là kiểm tra đến một chút chất lượng không có khả quan phù lục, lá bùa, linh mặc.

"Không sai, tại trong phường thị mở cửa hàng, chủ yếu liền là một cái danh tiếng."

"Nếu là hàng hóa phương diện có vấn đề nhiều lần, danh tiếng kém, cửa hàng cũng thì tương đương với phế đi, cho nên phương diện này nhất định phải nghiêm ngặt nắm khống."

Lục Diệu Ca trán gật một cái, ngữ khí nói nghiêm túc.

"Tốt, phương diện này ta sẽ thật tốt nắm khống."

Lục Trường Sinh tự nhiên cũng hiểu rõ đạo lý này.

Có câu nói là thăng quan phát tài chết đồng hành, đồng hành cùng đồng hành ở giữa, vậy cũng là trần trụi cừu hận.

Cửu Long phường thị nhiều như vậy nhà Linh phù cửa hàng, cạnh tranh cũng tính mười điểm kịch liệt.

Lục gia nhà này Linh phù cửa hàng có thể làm đến nước này cũng không dễ dàng.

Nếu là xảy ra chút vấn đề, mặt khác Linh phù cửa hàng tuyệt đối sẽ tới bỏ đá xuống giếng, đến lúc đó sinh ý liền rất có thể rớt xuống ngàn trượng.

"Trương thúc, hàng hóa ta bên này đã toàn bộ kiểm tra bộ phận, này mấy nhà hàng lương phẩm suất có chút thấp, toàn bộ lui, về sau bỏ dở hợp tác."

Lục Trường Sinh cầm lấy cái danh sách, tìm tới Trương Sơn nói ra.

"Đúng, nhị đông gia."

Chưởng quỹ Trương Sơn nhẹ gật đầu, tiếp nhận danh sách mắt nhìn, thấy trong đó cái tên, không khỏi nói: "Nhị đông gia, cái này gọi Cổ Hoài Nhân tán tu, cùng chúng ta cửa hàng hợp tác cũng có mấy năm, quá trình bên trong cho tới bây giờ không có đi ra vấn đề."

"Lần này có phải hay không là có vấn đề gì, có muốn không ta đến lúc đó hỏi một chút?"

Trương Sơn nói như vậy nói.

"Hợp tác mấy năm, cho tới bây giờ không có đi ra vấn đề?"

Lục Trường Sinh nghe vậy, lông mày nhíu lại.

"Không sai, ông chủ lớn tiếp nhận cửa hàng này về sau, cái này Cổ Hoài Nhân liền cùng chúng ta cửa hàng hợp tác, một mực không có đi ra vấn đề, chất lượng cũng không tệ."

Trương Sơn thần sắc không đổi nói ra.

"Dạng này, ngươi nhường đem hàng của hắn đưa trở về, nhường chính hắn toàn bộ kiểm tra một lần."

"Ta đến lúc đó nhìn lại một chút, nếu như không có vấn đề lời, lần này coi như xong."

Lục Trường Sinh nhìn trước mắt Trương Sơn, ánh mắt híp lại, trầm ngâm chốc lát nói.

"Được rồi nhị đông gia."

Trương Sơn lúc này gật đầu đáp.

Sau đó Lục Trường Sinh cũng cùng Lục Diệu Ca nói ra chuyện này.

Lục Diệu Ca chính là loại vấn đề này không lớn, cho cái cơ hội cũng được, Lục Trường Sinh chính mình nhìn xem xử lý liền tốt.

Chợt cũng biểu thị hai ngày sau, liền lên đường hồi trở lại Thanh Trúc sơn.

Tại trở lại Lục gia đại viện về sau, Lục Trường Sinh cũng cùng Thiệu Ngọc Dao nói câu, chính mình qua mấy ngày muốn trở về một chuyến.

Thiệu Ngọc Dao cũng biết mình vị công tử này tại Lục gia còn có một đống thê thiếp con cái, nhu thuận đáp.

Mà cùng lúc đó.

Tây khu một gian trong tiểu viện.

"Trương ca, làm sao lúc này tài liệu tất cả đều làm lại trở về rồi?"

Một tên dáng người khôi ngô hán tử, hướng phía Trương Sơn nói ra.

"Làm sao làm lại trở về, ngươi còn hỏi ta?"

"Tháng này cửa hàng tới cái mới ông chủ, cho nên mấy tháng này hàng hóa nắm khống phương diện sẽ chằm chằm tương đối nghiêm, chính ngươi nhiều nhìn chằm chằm dưới, đừng cho ta lại đến bộ kia theo thứ tự hàng nhái."

"Lần này nếu không phải ta mở miệng, liền muốn trực tiếp bỏ dở hợp tác."

Trương Sơn tức giận nói.

"Bỏ dở ở giữa dừng thôi, đến lúc đó đổi lại tên tuổi, không như cũ tiếp tục hợp tác sao."

Dáng người khôi ngô hán tử, một mặt tùy ý nói ra.

"Đổi tên tuổi đến lúc đó kiểm tra lại có vấn đề, xử lý phiền toái hơn."

"Mà lại cái này mới ông chủ tính tình ta còn không có sờ chuẩn, ngươi nhường lão Chu, Lão Dương bọn hắn cũng đều nhìn chằm chằm điểm."

Trương Sơn tiếp tục nói, trên mặt mang theo vài phần nghiêm túc, không thể nghi ngờ.

"Được, Trương ca, ta biết rồi."

Dáng người khôi ngô hán tử thấy thế, cũng nghiêm túc nhẹ gật đầu.

Hai ngày sau trước kia, Lục Trường Sinh liền cùng Lục Diệu Ca ngồi cưỡi lấy Thiết Vũ ưng, theo Cửu Long phường thị trở về Thanh Trúc sơn.

Cùng tới thời điểm không sai biệt lắm, bỏ ra hai ngày thời gian, hai người liền thuận lợi trở lại Lục gia.

"Phu quân ~ "

"Phu quân hồi trở lại đến rồi!"

"Cha, cha!"

Lục Trường Sinh mới vừa vào cửa, trong viện mấy tên thê thiếp cùng đang đang chơi đùa hài tử thấy hắn trở về, liền kinh hỉ vô cùng chạy tới, đưa hắn vây quanh, ôm.

"Cái này là nhà cảm giác a!"

Lục Trường Sinh thấy thế, cũng không tự chủ được lộ ra nụ cười, vuốt vuốt thê thiếp, ôm lấy bọn nhỏ.

Sau đó, mặt khác thê thiếp cũng dồn dập đến đây thấy Lục Trường Sinh.

Tại quá trình bên trong, Lục Trường Sinh còn chứng kiến một cái không có thấy qua nữ tử.

Nữ tử này mười bảy mười tám tuổi bộ dáng, tướng mạo phương diện thuộc về Văn Nhã thanh tú, thoạt nhìn có chút ngại ngùng.

Sau đó, tại Lục Diệu Vân kể ra dưới, hắn mới biết được, nữ tử này gọi là Quan Hinh.

Là trước đó không lâu Hồng Nghị tới Thanh Trúc sơn, tới giao dịch phù lục lúc đưa tới nữ tử, có được bát phẩm linh căn.

Nói đến chỗ này, Lục Diệu Vân còn hơi hơi quyết miệng, nũng nịu biểu thị Lục Trường Sinh có các nàng còn chưa đủ, thế mà còn để cho người ta tại bên ngoài hỗ trợ tìm nữ nhân.

Nghe nói như thế, Lục Trường Sinh lập tức hiện ra lúc ấy hình ảnh tình cảnh.

Lục Diệu Vân nâng cao bụng đời chính mình đi giao dịch phù lục, kết quả Hồng Nghị cho mình đưa tới một cái muội tử.

Loại tình huống này, Lục Diệu Vân làm chính thê có chút ít tính tình cũng như thường.

Hắn lúc này một hồi trấn an, biểu thị chính mình thật không có, thật không biết.

Lần trước Cửu nhi Thủy nhi về sau, chính mình liền để nói qua Hồng Nghị đừng có lại làm chuyện loại này.

Biểu thị, nếu như mình ở đây, mình tuyệt đối sẽ không nhận lấy.

Sau đó một phiên dỗ ngon dỗ ngọt, tán dương Lục Diệu Vân có vợ cả chi phong, quả thực là chính mình hiền nội trợ như thế nào như thế nào.

Đương nhiên, nói tới nói lui, trong lòng thì là, Hồng Nghị, hảo huynh đệ!

Ở thế tục bên trong nghĩ muốn tìm người có linh căn liền không đơn giản, không dễ dàng.

Huống chi chính vào tuổi trẻ nữ tử.

Hiện tại Hồng Nghị tìm kiếm được một cái, liền cho mình đưa tới, đây tuyệt đối là khác cha khác mẹ thân huynh đệ.

Lục Trường Sinh trong lòng cũng nghĩ đến, hiện tại cũng có thể bán ra điểm trúng phẩm phù lục cho Hồng Nghị.

Một phương diện gia tăng chút thu nhập.

Một phương diện cũng là cho Hồng Nghị điểm chỗ tốt.

Dù sao, người ta đối với mình tốt như vậy, làm huynh đệ đối đãi, phía bên mình sao có thể không có một điểm biểu thị.

Sau đó, Lục Trường Sinh cũng cùng Quan Hinh nói chuyện phiếm, hỏi thăm một chút đối Phương gia đình tình huống, có hay không tự nguyện, có hay không bị ép buộc cái gì.

Người sau biểu thị, nhà nàng liền là một cái bình thường năm thanh gia đình, là tự nguyện bán mình tại Như Ý hầu phủ, đến đây phụng dưỡng tiên sư.

Nghe nói như thế, Lục Trường Sinh cũng yên tâm.

Quân tử hảo nữ, lấy chi có đạo!

Hắn Lục mỗ người ranh giới cuối cùng liền là không ép buộc người, cũng là để tránh dính dáng đến phiền toái gì..