Chương 78: Tốt tốt tốt, ta sai rồi được rồi!

Chương 78: Tốt tốt tốt, ta sai rồi được rồi!

Có câu nói là tiểu biệt thắng tân hôn.

Đêm đó, liền trận đại chiến, mấy lần giày vò.

Quá trình chi kích tình, kiều diễm triền miên, không đủ ngoại nhân nói.

Bởi vì lần này về nhà, cũng là ở nhà ngốc ba ngày thời gian.

Cho nên trong ba ngày này, Lục Trường Sinh cũng không có tu luyện thế nào, chế phù, đem thời gian đều dùng đến bồi bạn thê thiếp con cái.

Trong lúc đó, Lục Trường Sinh cũng đem mình tại Cửu Long phường thị, mua cái thị nữ sự tình cùng Lục Diệu Vân nói một tiếng.

Loại chuyện này cũng không có cái gì có thể giấu diếm  chờ Thiệu Ngọc Dao mang thai về sau, chính mình thê thiếp sớm muộn cũng sẽ biết.

Lục Diệu Vân cũng biết chính mình phu quân tính tình, cũng là sẽ không quá chú ý, ở phương diện này nói cái gì.

Dù sao đáp ứng ban đầu gả cho Lục Trường Sinh lúc, nàng liền có phương diện này chuẩn bị tâm lý.

Chẳng qua là mặt mũi tràn đầy quan tâm hỏi thăm Lục Trường Sinh, tháng này tại Cửu Long phường thị sinh hoạt như thế nào, có được hay không.

Đối với tiểu kiều thê quan tâm, Lục Trường Sinh cũng là trong lòng ấm áp.

Biểu thị chính mình ngoại trừ tưởng niệm thê thiếp hài tử, mặt khác hết thảy đều tốt.

Sau đó, Lục Trường Sinh cũng đi bái kiến hạ Tứ trưởng lão, nghe xong người chỉ bảo dạy bảo phù lục.

Quá trình bên trong, Tứ trưởng lão cũng có quan tâm hỏi thăm hắn tại Cửu Long phường thị tình huống, có hay không thích ứng.

Lục Trường Sinh tự nhiên cũng là biểu thị không có vấn đề.

Sau đó trở về trên đường, lại tiện đường đi tìm Ngũ trưởng lão mua một nhóm linh tửu.

Liền như vậy, ba ngày thời gian đảo mắt đã qua.

Lục Trường Sinh cùng Lục Diệu Ca chuẩn bị lên đường Cửu Long phường thị.

Hắn thứ hai mươi lăm hài tử, tại mấy ngày nay liền muốn xuất sinh.

Bất quá Lục Trường Sinh, không có ở nhà đợi đến đứa bé này xuất sinh lại đi.

Tình huống như vậy về sau còn sẽ xuất hiện, chính mình không có khả năng mỗi lần đều chờ đợi ở bên người.

Vạn sự cũng nên có lần thứ nhất.

Tại hồi trở lại Cửu Long phường thị trên đường, Lục Trường Sinh Thiết Vũ ưng bên trên, có thêm một cái nha hoàn Tiểu Thanh.

Đem Tiểu Thanh mang đến Cửu Long phường thị, một là trước đó Lục Diệu Vân đề cập qua, khiến cho hắn đem Tiểu Thanh mang tới.

Mặt khác cũng thế, sinh em bé không thể ngừng, Hiện Tại thân một bên chỉ có một cái Thiệu Ngọc Dao không đủ.

Nếu không phải Thiết Vũ ưng không liền dẫn quá nhiều người, Lục Trường Sinh đều muốn đem Quan Hinh cũng cùng một chỗ mang đến Cửu Long phường thị.

Bất quá hắn cũng không vội, tháng sau lại mang tới cũng giống vậy.

Bởi vì mang theo một cái Tiểu Thanh, chuyến này cũng so với trước tốn thêm nửa ngày thời gian.

Đồng thời, Tiểu Thanh không có pháp bào bảo hộ, tại Thiết Vũ ưng trong mây xuyên qua bên trong, tiêu hao Lục Trường Sinh ba tấm tránh gió phù.

Nếu không phải Lục Trường Sinh trên thân phù lục nhiều, không kém điểm này, chỉ riêng này ba tấm tránh gió phù, liền phải sáu cái linh thạch, là một bút không nhỏ chi tiêu.

Mà vào thành lúc, Lục Trường Sinh cũng vì Tiểu Thanh làm cái thời gian dài thân phận bài.

Khiến cho hắn nhịn không được thầm nghĩ, mong muốn dẫn người tới phường thị sinh hoạt, cũng là một bút không nhỏ chi tiêu.

Tại đem Tiểu Thanh mang về Lục gia đại viện lúc, Lục Trường Sinh lại gặp được Lục Diệu Hoan.

Đối phương lại là mặt mũi tràn đầy ghét bỏ khinh thường hừ lạnh một tiếng.

Cái này khiến Lục Trường Sinh cũng có chút khó chịu.

Ngươi bình thường tình cờ hừ một hồi hai hồi coi như xong.

Đến mức gặp mặt liền hừ lạnh, một mặt ghét bỏ sao.

Ca dù sao cũng là tương lai ức Vạn tiên tử mộng, đến mức như thế không khai người chào đón sao?

Huống chi lúc trước ra mắt, chính mình mặc dù có lỗi, nhưng cũng là ngươi vị này Nhị tiểu thư yêu cầu quá hà khắc, không cho người cưới vợ nạp thiếp, chính mình mới không đáp ứng.

Không phải liền gương mặt này, vóc người này, chân này, còn có lục phẩm linh căn, chỉ cần tính tình có Lục Diệu Vân một nửa tốt, Lục Trường Sinh cảm giác mình cũng sẽ đáp ứng.

"Nhị tiểu thư, ngươi có phải hay không thân thể xảy ra vấn đề gì a, mỗi lần nhìn thấy ngươi, đều nhíu lại cái mặt, lẩm bẩm."

"Muốn thật xảy ra vấn đề vẫn là sớm một chút đi xem một chút, không phải càng kéo dài có thể sẽ không tốt."

Lục Trường Sinh liếc mắt vị này Nhị tiểu thư, tức giận nói ra.

Nói xong liền dẫn Tiểu Thanh hồi trở lại chính mình sân nhỏ.

Lục Diệu Hoan không nghĩ tới Lục Trường Sinh đã lâu như vậy, không hướng mình chịu nhận lỗi nhận sai coi như xong, thế mà còn châm chọc chính mình, lập tức khó chịu.

Lạnh giọng nói ra: "Thân thể ta vẫn khỏe, ta liền nhìn ngươi khó chịu, không được sao?"

Thanh âm vẫn như cũ thanh lãnh dễ nghe.

Lục Trường Sinh nghe được vị này Nhị tiểu thư như thế trực tiếp, lẽ thẳng khí hùng lời nói, trong lúc nhất thời cũng không biết nói cái gì.

Nhìn xem Lục Diệu Hoan loại kia lạnh nghiêm mặt, tức giận vẫn như cũ tuyệt mỹ tinh xảo khuôn mặt, Lục Trường Sinh không khỏi trả lời: "Vậy ngươi đừng nhìn a."

"Ta liền muốn xem, ngươi quản được mà!"

Lục Diệu Hoan khuôn mặt tức giận, chiếc cằm thon khẽ nhếch, một mặt lãnh diễm cao quý nói.

"Ta không xen vào, ngươi nhất định phải chính mình tìm tội chịu, vậy ngài chậm rãi khó chịu đi."

Lục Trường Sinh nói xong lắc đầu rời đi.

"Lục Trường Sinh, ngươi đứng lại đó cho ta!"

Lục Diệu Hoan thấy Lục Trường Sinh này tấm tư thái, đẹp đẽ khuôn mặt giận đến nâng lên đến, như cùng một con cá nóc.

"Ngươi không phải nhìn ta khó chịu sao, còn để cho ta dừng lại làm gì? Tìm cho mình tội chịu?"

Lục Trường Sinh bước chân dừng lại, nghiêng đầu nói.

"Ngươi đây là thái độ gì! ?"

Lục Diệu Hoan mặt như Băng Sương, giận đến trước ngực ngạo nhân chập trùng.

"Tốt tốt tốt, được được được, ta sai rồi, ta sai rồi được rồi."

Lục Trường Sinh mặt mũi tràn đầy qua loa, nói câu có thể làm người ta tức chết.

"Cái gì gọi là sai được rồi! ! ! Rõ ràng liền là của ngươi sai, ngươi đây là nói xin lỗi sao! ! !"

Lục Diệu Hoan thấy Lục Trường Sinh bộ dáng như vậy, không biết vì cái gì giận không chỗ phát tiết.

Trong lòng cọ cọ toát ra một cỗ ngọn lửa vô danh, đặc biệt khó chịu.

Lục Trường Sinh nhìn xem người sau bộ dạng này tư thái bộ dáng, cũng muốn lên vị này Nhị tiểu thư thuộc về làm hư tính tiểu thư.

Nhân tình gì lõi đời, cách đối nhân xử thế, ở trên người nàng căn bản không tồn tại.

Cũng lười cùng nàng so đo đấu khí, xoay người lại, hơi hơi chắp tay, một mặt đứng đắn nghiêm túc nói: "Tốt, là lỗi của ta, ta chân tâm hướng Nhị tiểu thư ngươi nói xin lỗi, còn mời Nhị tiểu thư tha thứ."

Thấy Lục Trường Sinh chân thành nói xin lỗi, Lục Diệu Hoan nâng lên quai hàm cũng rụt trở về, khóe miệng một vểnh lên, lại là hừ lạnh một tiếng, sau đó chân đạp cao gót, một mặt lãnh diễm cao quý Cộc cộc cộc rời đi.

Lục Trường Sinh nhìn thấy một màn này, có chút bó tay rồi.

Vị này Nhị tiểu thư như thế nào cùng đứa bé một dạng a.

Đại tiểu thư mặc dù thoạt nhìn không dính khói lửa trần gian, nhưng người ta cách đối nhân xử thế, tình thương phương diện đều rất cao.

Lục Trường Sinh nhịn không được lắc đầu.

Cũng cảm giác mình không cần thiết cùng vị này Nhị tiểu thư so đo, nên nhận sai thời điểm liền nhận cái sai tốt.

Coi như hống tiểu nữ hài đi, lừa gạt lừa gạt liền được.

"Cô gia, vị này Nhị tiểu thư giống như đối ngươi có ý tứ chứ."

Một bên nha hoàn Tiểu Thanh thấy hai người đấu võ mồm, cười hì hì nói ra.

"Nói hươu nói vượn cái gì đây."

Lục Trường Sinh đối Tiểu Thanh trắng noãn cái trán một cái trong nháy mắt.

"Rõ ràng đúng vậy nha."

Tiểu nha hoàn cũng biết chính mình cô gia tính tình, bưng bít lấy bị đánh cái trán, quyết miệng nói ra.

Lục Trường Sinh khẽ cười một tiếng, cảm thấy vị này Nhị tiểu thư hành vi, thật là có mấy phần tiểu hài tử thông qua một loại nào đó hành vi, tới hấp dẫn người khác chú ý.

Hắn cũng không có quá để ý.

Dù sao, hiện tại vị này Nhị tiểu thư thật đối với mình có ý tứ, muốn gả cho hắn, hắn cũng có chút hàng không ở, không có nhiều như vậy tinh lực dỗ dành.

Đi vào sân nhỏ, đem Tiểu Thanh thu xếp tốt về sau, Lục Trường Sinh cũng đột nhiên nghĩ đến một vấn đề.

Nếu là mình bên này thê thiếp thị nữ nhiều, có phải hay không đến cân nhắc, tại trong phường thị thuê cái phòng ở.

Dù sao cái này Thiên viện chỉ có chừng một trăm bình, là thật có chút ít.

Mà lại thê thiếp thị nữ nhiều, tại đây loại đại viện hợp ở, cũng không tiện lắm.

Bất quá bây giờ cũng là ba người, Lục Trường Sinh cũng không vội.

Dự định lại nhiều mấy cái lời, liền cân nhắc tại Cửu Long phường thị thuê cái phòng ở.

Trong nháy mắt lớn nửa tháng trôi qua.

Lục Trường Sinh mỗi ngày liền tu luyện, chế phù, đi làm.

Tình cờ cùng tiểu nha hoàn, tiểu thị nữ ra ngoài đi dạo phố, không có việc gì cũng hô đại tiểu thư cùng đi ra ăn một bữa cơm, sinh hoạt cũng tính khoan thai an nhàn.

Một ngày này, Lục Diệu thành lại tìm đến Lục Trường Sinh.

Lục Trường Sinh còn tưởng rằng đối phương tới trả tiền lại đây.

Kết quả không nghĩ tới, đối phương lại tới hỏi vay tiền.

Có câu nói là có vay có trả, lại mượn không khó, mượn gấp không mượn nghèo.

Giống Lục Diệu thành này loại, lần thứ nhất không trả, vay tiền không có gì bất ngờ xảy ra lại là đi thưởng thức trà, hắn tự nhiên không có khả năng lại mượn.

Trực tiếp biểu thị chính mình cũng không có tiền.

Không chỉ không có tiền, còn trực tiếp khóc than, tìm hỏi Lục Diệu thành khi nào trả linh thạch.

Tại Lục Trường Sinh diễn kịch dưới, Lục Diệu thành tự nhiên chỉ có thể thất vọng rời đi.

Dù sao, tại người thường trong mắt, Lục Trường Sinh thu nhập, nuôi nhiều như vậy thê thiếp con cái, tiền trên người cũng xác thực không nhiều.

"Hắn tới tìm ngươi vay tiền? Loại người này liền thiếu đi cùng hắn lui tới, bất quá hai người các ngươi cũng tính ngưu tầm ngưu, mã tầm mã, khó trách hắn tới tìm ngươi vay tiền."

Lúc này tan tầm trở về Lục Diệu Hoan đi ngang qua, thấy rời đi Lục Diệu thành, đoán được chuyện gì xảy ra, chợt hừ cười nói.

"Chúng ta làm sao lại ngưu tầm ngưu, mã tầm mã rồi?"

"Ta tốt xấu là có năm vợ sáu thiếp hai sủng cơ ba thị nữ người, cần phải đi loại địa phương kia?"

Lục Trường Sinh thấy Lục Diệu Hoan bộ dáng, khinh thường hừ cười nói.

Nói xong, trực tiếp rời đi.

Lục Diệu Hoan nghe được Lục Trường Sinh lời nói, thấy rời đi bóng lưng, không biết vì sao lửa giận lại soạt soạt soạt đi lên bốc lên, mười điểm khó chịu.

Là đêm.

Sau đó!

Thiệu Ngọc Dao cùng Tiểu Thanh lười biếng vô lực dựa vào Lục Trường Sinh trong ngực.

"Công tử, ta giống như mang bầu."

Lúc này, Thiệu Ngọc Dao nhẹ nói ra.

"Mang bầu?"

Nghe nói như thế, Lục Trường Sinh mừng rỡ.

Có câu nói là cô âm không sinh, cô dương không dài, những ngày này hắn mỗi đêm đều sẽ cùng Thiệu Ngọc Dao Âm Dương điều hòa.

Bây giờ cũng điều hòa đã lâu như vậy, người sau mang thai, cũng là như thường.

Lúc này, hắn đem đầu áp vào Thiệu Ngọc Dao trên bụng.

Có thể mơ hồ cảm giác được một cỗ mỏng manh sinh mệnh khí tức tại thai nghén.

"Tốt tốt tốt!"

Lục Trường Sinh thắng liên tiếp gọi tốt, mặt mũi tràn đầy vui mừng dò hỏi: "Ngươi là lúc nào phát giác được?"

Thiệu Ngọc Dao cũng là một tên Tu Tiên giả, có Luyện Khí tầng hai tu vi, có thể cảm giác được chính mình mang thai, cũng là như thường.

"Ngay tại hai ngày trước, bất quá khi đó còn không xác định, hôm nay mới xác định."

Thiệu Ngọc Dao nhẹ nói ra.

Nàng cũng biết, chính mình vị công tử này hết sức ưa thích hài tử.

"Tốt, tiếp xuống ngươi tốt nhất tu dưỡng chú ý thân thể."

"Bình thường ăn uống phương diện, có cái gì trực tiếp cùng ta nói liền có thể."

Lục Trường Sinh nói ra.

Nếu đối phương có con, thành hài tử hắn mẹ, như vậy trong lòng hắn địa vị tự nhiên cũng sẽ có tăng lên.

Một bên Tiểu Thanh thấy thế, ánh mắt như nước long lanh sinh ra mị thái chi sắc, nhìn xem Lục Trường Sinh, dịu dàng nói: "Cô gia, người ta cũng phải vì ngươi sinh con!"

"Tốt tốt tốt, sinh!"

Lục Trường Sinh nắm ở Tiểu Thanh, lên tiếng đáp.

Tiếp qua hai tháng, Lục Diệu Vân hài tử cũng muốn ra đời, Tiểu Thanh hiện tại mang thai cũng không xê xích gì nhiều.

Chợt vươn mình mà lên, vì trở thành tiên Đại Đạo mà nỗ lực!

Ngày thứ hai.

Lục Trường Sinh cùng Lục Diệu Ca trước đi làm, nghĩ đến Thiệu Ngọc Dao mang thai, hiện tại bên cạnh mình cũng chỉ còn lại cái Tiểu Thanh.

Trước đó hắn là cố kỵ đến Lục Diệu Vân mang, cho nên không để cho Tiểu Thanh nghi ngờ.

Hiện tại không lo lắng cái này, đoán chừng tại mỗi ngày Âm Dương điều hòa lại, Tiểu Thanh không bao lâu cũng có thể mang thai.

"Có muốn không, lại đi Bạch Ngọc Lâu mua chút nha hoàn thị nữ?"

"Hiện tại Ngọc Dao mang thai, cần phải có người chiếu cố, muốn là Tiểu Thanh cũng nghi ngờ lên, cũng cần có người chiếu cố."

Lục Trường Sinh thầm nghĩ trong lòng.

Hắn thật không có nghĩ đến mua sắm thị nữ nha hoàn, liền nhất định phải có được linh căn.

Dù sao, trong lòng của hắn là muốn lấy ưu sinh ưu dục, nhưng cũng là tận lực ưu sinh ưu dục, tại có điều kiện tình huống dưới.

Hắn hiện tại, rõ ràng còn không có đủ điều kiện này.

"Bất quá, việc cấp bách, trước tiên cần phải kiếm chút linh thạch."

Lục Trường Sinh khe khẽ lắc đầu.

Trước đó kiếm linh thạch, mua sắm pháp khí phù bút, lá bùa, linh mặc, tăng thêm trong khoảng thời gian này chi tiêu, trên người hắn linh thạch đã không sai biệt lắm đã xài hết rồi.

Cho nên, dù cho mua sắm không có linh căn bình thường thị nữ, hắn tiền trên người cũng không đáng kể.

Bởi vì muốn mua nha hoàn thị nữ lời nói, tự nhiên không có khả năng liền mua một hai cái, muốn mua liền duy nhất một lần nhiều mua một chút.

Mà nha hoàn thị nữ càng nhiều, hắn mướn phòng sự tình, cũng phải đưa vào danh sách quan trọng.

"Ai, tài lữ pháp địa, tài lữ pháp địa, quả nhiên ở đâu đều là muốn có tiền."

"Nếu không phải ta có chế phù kỹ nghệ, những năm này, cất nhiều như vậy phù lục tại thân, này mong muốn tu tiên, đơn giản nửa bước khó đi."

Lục Trường Sinh lắc đầu cảm thán, cảm giác sâu sắc tu tiên chi gian nan.

Chính mình như vậy liền đã như thế, huống chi mặt khác bình thường Tu Tiên giả, đơn giản ngẫm lại cũng khó khăn.

Chợt, cùng Lục Diệu Ca lên tiếng chào về sau, Lục Trường Sinh liền ra cửa, lại thông qua dịch dung, chuyển triển tìm mấy nhà Linh phù cửa hàng, bán ra không sai biệt lắm hai trăm tấm phù lục.

Lần này bán ra phù lục, hắn càng thêm cẩn thận, cũng không có trước khi đi bán ra qua phù lục cửa hàng, để tránh bị người hữu tâm chú ý tới.

"Hô, dạng này cuối cùng không phải kế lâu dài."

"Nhiều tới mấy lần, Cửu Long phường thị Linh phù cửa hàng, đều muốn bị ta đi dạo toàn bộ, nói không chừng lại sẽ bị người hữu tâm để mắt tới."

Trong khách sạn, Lục Trường Sinh dùng tịnh hóa phù kiểm tra xong tự thân tình huống, xác định không có bị để mắt tới, nhẹ phun ra một ngụm khí.

"Lục gia Linh phù cửa hàng mỗi tháng cũng sẽ ở bên ngoài thu mua phù lục, tiếp qua mấy tháng, đại tiểu thư liền sẽ không ngày ngày tại Linh phù cửa hàng bên này, đến lúc đó cửa hàng cũng coi như ta toàn quyền phụ trách."

"Khi đó, ta cũng có thể xem tình huống, đem trên thân phù lục, thông qua Lục gia Linh phù cửa hàng đầu này con đường bán ra, không cần lại như vậy chạy tới chạy lui, lo lắng bị người để mắt tới."

Lục Trường Sinh ánh mắt lấp lánh.

Lúc trước hắn liền muốn qua, chính mình có thể hay không thông qua Lục gia Linh phù cửa hàng, đem trên người mình Linh phù ra đi.

Mà này hơn một tháng hiểu, khiến cho hắn càng ngày càng cảm thấy có thể được.

Chính mình chỉ cần giả tạo một cái cung hóa người, cung cấp hàng hóa không có vấn đề là được rồi.

Chỉ cần đợi cửa hàng do chính mình toàn quyền phụ trách, loại sự tình này làm lại cực kỳ đơn giản.

Là đêm.

Lục Trường Sinh cũng làm cho Tiểu Thanh đi tìm hiểu dưới, Cửu Long phường thị bên này giá phòng, mướn phòng tình huống, chuẩn bị thuê cái bốn năm trăm bình phòng ở.

Phòng ở đoạn đường, hắn liền để Tiểu Thanh tại đông khu cùng Bắc khu bên này tìm, đừng đi Tây khu bên kia.

Tây khu là tán tu căn cứ phương, không chỉ xa, mà lại ngư long hỗn tạp, nói không chừng liền gặp được cái gì ngoài ý muốn nguy hiểm.

Cho nên thà rằng nhiều tiêu ít tiền cũng không đáng kể.

Bắc khu bên này mặc dù là thương nghiệp giải trí khu vực vực, thuộc về phố xá sầm uất, nhưng cũng không ít phòng ốc cho thuê.

Chẳng qua là tính so sánh giá cả đối lập không phải rất cao mà thôi.

Cân nhắc Bắc khu, chủ yếu nghĩ đến tận lực nghĩ đến cách Linh phù cửa hàng gần một điểm, thuận tiện điểm.

Dạng này không chỉ tránh khỏi hắn mỗi ngày vừa đi vừa về lãng phí thời gian, đối Lục gia bên kia, giải thích cũng đơn giản điểm.

Hai ngày sau.

Tiểu Thanh đem xem trọng mấy chỗ phòng ở nhường Lục Trường Sinh tới chọn lựa.

Nhìn xem những phòng ốc này tình huống, giá cả, Lục Trường Sinh cũng đối với Cửu Long phường thị giá phòng tình huống có hiểu rõ.

Tại đông khu, bốn năm trăm bình phòng ở, căn cứ khác biệt cho mướn niên hạn, đoạn đường, hoàn cảnh, giá cả đại khái tại sáu mươi đến một trăm miếng linh thạch ở giữa.

Mà Bắc khu bên này phòng ở thì đối lập tiện nghi rất nhiều, một năm tiền thuê, không sai biệt lắm tại ba mươi đến tám mươi miếng linh thạch ở giữa.

Đem Tiểu Thanh chọn tốt phòng ở xem xong, Lục Trường Sinh lúc này đánh nhịp.

Lựa chọn một chỗ tại Bắc khu, cách Linh phù cửa hàng không xa phòng ở.

Bước đi không sai biệt lắm một khắc đồng hồ lộ trình.

Này tòa phòng ở có bốn trăm tới bình, mướn, năm năm lên thuê.

Hằng năm tiền thuê 50 miếng linh thạch  có thể một năm một bộ, cần giao một năm tiền thế chấp.

Đang quay tấm khẳng định muốn mướn phòng về sau, Lục Trường Sinh vào lúc ban đêm, cũng muốn mướn phòng sự tình cùng Lục Diệu Ca đề đầy miệng, cùng Nhị trưởng lão nói ra.

Dù sao, mình tại bên này ở thật tốt, đều không nói một tiếng liền trực tiếp tại bên ngoài mướn phòng, dọn ra ngoài ở, liền lộ ra không tốt lắm.

Mà lý do lí do thoái thác hắn cũng nghĩ kỹ.

Chính mình chuẩn bị đem mấy tên thê thiếp tiếp vào phường thị tới ở, ở chỗ này liền hơi nhỏ, không tiện lắm.

Đồng thời cũng không muốn mỗi ngày đi tới đi lui, liền chuẩn bị tại Linh phù cửa hàng phụ cận thuê cái phòng ở, dạng này bình thường cũng thuận tiện rất nhiều.

Nhị trưởng lão nghe nói như thế, vốn đang nói cho Lục Trường Sinh đổi lại lớn chút sân nhỏ.

Nhưng ở Lục Trường Sinh kiên trì dưới, cũng không có nói thêm cái gì.

Chỉ có thể đơn giản hỏi thăm Lục Trường Sinh thuê không, nhìn kỹ phòng ở không, hắn có thể để người ta hỗ trợ nhìn một chút.

Lục Trường Sinh biểu thị còn không có thuê, nhưng đã nhìn chút, có vài chỗ vừa ý, cũng đem tự chọn phòng ở đưa cho vị này Nhị trưởng lão nhìn một chút.

Người sau sau khi xem xong, cũng cảm thấy không có vấn đề gì, chẳng qua là đề điểm vài câu, nhường Lục Trường Sinh bình thường cũng nhiều tới đi lại.

Chợt ngày thứ hai, Lục Trường Sinh đi vào Thanh Vân tông thiết lập phòng ốc cửa hàng trung tâm quản lý, giao một trăm miếng linh thạch, ký kết thuê linh khế.

Tại thuê trong lúc đó, hắn có được phường thị ra vào quyền cư ngụ, không cần lại giao vào thành, làm thân phận bài.

Mà lại căn cứ này tòa nhà lớn nhỏ, còn ngoài định mức có được ba cái miễn ở lại danh ngạch.

Lớn như vậy phòng ốc, chỉ cho ba cái miễn cư danh ngạch, nhường Lục Trường Sinh cũng là nhịn không được lắc đầu cảm thán, thật là hẹp hòi.

Khiến cho hắn cảm thấy càng hố chính là, lúc trước hắn làm thời gian dài thân phận bài cùng cho Tiểu Thanh thời gian dài thân phận bài, làm liền là làm, không thể lui linh thạch.

Tại hoàn thành phòng ốc thuê về sau, Lục Trường Sinh cũng lần nữa đi vào Bạch Ngọc Lâu, mua sắm thị nữ.

Khiến cho hắn không nghĩ tới chính là, Bạch Ngọc Lâu bình thường thị nữ cũng mắc như vậy.

Dù cho không có linh căn, đều muốn mấy viên linh thạch, quý thậm chí phải kể tới mười trên trăm miếng linh thạch.

Mà tại Phong Cửu Nương giải thích xuống, hắn cũng hiểu rõ vì sao bình thường thị nữ cũng mắc như vậy.

Một cái là Bạch Ngọc Lâu nhãn hiệu chiêu bài.

Nhường thị nữ tại tướng mạo, tư thái, trung thành phương diện có tuyệt đối cam đoan.

Mặt khác cũng thế, này chút thị nữ đều là đi qua Bạch Ngọc Lâu bồi dưỡng dạy dỗ, không chỉ hiểu được cầm kỳ thư họa, khuê phòng chi nhạc.

Còn tinh thông võ đạo, thậm chí tu luyện võ đạo công pháp, có thể có bồi nguyên cố bổn hiệu quả.

Không có linh căn thị nữ, có thể lựa chọn tính liền có hơn, hoàn toàn có thể nói, chỉ cần có tiền, muốn cái gì tướng mạo bộ dáng, tư thái, tính cách, Bạch Ngọc Lâu đều có thể đủ cho làm ra.

Tại ở trong đó, Lục Trường Sinh cũng thấy như là Cửu nhi, Thủy nhi như vậy dị tộc nữ tử, cùng với yêu tộc nữ tử.

Bất quá này loại yêu tộc nữ tử, phần lớn là có được bộ phận yêu tộc huyết mạch, bị Bạch Ngọc Lâu thông qua thủ đoạn gì kích hoạt lên trong cơ thể yêu tộc huyết mạch, từ đó sinh ra yêu tộc đặc thù.

Này loại thị nữ chỉ thích hợp làm sủng cơ nuôi, cơ bản không có đủ sinh dục năng lực, nhường Lục Trường Sinh có chút tiếc nuối.

Cuối cùng, Lục Trường Sinh bỏ ra 116 miếng linh thạch, mua chín cái đều có đặc sắc thị nữ.

Trong đó hai tên ngay tại Bạch Ngọc Lâu, còn lại thì phải chờ đưa tới.

Chợt, Lục Trường Sinh đem hai tên thị nữ dàn xếp đến chính mình vừa mới thuê tốt trong phòng, cùng ngày cũng là trang bị nhẹ nhàng, mang theo Thiệu Ngọc Dao, Tiểu Thanh giỏ xách vào ở..