Chương 79: Ta, Lục Trường Sinh, toàn chức người có nghề!

Chương 79: Ta, Lục Trường Sinh, toàn chức người có nghề!

Tại chuyển xong nhà về sau, Lục Trường Sinh thi triển pháp thuật đối phòng ốc, sân nhỏ tiến hành cái đơn giản quét sạch.

"Phòng này chỉ xứng chụp vào cái đơn giản cách âm trận pháp, xem ra tối nay vẫn phải đi mua mấy bộ cỡ nhỏ trận pháp."

Lục Trường Sinh nhìn xem sân nhỏ tình huống, thầm nghĩ trong lòng.

Tuy nói này Cửu Long phường thị trị an tốt, nhưng dù sao không so được ở tại Thanh Trúc cốc, đông khu Lục gia đại viện.

Vẫn là phải cẩn thận một chút, có chút phòng bị biện pháp.

Nếu không mình không ở nhà, liền thê thiếp ở nhà thời điểm, gặp được nguy hiểm  làm sao bây giờ.

Huống chi này loại cỡ nhỏ trận pháp mua sắm về sau, về sau dọn nhà cũng có thể mang đi tiếp tục dùng.

Ngày thứ hai, Lục Trường Sinh tại ra cửa đi làm trước, cầm hai mươi miếng linh thạch cho Tiểu Thanh.

Để cho nàng đi mua chút Linh mễ, Linh sơ, linh tài thả trong nhà.

Hiện tại có Tiểu Thanh cái này linh trù phu, có thể ăn được điểm, tự nhiên ăn được điểm.

Đồng thời nhường Tiểu Thanh, giữa trưa làm tốt hai người phần đồ ăn, đưa đến Linh phù cửa hàng tới.

Tại đi vào Linh phù trải đường bên trên, Lục Trường Sinh thấy có một nhà trận pháp cửa hàng, đi vào hỏi thăm một chút, cỡ nhỏ trận pháp, trận khí, trận bàn giá cả.

"Trận khí, đều là có trận kỳ, trận bàn, trận nhãn nguyên bộ, cụ thể cũng phải nhìn ngươi nhiều diện tích lớn "

Trận pháp cửa hàng chưởng quỹ lên tiếng giới thiệu nói.

Sau đó, Lục Trường Sinh hỏi thăm một chút bốn năm trăm bình sân nhỏ, này loại trận khí được bao nhiêu tiền.

"Trận pháp cũng có thật nhiều, cái này lớn nhỏ, thường thấy nhất nhất giai hạ phẩm trận pháp, nhỏ Mê Tung trận là một trăm tám mươi miếng linh thạch đến mức một chút tương đối lợi hại trận pháp, không phải đơn có trận khí là được, còn cần Trận Pháp sư tới bày trận, khắc họa trận văn "

Chưởng quỹ cũng nhận biết Lục Trường Sinh, cho nên liền nhiều lời điểm, cùng hắn giảng một chút liên quan tới trận pháp phương diện tri thức.

Lục Trường Sinh nghe nói trong lòng nhịn không được tắc lưỡi.

Vẻn vẹn bao trùm bốn trăm bình nhất giai bình thường hạ phẩm trận khí, liền phải một trăm tám mươi miếng linh thạch.

Nhất giai trung phẩm nguyên bộ trận khí giá cả tại bốn năm trăm linh thạch.

Đến mức nhất giai thượng phẩm nguyên bộ trận khí, giá cả cơ bản đến bên trên ngàn viên linh thạch.

Mà lại giống độ khó cao trận pháp, giá cả càng cao, bởi vì bên trong còn bao hàm Trận Pháp sư ra tay bày trận tiền.

"Quả nhiên so với Trận Pháp sư, Luyện Đan sư, Luyện Khí sư này ba loại, Phù sư vẫn là kém một chút a."

"Cũng không biết ta về sau có thể hay không rút đến trận pháp kỹ nghệ? Nếu là có thể rút đến trận pháp kỹ nghệ, trở thành Trận Pháp sư, ta về sau ổn định lại, cũng không cần lo lắng bị người đánh cắp nhà."

Lục Trường Sinh cùng chưởng quỹ hàn huyên một hồi về sau, liền lắc đầu rời đi.

Hắn hiện tại không có tiền, dù cho nhất giai hạ phẩm trận khí cũng mua không nổi.

Mà lại hắn thấy, nhất giai hạ phẩm trận khí, kỳ thật hiệu quả cũng bình thường.

Giữa trưa, Tiểu Thanh dẫn theo hộp cơm tới đưa cơm.

Lục Diệu Ca biết được còn có chính mình một phần, trên mặt cũng lộ ra mấy phần ý cười.

Lục Trường Sinh nhường Tiểu Thanh chuẩn bị hai phần, tự nhiên là cho vị đại tiểu thư này chuẩn bị một phần.

Thông qua lâu như vậy ở chung, Lục Trường Sinh cũng biết, vị đại tiểu thư này cũng có mấy phần ăn hàng thuộc tính, bình thường rất yêu ăn cái gì.

Đáng tiếc chính hắn không có cái gì trù nghệ.

Cũng không còn dựa vào làm những gì đồ ăn, dùng một con gà nướng chinh phục nàng dạ dày, lại chinh phục lòng của nàng.

Trừ phi thế nào Thiên rút thưởng thu hoạch được linh trù phương diện kỹ nghệ.

Tại cơm nước xong xuôi món ăn về sau, Lục Diệu Ca cũng biểu thị muốn cho linh thạch Lục Trường Sinh, xem như tiền ăn.

Đối với này loại Lục Trường Sinh tự nhiên là không muốn.

Nhưng không lay chuyển được Lục Diệu Ca, một tháng cuối cùng thu cái mười hai miếng linh thạch ý tứ xuống.

Màn đêm buông xuống.

Cùng ngày Lục Trường Sinh tan tầm lúc về đến nhà, Tiểu Thanh nói cho Lục Trường Sinh.

Tại xế chiều thời điểm, sát vách một gia đình qua tới bái phỏng.

Đồng thời đưa tới ba cái phù lục, nói sau này sẽ là hàng xóm, nhiều hơn lui tới chiếu cố.

Nghe nói như thế, Lục Trường Sinh hơi kinh ngạc.

Không nghĩ tới này hàng xóm còn thật nhiệt tình.

Hắn từ nhỏ thanh trong tay tiếp nhận phù lục nhìn một chút, ba cái phù lục đều là hạ phẩm phù lục.

"Ra tay đưa phù lục, chẳng lẽ vị này hàng xóm, là một tên Phù sư?"

Lục Trường Sinh thầm nghĩ trong lòng.

Nghĩ đến có câu nói là bà con xa không bằng láng giềng gần, ở nhà dựa vào phụ mẫu, ra cửa nhờ vả bằng hữu, mình tại nơi này cũng sẽ ở lại rất lâu.

Vị này hàng xóm chủ động tới cửa bái phỏng, nghĩ đến cũng là cái tương đối tốt chung đụng người, cũng có thể nhận biết xuống.

Mà lại cùng chung quanh hàng xóm tạo mối quan hệ, cũng sẽ không là xấu sự tình.

Ít nhất cũng biết hạ đại khái hàng xóm là hạng người gì.

Chợt, Lục Trường Sinh cũng đề một cái giỏ hoa quả, xuất ra hai cái hộp quà, trang mấy cái phù lục, trở về thăm tiếp xuống.

"Đông đông đông!"

Lục Trường Sinh đi vào phía bên phải sát vách viện nhỏ gõ cửa.

Chỉ chốc lát, môn Kẽo kẹt một tiếng mở ra.

"Vị này thúc thúc, xin hỏi ngươi tìm ai nha?"

Mở cửa là một cái mười một mười hai tuổi, gương mặt tròn vo, trên đầu dùng dây lụa ghim hai cái bánh bao đầu, người mặc một bộ xanh nhạt váy ngắn tiểu la lỵ.

Tiểu la lỵ tướng mạo mười điểm đáng yêu, lông mi thật dài run run, con mắt trong veo, hắc bạch phân minh nhìn xem Lục Trường Sinh, thanh thúy nói ra.

"Ta là sát vách vừa dọn tới hàng xóm, qua tới bái phỏng, nhà ngươi dài có ở nhà không?"

Lục Trường Sinh nhìn xem tiểu la lỵ, khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười nói.

"Sát vách hàng xóm?"

Tiểu la lỵ nghe vậy, méo một chút đầu nhỏ, sau đó hướng trong nhà giòn tan hô: "Cha, là sát vách dọn tới thúc thúc!"

Sau đó, trong phòng đi ra một tên chừng ba mươi tuổi, tướng mạo hiền lành, dáng người có chút phúc hậu nam tử trung niên.

"Lục mỗ vừa mới dời đến sát vách, nghe Văn đạo hữu hôm nay tới tiếp, cho nên cũng tới nhận thức một chút."

Lục Trường Sinh đưa ra trong tay hoa quả cái giỏ, khách khí nói ra.

"Nguyên lai là Lục đạo hữu, tại hạ Cao Hà, mời đến mời đến."

Nam tử trung niên cười tủm tỉm nói ra, làm ra một cái hoan nghênh thủ thế, cho người ta một loại hòa khí sinh tài cảm giác.

Chỗ này sân nhỏ là bị ngăn cách tới biệt viện, chỉ có chừng trăm bình, cũng không có Lục Trường Sinh nhà cái nhà kia lớn.

Bất quá Lục Trường Sinh cũng nhìn xuống, này một nhà cũng là Cao Hà cùng cái nữ nhi, cùng với hai tên tôi tớ, lớn như vậy cũng là đủ rồi.

Chợt hai người đang tán gẫu bên trong, Lục Trường Sinh biết được người sau là một tên trung phẩm Phù sư, tại một nhà Linh phù cửa hàng làm tọa trấn Phù sư.

Mà Cao Hà biết được Lục Trường Sinh là Thanh Trúc Lục thị Linh phù cửa hàng ông chủ, cũng nhiệt tình mấy phần.

Biểu thị về sau có cơ hội có khả năng sinh ý lui tới.

Sau đó hai người cũng trao đổi một lát chế phù phương diện tâm đắc.

Thông qua trao đổi qua trình, Lục Trường Sinh cũng biết đại khái, Cao Hà thuộc về trung phẩm Phù sư ở giữa giai đoạn, cách thượng phẩm Phù sư còn có khoảng cách nhất định.

Theo Cao Hà nhà sau khi rời đi, Lục Trường Sinh cũng thuận tiện đến đối diện sân nhỏ tiếp xuống.

Mở cửa là một lão giả, là trong nhà lão bộc.

Nghe được Lục Trường Sinh ý đồ đến về sau, biểu thị chính mình chủ nhân không tại, tại mỗi ngày giờ Tuất về sau, mới có thể trở về.

Nghe vậy, Lục Trường Sinh nói câu quấy rầy, nói lần sau tiếp.

Sau đó lại tới bên trái gõ gõ, chuẩn bị tiếp xuống.

"Ngươi là?"

Mở cửa là một tên tuổi chừng chớ ba mươi tuổi, khuôn mặt dịu dàng, thân thể đẫy đà mỹ phụ.

Nàng da thịt tuyết trắng, mày như thúy vũ, mũi như núi xa, môi son như hoa, một đầu đen nhánh tóc xanh tóc dài bàn thành búi tóc.

Ăn mặc một bộ lam nhạt quần áo, eo thon chi bị mây mang gấp buộc, rõ ràng trước sau lồi lõm ngạo nhân dáng người, khóe miệng ở giữa treo một tia nhàn nhạt ôn nhu ý cười, cả người phát ra một cỗ độc thuộc về thành thục mỹ phụ nhân ý vị.

"Tại hạ Lục Trường Sinh, là vừa vặn dời đến cái này hàng xóm, cho nên mạo muội đến đây tiếp."

Lục Trường Sinh khuôn mặt ôn hòa, mỉm cười chắp tay, đưa ra một cái chứa phù lục hộp quà.

Bên trong có ba tấm hạ phẩm phù lục, một tấm trung phẩm phù lục.

Dù sao tiếp người tiểu lễ vật, cũng không cần giá trị quá cao.

"Nguyên lai là Lục đạo hữu, đạo hữu thỉnh."

Phu nhân nghe vậy, đem Lục Trường Sinh mời đến trong viện, bưng trà đổ nước, cũng đem chính mình phu quân kêu đi ra tiếp đãi.

Nàng phu quân là một tên khoảng bốn mươi tuổi, thân hình khôi ngô cao lớn nam tử.

Tên nam tử này cùng trước đó ôn hòa Cao Hà hoàn toàn khác biệt, có chút trầm mặc ít nói.

Tại hắn trên thân, Lục Trường Sinh thậm chí có thể cảm giác được mấy phần hung thần sát khí, cảm giác cái này người không tốt tiếp xúc.

Chợt đơn giản hàn huyên trò chuyện, Lục Trường Sinh liền cáo từ rời đi, biểu thị về sau muốn mua phù lục có thể tìm chính mình.

Mà đối phương cũng tự giới thiệu mình, họ Triệu, bình thường dùng săn yêu thú mà sống.

Ngày sau Lục Trường Sinh nếu là muốn mua yêu thú thịt  có thể tìm hắn.

Cùng trái phải cửa đối diện ba nhà bái phỏng xong, Lục Trường Sinh cũng là trở lại chỗ mình ở.

Ngâm tắm rửa về sau, kêu lên Tiểu Thanh cùng hai tên thị nữ, vì trở thành tiên mà nỗ lực!

Ngày thứ hai.

Lục Trường Sinh vừa mới chuẩn bị ra cửa, liền nghe được tiếng đập cửa.

Mở cửa về sau, nhìn thấy là một tên dáng người cao ráo, tướng mạo nho nhã tuấn lãng nam tử trung niên.

Là hắn cửa đối diện hàng xóm, hôm qua nghe nói Lục Trường Sinh tới bái phỏng, vừa mới nghe đến bên này có động tĩnh, nghĩ đến ở nhà, liền qua tới bái phỏng xuống.

Đối phương biết hắn, biết hắn là Lục gia Linh phù cửa hàng mới ông chủ.

Tại đối phương tự giới thiệu dưới, Lục Trường Sinh mới biết được, nguyên lai đối phương liền là hắn ghi lỗi mấy lần Ngọc Thiện đường ông chủ.

Khả năng là người làm ăn, vị này Ngọc Thiện đường ông chủ cũng mười điểm hòa khí.

Biểu thị về sau nhiều lui tới, tới Ngọc Thiện đường ăn cơm trực tiếp giảm giá.

Lục Trường Sinh cũng thuộc về người khác dễ nói chuyện, chính mình cũng dễ nói loại kia.

Cùng đối phương khách sáo một phiên, mới ra cửa rời đi.

Thầm nghĩ chính mình này bên cạnh ba hàng xóm, ngoại trừ bên trái cái kia một nhà lộ ra hung điểm, hai nhà này người đều còn không sai.

Thời gian nhanh chóng, thoáng chớp mắt, lại tới gần cuối tháng.

Trương Sơn đem cái này Nguyệt tiến vào hàng hóa, danh sách, lấy ra cho Lục Trường Sinh cùng Lục Diệu Ca kiểm tra bộ phận.

Bỏ ra hai ngày, hai người đem hàng hóa kiểm tra bộ phận hoàn thành.

Quá trình bên trong vẫn như cũ có kiểm tra đến chút thứ phẩm, tì vết phẩm, bất quá cũng không tính nhiều.

Cái này khiến Lục Trường Sinh lên tiếng hỏi thăm Lục Diệu Ca, cửa hàng này tìm cung hóa, không đều là thời gian dài đối tượng sao.

Vì sao mỗi lần đều sẽ có thứ phẩm, tì vết phẩm ở bên trong.

Mặt đối với vấn đề này, Lục Diệu Ca chẳng qua là biểu thị, mặc dù nói là hợp tác lâu dài đối tượng, nhưng chỉ có bộ phận thị trưởng kỳ cố định.

Bởi vì trong lúc đó cũng sẽ có biến động, nhất định phải tìm mới hợp tác cung hóa đối tượng.

Nghe nói như thế, Lục Trường Sinh cũng là nhẹ gật đầu.

Biết Lục gia này loại cung hóa, còn không phải hoàn toàn ổn định.

Cho nên chất lượng phương diện, loại tình huống này, căn bản là không có cách tránh cho.

Nghĩ tới hai tháng, Lục Diệu Ca liền không ở chỗ này.

Đến lúc đó chính mình mỗi tháng, đều phải tốn ba bốn ngày thời gian tới kiểm tra hàng hóa, Lục Trường Sinh cũng có chút đau đầu.

Dù sao cái đồ chơi này, là thật buồn tẻ chịu người.

Đem kiểm tra bộ phận xong xác nhận danh sách cho Trương Sơn về sau, Lục Trường Sinh cũng cùng Lục Diệu Ca ước định cẩn thận, hai ngày sau lại hồi trở lại Thanh Trúc sơn.

Hai ngày sau, Lục Trường Sinh cùng Lục Diệu Ca ngồi cưỡi lấy Thiết Vũ ưng hồi trở lại Thanh Trúc sơn.

Tiểu Thanh tự nhiên là lưu tại Cửu Long phường thị, không có khả năng đi theo hắn chạy tới chạy lui.

Hắn đến lúc đó hồi trở lại Cửu Long phường thị, còn muốn mang theo Quan Hinh tới, nhiều người cũng không tiện.

Hai người một đường an an ổn ổn trở lại Thanh Trúc sơn.

Sau khi về đến nhà, Lục Trường Sinh cũng được biết chính mình thứ hai mươi lăm đứa bé đã ra đời.

Đồng thời, tại hắn trở về ngày thứ ba, hắn thứ 26 đứa bé cũng ra đời.

Không có có vui mừng ngoài ý muốn xuất hiện.

Hai đứa bé này đều không có linh căn.

Đối với điểm này, Lục Trường Sinh mười điểm thản nhiên.

Cũng là còn một tháng nữa thời gian, Lục Diệu Vân cũng muốn sinh.

Đối với Lục Diệu Vân trong ngực đứa bé này, Lục Trường Sinh trong lòng lại có mấy phần mong đợi coi trọng.

Trong lòng thậm chí nghĩ, có muốn không tháng này ngay tại Thanh Trúc sơn  chờ Lục Diệu Vân sinh xong, thấy hài tử xuất sinh lại đi.

Bất quá cân nhắc đến, Lục Diệu Vân sinh về sau, tiếp qua một tháng lại là Khúc Chân Chân hài tử xuất sinh.

Cũng không thể đợi Lục Diệu Vân, không đợi Khúc Chân Chân a?

Loại chuyện này, không mắc quả mà mắc không đồng đều.

Cần phải là cũng chờ, cái kia cảm giác mình không cần ra khỏi cửa.

Cuối cùng, Lục Trường Sinh quyết định mấy ngày nay thật tốt làm bạn.

Sau đó tính ra hạ thời gian, dự định đến lúc đó sớm về nhà, ở nhà nhiều ở vài ngày.

Cũng tính cho thê tử đặc thù ưu đãi đi.

Ở nhà ba ngày này, Lục Trường Sinh vẫn như cũ là làm bạn thê thiếp con cái, không có tu luyện thế nào chế phù.

Lần này tiến đến nghe Tứ trưởng lão dạy bảo phù lục, Tứ trưởng lão cũng đem mỗi tháng cửa hàng bổ hàng phù lục, trực tiếp giao cho Lục Trường Sinh.

Phù lục không nhiều, hết thảy ba tấm cực phẩm phù lục, ba mươi tấm thượng phẩm phù lục, ba mươi tấm trung phẩm phù lục.

Cái này khiến Lục Trường Sinh thầm nghĩ trong lòng, chẳng lẽ Tứ trưởng lão mỗi ngày liền vẽ một tấm thượng phẩm phù lục, một tấm trung phẩm phù lục?

Bất quá cũng muốn lên, Lục gia tại mặt khác phường thị cũng có mấy cái cửa hàng, Tứ trưởng lão đoán chừng cũng muốn cung cấp bộ phận phù lục.

Trong nháy mắt, ba ngày đi qua, Lục Trường Sinh liền cùng Lục Diệu Ca hồi trở lại Cửu Long phường thị.

Thấy Lục Trường Sinh lần này lại mang theo cái Quan Hinh, Lục Diệu Ca khẽ thở dài một cái.

Dù sao tháng trước, nàng mới cùng Lục Trường Sinh nói, tu vi, thực lực mới là căn bản.

Lục Trường Sinh lúc ấy cũng một mặt kiên định đáp.

Có thể lúc này mới bao lâu, không gần như chỉ ở Cửu Long phường thị mua sắm thị nữ, lại từ trong nhà mang thị nữ đi qua.

Bất quá nàng cũng không phải là nói nhiều người.

Loại chuyện này nói qua một lần là có thể, cũng sẽ không nhấc lên hồi 2.

Trở lại Cửu Long phường thị về sau, Lục Trường Sinh dùng khế nhà vì Quan Hinh làm cái miễn phí ở lại thân phận bài, đưa nàng thu xếp tốt.

Để cho nàng bình thường có chuyện gì liền cùng Tiểu Thanh nói.

Hiện ở chỗ này, cũng tính dùng Tiểu Thanh là chủ.

Thời gian kế tiếp bên trong, Lục Trường Sinh lại bắt đầu mỗi ngày tu luyện, chế phù, tạo em bé, đi làm an nhàn sinh hoạt.

Trong lúc đó, Cao Hà tới xuyến môn nói chuyện phiếm, tìm Lục Trường Sinh trao đổi phù đạo tâm đắc.

Đối với Cao Hà này loại hòa hòa khí khí người, Lục Trường Sinh tự nhiên cũng khách khí, cùng đối phương uống trà trò chuyện hơn nửa canh giờ, nhường Cao Hà cảm giác được ích lợi không nhỏ.

Mười ngày sau.

Lục Trường Sinh biết được Tiểu Thanh mang bầu.

Đối với cái này, hắn mười điểm mừng rỡ.

Dù sao Tiểu Thanh cũng có được cửu phẩm linh căn, có đại khái suất sinh ra có được linh căn hài tử.

Nhưng sau đó, trong lòng sinh ra mấy phần nhàn nhạt ưu sầu.

Hắn bình thường có chuyện gì, đều là nhường Tiểu Thanh tới làm.

Hiện tại này Tiểu Thanh mang bầu, liền không làm cho hắn bận rộn nữa tới vội vàng đi.

Nghĩ đến bên cạnh mình vừa có người làm việc, sau đó không lâu liền muốn mang thai, không có cách nào làm việc.

Lời như vậy, bên người vĩnh viễn không có có thể ổn định người làm việc.

"Đến tìm một người, chuyên môn tới làm việc, làm trong nội viện này quản gia."

Lục Trường Sinh thầm nghĩ trong lòng.

Không khỏi nhớ tới Bạch Ngọc Lâu thú tai nương.

Này loại thú tai nương là bị Bạch Ngọc Lâu dùng thủ đoạn đặc thù, bí pháp bồi dưỡng ra được, vô pháp sinh dục.

Nếu là mua một cái trở về, xem như quản gia làm việc giống như cũng không tệ.

Bất quá này loại thú tai nương giá cả đều thật đắt.

Cơ bản đều muốn mấy chục linh thạch, tùy tiện liền lên trăm linh thạch.

Này muốn tìm một cái phù hợp chính mình tâm ý, làm sao cũng phải bên trên trăm linh thạch.

Tiêu tốn trăm linh thạch mua sắm một cái thú tai nương, theo Lục Trường Sinh, quá lãng phí.

Huống chi hắn hiện tại chính là nhu cầu cấp bách linh thạch thời điểm.

"Không đúng vậy, ta cũng không phải ngựa giống, cũng không phải tại ta trong sân nữ nhân liền phải mang thai, ta chuyên môn an bài hai người thị nữ tới làm việc, không để bọn hắn mang thai không được sao."

Lục Trường Sinh hoàn hồn, đối với mình vừa mới nghĩ pháp có chút im lặng, cảm giác ngày ngày sinh em bé, chính mình cũng lâm vào tư duy chỗ nhầm lẫn.

Làm cái Tu Tiên giả, hắn khả năng không có cách nào nhường nữ nhân nhất định mang thai.

Nhưng không cho nữ nhân mang thai, hắn còn có thể làm được.

Nghĩ đến mình tại Bạch Ngọc Lâu còn có bảy tên thị nữ không có đưa tới, đoán chừng qua chút Thiên sắp đến.

Lục Trường Sinh dự định đến lúc đó theo bên trong chọn hai cái, chuyên môn quản sự làm việc liền tốt.

Cách Thiên.

Cao Hà lại đến tìm Lục Trường Sinh nói chuyện phiếm, trao đổi phù đạo tâm đắc.

Cái này khiến Lục Trường Sinh âm thầm lắc đầu.

Hắn thấy, làm hàng xóm, thứ này, tình cờ tâm sự liền được.

Thật muốn trò chuyện, phương diện này thật không có gì trò chuyện.

Chủ yếu hai người hoàn toàn không tại một cái cấp độ.

Khiến cho hắn cùng Cao Hà trao đổi phù đạo tâm đắc, tựa như một cái giáo thụ cùng học sinh tiểu học thảo luận tiểu học bài tập một dạng.

Bất quá hắn cũng biết, này là chính mình trước hai hồi trở lại nói chuyện phiếm quá trình bên trong, tại phù lục phương diện biểu hiện rất có kiến giải.

Nhường Cao Hà tại phù đạo bên trên có thu hoạch, cho nên mới như thế.

Lúc này hắn cũng thêm chút chú ý, đem chính mình biểu hiện đối lập bình thường một điểm.

Một cái là tránh cho Cao Hà thường xuyên tìm đến mình trao đổi phù đạo.

Mặt khác cũng thế, chính mình đối ngoại là trung phẩm Phù sư, không thể biểu hiện quá mức.

Đang tán gẫu quá trình bên trong, Lục Trường Sinh cũng hỏi thăm về Cao Hà, hắn chỗ Linh phù cửa hàng kinh doanh hình thức, bình thường nội dung công việc.

Nhìn một chút đối với mình có hay không chỗ thích hợp.

Đối với này loại, Cao Hà cũng không có giấu diếm, như nói thật nói.

Hắn trấn giữ Linh phù cửa hàng, cùng Lục gia Linh phù cửa hàng kinh doanh hình thức không sai biệt lắm.

Chẳng qua là tại cung hóa, phẩm chất nắm khống, cùng với trên bùa chú, không bằng Lục gia Linh phù cửa hàng mà thôi.

Lục Trường Sinh khẽ gật đầu, cũng đại khái hiểu.

Kỳ thật vô luận là Linh phù cửa hàng, đan dược phô, pháp khí cửa hàng, vẫn là trận pháp cửa hàng các loại tương quan cửa hàng.

Chỉ cần ngươi có thực lực, ngươi sinh ý liền sẽ không kém, nhất định có thể làm!

Giống Lục gia nhà này Linh phù cửa hàng, ngoại trừ Thanh Trúc Lục gia chiêu bài thanh danh, hạch tâm sức cạnh tranh, liền là Tứ trưởng lão ba tấm cực phẩm phù lục cùng ba mươi tấm thượng phẩm phù lục.

"Chỉ cần rút thưởng một mực quất xuống, nói không chừng ta tới có thể trở thành một tên toàn chức người có nghề."

"Đến lúc đó ta có khả năng đem hài tử hướng phương diện này bồi dưỡng, hoặc là nhiều bồi dưỡng một chút người có nghề, dạng này không chỉ cam đoan gia tộc ổn định thu nhập, bọn nhỏ cũng không cần đi ra chém chém giết giết, thông qua liều mạng tới kiếm lấy tài nguyên."

"Dù sao, ta cầu liền là một cái ổn chữ, vạn sự ổn định, thắng qua hết thảy."

Lục Trường Sinh lại nghĩ tới tương lai của mình con đường.

Ba ngày sau.

Bạch Ngọc Lâu gã sai vặt tới, biểu thị Lục Trường Sinh mua sắm thị nữ đã đưa đến.

Nghe nói như thế, Lục Trường Sinh cùng này tên sai vặt đi vào Bạch Ngọc Lâu.

Vẫn như cũ là vị kia phong tình vạn chủng, mềm mại đáng yêu mê người Phong Cửu Nương tiếp đãi.

Mỗi lần thấy vị này Phong Cửu Nương, Lục Trường Sinh cũng nhịn không được cảm khái, vưu vật!

"Lục công tử, còn hài lòng?"

Phong Cửu Nương đem bảy tên thị nữ dẫn lên đến, hướng Lục Trường Sinh hỏi thăm.

Lục Trường Sinh cũng không có tiếp tục dùng Hàn Lập cái danh này, nói ra tên thật.

Dù sao cũng làm như lúc vô ý thức mượn cái giả danh.

Mà lại hắn cũng biết, vị này Bạch Ngọc Lâu quản sự, rõ ràng biết hắn thân phận chân thật, giấu diếm nữa cũng không cần thiết, không phải mỗi lần nghe Hàn công tử là lạ, sau đó còn muốn cùng mua sắm thị nữ giải thích xuống.

"Không có vấn đề."

Lục Trường Sinh nhìn trước mắt bảy tên thiên kiều bá mị, phong tình khác nhau thị nữ, gật đầu nói.

Này bảy tên thị nữ, không chỉ bộ dáng tư thái thượng đẳng.

Đồng thời có võ đạo tại thân, tu luyện qua xá nữ Bồi Nguyên công.

Bằng không, chỉ là bình thường bình thường thị nữ, hắn mua sắm chín tên thị nữ, cũng không có khả năng hoa 116 miếng linh thạch.

Tại Bạch Ngọc Lâu, hoàn mỹ thuyết minh một phân tiền, một điểm hàng!

Đem đến tiếp sau linh thạch giao phó về sau, Lục Trường Sinh cầm lấy thất nữ linh khế, mang theo thất nữ, rời đi Bạch Ngọc Lâu, hồi trở lại chỗ mình ở.

Đằng sau đi theo dạng này bảy tên thiên kiều bá mị thị nữ, nhường Lục Trường Sinh đi tại trên đường phố, quay đầu suất đơn giản kéo căng.

"Đây là nhà kia thiếu gia a, ra cửa tại ngoài ra lấy bảy tên thiên kiều bá mị tiểu nương tử."

"Không biết, đoán chừng là gia tộc kia thiếu gia đi."

"Giống như là Thanh Trúc Lục thị Linh phù cửa hàng mới tới ông chủ?"

"Cuộc sống này, chính là ta mộng a."

"Hừ, bất quá phàm nhân nữ tử thôi, loại cô gái này, ta nghĩ muốn bao nhiêu có bấy nhiêu!"

"Xem bộ dáng, tư thái, khí chất, cũng không phải bình thường thế tục nữ tử."

"Ta vừa mới thấy hắn theo Bạch Ngọc Lâu ra tới, hẳn là tại Bạch Ngọc Lâu mua."

"Có tiền, thật tốt!"

"Ham nữ sắc hưởng lạc, này các loại tình huống, như thế nào tu tiên!"

"Không sai, này loại bất quá là sa đọa hành vi thôi."

Người đi đường nhìn xem Lục Trường Sinh, có người hâm mộ ghen ghét, có tiếng người khí khinh thường, cũng có người đánh giá Lục Trường Sinh, mắt lộ ra dị sắc.

Không ít nữ tính cũng đối Lục Trường Sinh ghé mắt, thấy hắn tuấn lãng khuôn mặt tướng mạo, thon dài thẳng tắp dáng người, cùng với thong dong ôn nhuận khí chất, đôi mắt lóe ánh sáng, lộ ra tâm động chi sắc.

Thậm chí, còn có mấy danh nữ tu trực tiếp lấy dũng khí tiến lên, tìm Lục Trường Sinh bắt chuyện.

Hỏi thăm có hay không hôn phối, còn có cưới vợ mục đích.

Đối mặt này loại tiến lên bắt chuyện, Lục Trường Sinh mặc dù có chút tâm động, nhưng toàn bộ từ chối.

Biểu thị mình đã hôn phối, trước mắt không có cưới vợ mục đích, nếu là nạp thiếp cùng thị nữ  có thể cân nhắc.

Không chỉ là chính hắn đối với cưới vợ phương diện hết sức cẩn thận.

Cũng là đối với Lục gia phương diện, có chỗ cố kỵ.

Hắn thấy, chính mình nạp mấy cái thiếp, mua một chút thị nữ hầu hạ còn chưa tính.

Nếu như còn không ngừng cưới vợ, đem Lục Diệu Vân, Lục gia đưa ở chỗ nào.

Dù sao, hắn cùng Lục Diệu Vân thành thân đến bây giờ, vẫn chưa tới thời gian một năm.

Chợt, Lục Trường Sinh mang theo thất nữ bước nhanh trở lại chỗ mình ở.

"Xem ra sau này tại Bạch Ngọc Lâu mua sắm thị nữ, hoặc là từng nhóm mang về, hoặc là trực tiếp nhường Bạch Ngọc Lâu cho ta đưa về đến trong nhà."

"Bằng không, loại tình huống này có chút chói mắt, không chỉ có loại bị làm khỉ xem cảm giác, thậm chí khả năng bị người xem như dê béo để mắt tới."

Sau khi về đến nhà, Lục Trường Sinh thầm nghĩ trong lòng.

Đối với người đi đường hâm mộ ánh mắt, bắt chuyện, hắn có thể không có chút nào cảm thấy trang tất cảm giác.

Ngược lại cảm thấy lo lắng, lo lắng bị người để mắt tới.

Tiểu Thanh, Thiệu Ngọc Dao, Quan Hinh, thấy nhà mình công tử lại một thoáng từ bên ngoài mang về bảy tên thiên kiều bá mị thị nữ, cũng trong lúc nhất thời không biết nói cái gì.

Nhưng nghĩ tới Lục Trường Sinh ban đêm dư thừa tinh lực, cũng là thoải mái.

Biết sau đó không lâu, bảy người này đến lúc đó đều muốn mang thai.

"Về sau ngươi gọi Dạ Liên, ngươi gọi Hồng Miên, ngươi gọi Tử Mân, ngươi gọi Thương Lan."

Mà lúc này, Lục Trường Sinh mới tới bảy cái thị nữ mệnh danh.

Trước đó hai tên thị nữ, bị hắn mệnh danh là Hải Đường cùng Bách Hợp, cho nên muốn lấy thống nhất hạ tên.

"Đúng, chủ nhân!"

Này chút thị nữ đều mười điểm hiểu chuyện.

Là đêm.

Lục Trường Sinh cũng bắt đầu hiểu rõ, trải nghiệm dưới, Lục Diệu thành đã từng nói danh khí..