Chương 80: Không quan trọng hai tên Luyện Khí hậu kỳ, cũng dám chặn giết ta?

Chương 80: Không quan trọng hai tên Luyện Khí hậu kỳ, cũng dám chặn giết ta?

"Diệu Ca tỷ, Diệu Vân qua mấy ngày hẳn là liền muốn sinh, cho nên ta chuẩn bị hôm nay liền xuất phát hồi trở lại Thanh Trúc sơn."

Một ngày này, Lục Trường Sinh đi vào Linh phù cửa hàng, nói với Lục Diệu Ca.

Chuyện này, lúc trước hắn liền cùng Lục Diệu Ca thông qua khí.

Chuẩn bị hai tháng này đều sớm trở về.

Tận lực nhìn xem Lục Diệu Vân cùng Khúc Chân Chân hài tử xuất sinh.

"Tốt, ngươi trên đường cẩn thận một chút, cửa hàng bên này có ta nhìn."

Nghe nói như thế, Lục Diệu Ca khẽ gật đầu, ôn nhu nói.

Cùng Lục Diệu Ca cáo biệt về sau, Lục Trường Sinh liền một người đi ra Cửu Long phường thị, cưỡi lên Thiết Vũ ưng, lên đường Thanh Trúc sơn.

Ngay tại Lục Trường Sinh đi ra Cửu Long phường thị cửa thành lúc.

Bên cạnh một tòa trên tửu lâu, một tên thân cao gầy nam tử trung niên, ánh mắt lộ ra một tia dị mang, theo trên thân lấy ra một tờ truyền tin phù lục.

Trong mây bên trong, một đầu Thiết Vũ ưng bay lượn.

"Sẽ không ta một người về nhà, liền xuất hiện cái gì ngoài ý muốn a?"

Lục Trường Sinh xếp bằng ở Thiết Vũ ưng bên trên, trong lòng nhịn không được bắt đầu suy nghĩ lung tung.

Trước đó cùng Lục Diệu Ca cùng một chỗ còn tốt.

Cũng là chuyến thứ nhất vừa tới Cửu Long phường thị thời điểm, thầm nghĩ lấy có thể hay không xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn.

Nhưng đi hai hồi trở lại liền tốt.

Hiện tại đột nhiên một người trở về, để trong lòng hắn lại không khỏi sinh ra mấy phần lo lắng.

"Ai, ta quả nhiên là một cái sợ chết, khuyết thiếu cảm giác an toàn người."

"Dù cho trên người có ba mươi bốn tờ thượng phẩm phù lục, một tấm cực phẩm phù lục, còn có một viên phù bảo, vẫn như cũ khuyết thiếu cảm giác an toàn."

Lục Trường Sinh khẽ lắc đầu, đối với mình có rõ ràng nhận biết.

Theo Thiết Vũ ưng bay lượn gần nửa ngày về sau, Lục Trường Sinh cái kia viên bất an tâm cũng bình tĩnh rất nhiều.

Cảm thấy nào có nhiều như vậy nguy hiểm.

Nhưng mà, đúng lúc này.

Lệ

Đang ở trong mây xuyên qua Thiết Vũ ưng tựa như nhận cái gì kích thích, thanh âm bén nhọn ồn ào Lê-eeee-ee một tiếng.

Nhường lẳng lặng xếp bằng ở Thiết Vũ ưng trên lưng Lục Trường Sinh, trái tim mãnh liệt nhảy một cái.

Còn chưa chờ hắn hiểu được chuyện gì xảy ra, Thiết Vũ ưng hai cánh giương ra, hướng phía phía dưới một chỗ mỏm núi lao xuống mà đi.

"Đây là có chuyện gì?"

Lục Trường Sinh liền vội vàng nắm được Thiết Vũ ưng lông vũ, để tránh bị hất ra, lại đem Thiết Vũ ưng ngự thú bài xuất ra.

Thông qua ngự thú bài, hắn có thể cảm nhận được, Thiết Vũ ưng truyền đến một cỗ nôn nóng tâm tình bất an.

Tựa như phía trước trên ngọn núi có cái gì hấp dẫn lấy nó.

"Chẳng lẽ mỏm núi có thiên tài địa bảo gì, linh quả thành thục?"

Lục Trường Sinh trước tiên nghĩ đến.

Bất quá hắn đối với này loại có thể không có ý kiến gì.

Bởi vì trong sách ghi chép, phần lớn thiên tài địa bảo, kỳ hoa dị quả thành thục, đều sẽ có cường đại yêu thú ngồi chờ.

Không phải hắn một cái luyện khí tầng bốn gà yếu có khả năng suy tính.

Lục Trường Sinh không có suy nghĩ nhiều, lập tức dùng ngự thú bài trấn an Thiết Vũ ưng, truyền đạt mệnh lệnh, để nó tiếp tục dọc theo Luffy đi.

Đang hướng phía mỏm núi lao xuống Thiết Vũ ưng nghe được mệnh lệnh của hắn, hai cánh có chút dừng lại.

Nhưng sau một khắc, trong miệng lại phát ra một tiếng càng thêm ồn ào tiếng kêu, mãnh liệt hướng phía phía trước mỏm núi lao xuống mà đi.

"Không đúng, đây tuyệt đối không phải thiên tài địa bảo gì thành thục!"

"Thiết Vũ ưng cũng tính đã bị thuần dưỡng qua linh thú  dưới tình huống bình thường, căn bản không có khả năng chống lại mệnh lệnh, xuất hiện mất khống chế!"

Lục Trường Sinh sầm mặt lại, nắm thật chặt Thiết Vũ ưng, ý thức được chút không thích hợp.

Nhưng đối mặt loại tình huống này, hắn trong lúc nhất thời cũng không biết như thế nào khẩn cấp xử lý.

Theo Thiết Vũ ưng muốn tại mỏm núi càng ngày càng gần lúc, đột nhiên.

"Vù vù —— "

Hai đạo tiếng xé gió vang lên.

Lục Trường Sinh lập tức thấy hai đạo như hồng kiếm quang, hướng mình bắn nhanh tới.

Kiếm khí hàn mang trong không khí nhập vào xuất ra, phát ra Ong ong ong phong minh thanh, chấn động tâm hồn.

"Không tốt!"

Tại thời khắc này, dù cho Lục Trường Sinh phản ứng tại trì độn, cũng hiểu được, chính mình đây là tao ngộ chặn giết.

Hiểu rõ Thiết Vũ ưng tại sao lại đột nhiên không kiểm soát.

Không đợi hắn suy nghĩ nhiều, hai thanh phi kiếm đã một trước một sau hướng phía hắn đánh tới.

"Keng! Keng!"

Hai thanh phi kiếm tới gần quanh người hắn lúc, chỉ thấy quanh người hắn áo bào bay phất phới cổ động, tại quanh thân hiển hiện một cái màu xanh lá lồng khí.

Cùng lúc đó, chỗ ngực Hàn Ngọc Linh rơi, cũng phát ra nhàn nhạt hào quang, tại quanh thân hình thành một cái thủy lam sắc hộ thuẫn, đem hai thanh phi kiếm ngăn cản tại bên ngoài.

Đây là trên người hắn pháp khí pháp bào cùng Hàn Ngọc Linh rơi bị động hộ thân thuật.

Nhưng đang phi kiếm một kích này thế công dưới, hai cái hộ thân thuật liền ảm đạm rất nhiều.

Lục Trường Sinh sầm mặt lại, không kịp sợ hãi, lưỡng lự suy nghĩ nhiều, lúc này theo trong túi trữ vật xuất ra một đem phù lục.

Hướng phía chính mình sử dụng một Trương Phi Thiên phù cùng Kim Quang tráo phù.

Để cho mình chạy như bay, toàn thân sinh ra một cỗ nhẹ nhàng khí  có thể ngắn ngủi ngự không phi hành.

Đồng thời trên thân bao phủ lên một tầng dày nặng kim quang chuông lớn.

"Keng! Keng!"

Hai thanh như hồng sắc bén phi kiếm lại hướng phía Lục Trường Sinh đánh tới, va chạm tại chuông lớn bên trên, phát ra hai đạo âm vang kim minh thanh âm.

Dù cho có Kim Chung Tráo phù bảo hộ, Lục Trường Sinh cũng cảm giác được một cỗ đại lực chấn động rơi vào trên người.

Bất quá cỗ này chấn động đảo đối với hắn không tạo được tổn thương gì, chẳng qua là khiến cho hắn tại Thiết Vũ ưng trên lưng có chút không ổn định.

Trốn

Lục Trường Sinh quyết định thật nhanh, mượn nhờ Phi Thiên phù, theo Thiết Vũ ưng trên lưng thả người phù không mà lên, hướng phía phương hướng ngược chạy trốn mà đi.

Nếu biết là có người tại chặn giết, trong lòng của hắn cũng đại khái đoán được, Thiết Vũ ưng tại sao lại mất khống chế, nôn nóng hướng phía mỏm núi lao xuống tới.

Tự nhiên không phải cái gì kỳ hoa dị quả thành thục.

Là Dụ Yêu hương!

Một loại nhằm vào yêu thú luyện chế hương liệu.

Có thể hấp dẫn yêu thú, nhường vốn là không có gì linh trí yêu thú, bị bản năng bị hấp dẫn, tràn ngập thú tính.

Có không ít săn yêu thú tu sĩ, liền sẽ sử dụng Dụ Yêu hương tới hấp dẫn yêu thú săn giết.

Hiện tại Thiết Vũ ưng loại tình huống này, đại khái suất liền là bị Dụ Yêu hương ảnh hưởng.

Cho nên chỉ có thể bỏ qua!

"Muốn chạy, chạy đi đâu!"

"Lão Tử ngồi xổm tiểu tử ngươi lâu như vậy, ngươi cho rằng ngươi chạy trốn được! ?"

Thấy Lục Trường Sinh mượn nhờ Phi Thiên phù xoay người chạy, tại Thiết Vũ ưng lao xuống trên ngọn núi, lập tức có một béo một gầy hai bóng người phóng lên tận trời.

Bọn hắn chân đạp một cái hình tròn bay lượn pháp khí, hướng phía Lục Trường Sinh tốc độ cao đuổi theo.

"Khống chế bay lượn pháp khí!"

"Hai người này đều là Luyện Khí hậu kỳ!"

Lục Trường Sinh thấy xuất hiện hai bóng người, trong lòng lại là chìm xuống.

Biết dùng chính mình mượn nhờ Phi Thiên phù cái tốc độ này, tuyệt không có khả năng chạy qua hai người này.

Kịp thời lựa chọn rơi xuống đất, chuẩn bị mượn nhờ Bách Lý che giấu phù chạy trốn.

"Tiểu tử này có thể xuất ra ba tấm thượng phẩm phù lục, trên thân tất nhiên còn có mặt khác bảo mệnh phù lục, tuyệt đối không thể để cho hắn chạy!"

Nhưng mà, hai người này cũng không đơn giản, nhãn lực thủ đoạn đều mười điểm cay độc.

Tại khống chế bay lượn pháp khí truy kích Lục Trường Sinh đồng thời, điều khiển hai thanh phi kiếm tiếp tục hướng phía Lục Trường Sinh đánh tới, phong tỏa hắn con đường.

Đồng thời thi triển từng đạo pháp thuật, đưa hắn xem như bia sống đánh, khiến cho Lục Trường Sinh trên người kim quang tốc độ cao ảm đạm.

"Không được, loại tình huống này mong muốn rơi xuống đất cũng khó khăn."

Lục Trường Sinh biết, mình bây giờ liền là bia sống, mong muốn dựa vào phù lục chống đến rơi xuống đất, lại mượn trợ phù lục che giấu chạy trốn, rất khó.

Mà lại hắn cũng không biết, hai người còn có hay không mặt khác truy kích thủ đoạn.

Biện pháp tốt nhất, liền là đem hai người giết ngược lại!

"Luyện Khí hậu kỳ lại như thế nào, bất quá hai tên Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ mà thôi! Dùng trên người của ta phù lục, phù bảo, còn sợ Luyện Khí hậu kỳ không thành!"

Lục Trường Sinh trong mắt hiển hiện vẻ hung ác, lúc này lại cho mình mặc lên một tấm Kim Chung Tráo phù, chuẩn bị trở về đánh.

"Lại một tấm Kim Chung Tráo phù, tiểu tử này chẳng qua là cái trung phẩm Phù sư, trên thân ở đâu ra nhiều như vậy thượng phẩm phù lục! ?"

"Quả nhiên là một đầu lớn dê béo, không uổng công chúng ta ngồi xổm lâu như vậy!"

Một béo một gầy hai người thấy thế, đôi mắt nháng lửa, tràn đầy tham lam vẻ hung ác.

Liền tại bọn hắn tăng lớn thế công lúc, Lục Trường Sinh cũng trở về thân đem một đem phù lục ném ra ngoài.

Đều là trung phẩm hạ phẩm phù lục, có tới hai mươi tờ.

Đây là Lục Trường Sinh trước mắt thần tâm có thể một thoáng kích phát nhiều nhất phù lục.

Nhiều, đem không dễ khống chế.

Những bùa chú này tại Lục Trường Sinh tâm thần khống chế linh lực dưới, hóa thành hỏa cầu, đá lăn, băng nhũ, đao gió, mũi tên, hàn phong.

Một mạch hướng phía cao mập hai người gào thét đánh tới, uy thế mãnh liệt vô cùng.

"Nhiều như vậy phù lục?"

Hai người bên trong đen béo nam tử thấy thế giật mình, vội vàng tế ra một kiện màu vàng đất tấm chắn pháp khí, ngăn cản này sôi trào mãnh liệt thế công.

Nhường Lục Trường Sinh phù lục thế công rơi ở trên khiên, chỉ phát ra từng đạo tiếng vang trầm trầm.

Đen béo nam tử chống cự lấy thế công, hướng phía trắng gầy nam tử hô: "Không muốn bút tích, tranh thủ thời gian giải quyết tiểu tử này, không phải tiếp tục như vậy, hắn đem trên người phù lục sử dụng hết, chúng ta đã có thể thiệt thòi lớn!"

Theo bọn hắn nghĩ, Lục Trường Sinh thứ ở trên thân, đã là bọn hắn vật trong bàn tay.

Mỗi dùng nhiều một phần, liền là bỏ ra tiền của bọn hắn.

Trắng gầy nam tử không nói gì, nhưng cũng là ý tưởng như vậy, mắt bốc hung quang, vỗ túi trữ vật, tay kết pháp quyết, tế ra một thanh hàn quang nghiêm nghị loan đao pháp khí.

Loan đao giống như một vòng Hàn Nguyệt, hướng phía Lục Trường Sinh tốc độ cao đánh tới, đem không khí đều cắt chém.

Nhưng mà tại thời khắc này, Lục Trường Sinh cho mình lại chụp vào một tấm Kim Quang tráo phù đồng thời, cũng đánh ra ba cái phù lục.

Vừa mới một thanh trung hạ phù lục, bất quá là món ăn khai vị.

Nhường hai người này hơi phân tâm thôi.

Hiện tại mới là trọng đầu hí!

Ông

Trong hư không xuất hiện một đạo giống như lôi âm nặng trĩu âm thanh, nhường không khí đều khẽ chấn động.

Thượng phẩm phù lục —— Chấn Hồn phù!

Chấn nhiếp hắn tâm thần người, để cho người ta sinh ra khủng hoảng, kinh khủng, tâm tình bất an.

Lục Trường Sinh sử dụng này đạo Chấn Hồn phù, nhường mập gầy hai người cũng có chút xử trí không kịp đề phòng, khó lòng phòng bị.

Tại thời khắc này đại não xuất hiện ngắn ngủi trống không, lòng sinh hiển hiện lớn lao kinh khủng, hơi hơi thất thần.

Nhưng mà, liền giữa sát na này.

"Oanh! Oanh!"

Hai tấm bùa bay ra, màu tím ánh chớp tràn ngập, hóa thành hai đạo cuồng bạo sét đánh, đánh phía hai người.

Thượng phẩm phù lục —— Dẫn Lôi phù!

Có thể kích phát ra một đạo có thể so với Luyện Khí chín tầng nhất kích sét đánh!

Dù cho bình thường, hai người đối mặt bực này Dẫn Lôi phù, đều khó mà chống đỡ.

Huống chi lúc này, tại Chấn Hồn phù dưới sự ứng phó không kịp, thần tâm thất thủ.

Oanh! Oanh!

Tên kia đen béo nam tử tế ra tấm chắn pháp khí, tại lớn đem phù lục cuồng oanh loạn tạc dưới, vốn là chẳng qua là miễn cưỡng duy trì, có thể ngăn cản.

Làm đạo này sét đánh đánh xuống lúc, tế ra màu vàng đất tấm chắn trực tiếp bay tứ tung ra ngoài, cả người còn chưa hoàn hồn, liền bị phù lục thế công bao phủ.

Mà trắng gầy nam tử, ý chí thần tâm đối lập kiên định một điểm, rất nhanh hoàn hồn, trong mắt ánh chớp nổ hiện, quanh thân vội vàng kích phát ra một đạo hộ thân lồng khí.

Nhưng tại thời khắc này, cũng đã chậm.

"A! ! ! Không "

Này hộ thân lồng khí tại Dẫn Lôi phù cuồng bạo thế công dưới, như là giấy phá vỡ, sau đó cả người phát ra một tiếng không cam lòng, không thể tin gào thét.

Lập tức, hai đạo cháy đen thân thể từ không trung rơi xuống.

Hai đạo thân thể đều hóa thành than cốc, như là cát sỏi, trên không trung biến thành tro bụi.

Đang công kích tới Lục Trường Sinh quanh thân Kim Quang tráo bên trên loan đao pháp khí, tại thời khắc này cũng không có linh lực chống đỡ, từ không trung thẳng tắp rơi xuống.

"Liền chết?"

Cầm trong tay ánh chớp phù, Kim Quang Chuyên phù bảo, đang chuẩn bị tiếp tục Lục Trường Sinh, thấy hai người tại Dẫn Lôi phù dưới sự công kích, liền hóa thành than cốc, rơi xuống từ trên không, không khỏi sững sờ.

Chính mình cũng còn mới bắt đầu, hai người liền không có.

Bất quá trong nháy mắt thoải mái hiểu rõ, Tu Tiên giả ở giữa đấu pháp, sinh tử thắng bại vốn là trong nháy mắt.

Một cái sơ sẩy, không cẩn thận, liền có thể có thể thân tử đạo tiêu.

Hai người mặc dù lợi hại, nhưng cũng chỉ là Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ.

Đừng nói đối mặt nhất giai thượng phẩm Dẫn Lôi phù.

Tại không có đầy đủ phòng bị chống đỡ tình huống dưới, một tấm trung phẩm phù lục, cũng có thể trực tiếp mất mạng.

Mà lúc này, Lục Trường Sinh cũng mới hơi hơi thở dài một hơi.

Đem đề tại cổ họng tâm buông xuống.

"Nguy hiểm thật, nếu không phải có pháp bào cùng Hàn Ngọc Linh rơi, ta lúc ấy đối mặt đột nhiên đánh tới phi kiếm, liền sử dụng phù lục cơ hội đều không có."

Lục Trường Sinh phát khô yết hầu nuốt ngụm nước bọt, trong lòng tràn đầy nghĩ mà sợ.

Cảm giác mình đối với nguy cơ ý thức, còn khiếm khuyết rất nhiều.

Tại Thiết Vũ ưng xuất hiện mất khống chế trước tiên, nên ý thức được nguy hiểm, trong lòng sinh ra lòng cảnh giác, làm tốt phòng bị.

Mà không phải như vừa mới như vậy  chờ đến phi kiếm ra tới, giết tới trước mặt, mới ý thức tới vấn đề nguy hiểm.

"Hô, ta ở phương diện này kinh nghiệm vẫn là nghiêm trọng khiếm khuyết a!"

Lục Trường Sinh lại phun ra một ngụm khí, liếm môi một cái, thầm nghĩ trong lòng.

Cũng biết, loại ý thức này không phải trong lúc nhất thời liền có thể tăng lên đi lên, là cần tích lũy dưỡng thành.

Hắn dự định lần này hồi trở lại Cửu Long phường thị về sau, cũng nhiều chuẩn bị điểm pháp khí hộ thân ở trên người, nhất định phải toàn thân vũ trang đầy.

Không phải gặp lại loại tình huống này, gặp được so dạng này hai người lợi hại kiếp tu, pháp bào cùng Hàn Ngọc Linh rơi hộ thân thuật, liền sẽ không đủ dùng.

"Theo vừa mới đối thoại của hai người bên trong, hai người này giống như là chuyên môn tại đây bên trong ngồi xổm ta?"

"Ta luôn luôn thiện chí giúp người, theo không đắc tội người, cũng không có kẻ thù, thật tốt tại sao có thể có người tới ngồi xổm ta?"

"Duy nhất khả năng chính là, ta tại Cửu Long phường thị bị người để mắt tới rồi?"

Lục Trường Sinh nghĩ đến chính mình này hơn hai tháng tại Cửu Long phường thị tiêu xài.

Nếu là có tâm người chú ý lời, cũng có thể nhìn ra được chính mình rất có tiền, thuộc về dê béo.

"Có câu nói là tài không lộ ra ngoài, một khi sương tài, liền dễ dàng bị người cho để mắt tới."

"Cửu Long phường thị trị an tốt về trị an tốt, cũng không đại biểu Cửu Long phường thị bên trong người tốt."

"Chỉ cần ra Cửu Long phường thị, bên trong bất luận là một tu sĩ nào, cũng có thể trở thành một tên kiếp tu."

"Huống chi ta vẫn chỉ là một cái luyện khí tầng bốn tu sĩ, tại phần lớn Tu Tiên giả trong mắt, liền là một tảng mỡ dày, tiểu nhi cầm kim."

Lục Trường Sinh cũng hiểu rõ đạo lý này, không có ở trên đây xoắn xuýt suy nghĩ nhiều, chẳng qua là đến tiếp sau nhiều chú ý một chút.

Nhìn một chút chung quanh, thấy không có những người khác tung tích.

Lập tức dùng Phi Thiên phù hướng mặt đất rơi đi, đi thu lấy chính mình chiến lợi phẩm.

Vừa mới hai người tại phù lục thế công dưới, thân thể đều thành than cốc, hóa thành tro bụi, chỉ còn lại có bao vây lấy hài cốt pháp bào, giày.

"Đây đều là pháp khí a?"

Lục Trường Sinh nhìn xem này quần áo cùng giày, con mắt không khỏi sáng lên.

Nếu như là bình thường quần áo, tại vừa mới phù lục dưới sự công kích, không có khả năng vẫn tồn tại.

Hắn tiến lên thi triển cái Thanh Khiết thuật, đem pháp bào cùng giày bên trong hài cốt tro cốt sạch sẽ thổi đi, đem pháp bào cầm lấy dò xét.

Tại vừa mới phù lục dưới sự công kích, pháp bào đều có nhẹ nhàng tổn hại, đoán chừng chẳng qua là hạ phẩm pháp bào.

Tại hai kiện pháp bào bên trong, đều tìm tới một cái túi đựng đồ.

Cái này khiến Lục Trường Sinh trên mặt lộ ra mấy phần vui mừng.

Dù sao, nguy hiểm như vậy liều mạng tranh đấu, chiến lợi phẩm là duy nhất đáng để mong chờ đồ vật.

Hắn không có thanh tra hai cái này túi trữ vật, đem đồ vật trước thu hồi.

Lại ở chung quanh đem hai người bay lượn pháp khí, phi kiếm, cùng với tấm chắn pháp khí, loan đao pháp khí lục soát tìm kiếm được.

Đem đồ vật tìm tới thu hồi về sau, Lục Trường Sinh cảm giác này một đợt thu hoạch cũng không nhỏ.

Hắn xuất ra ngự thú bài, trước cảm ứng xuống Thiết Vũ ưng tình huống.

Này nếu là Thiết Vũ ưng không có, hắn mong muốn hồi trở lại Thanh Trúc sơn liền hết sức phiền toái.

Coi như hồi trở lại Cửu Long phường thị, cũng chỉ có thể dựa vào chạy trở về.

Thông qua ngự thú bài, hắn có thể cảm ứng được cùng Thiết Vũ ưng một tia liên hệ, hẳn là còn ở đỉnh núi.

"Như ta suy đoán, này hai tên kiếp tu là dùng Dụ Yêu hương đem Thiết Vũ ưng dẫn dụ mất khống chế, vọt tới trên ngọn núi."

"Một đầu Thiết Vũ ưng giá trị số trăm linh thạch, bọn hắn làm kiếp tu, là vì cầu tài, đương nhiên sẽ không tổn thương Thiết Vũ ưng."

"Bằng không, lúc ấy ta ngồi tại Thiết Vũ ưng bên trên, bọn hắn liền là trực tiếp công kích Thiết Vũ ưng, mà không phải ta."

Lục Trường Sinh suy nghĩ một chút, chuẩn bị đi đỉnh núi nhìn một chút, đem Thiết Vũ ưng tìm trở về.

Xem trên thân bay lượn phù còn lại hiệu quả không nhiều lắm, Lục Trường Sinh cắn răng, lại lấy ra một tờ bay lượn phù, đối với mình sử dụng.

Sau đó trong lòng cảnh giác hướng phía mỏm núi tốc độ cao bay đi.

Tuy nói vừa mới liền hai người theo đuổi giết chính mình, hẳn không có đồng bọn.

Nhưng vừa mới xảy ra chuyện như vậy, vạn sự cẩn thận một chút, không có sai.

Huống chi này loại rừng núi dãy núi ở giữa, nói không chừng cũng có yêu thú tồn tại.

Làm Lục Trường Sinh thận trọng đi vào mỏm núi chỗ về sau, lập tức thấy tại mỏm núi trên một tảng đá lớn, có một cây màu nâu nhạt, có tới trưởng thành cánh tay lớn nhỏ đốt hương.

Nồng màu trắng hương đường đang chậm rãi bay lên, hướng phía trên không tràn ngập.

Mà Thiết Vũ ưng đang ở hương bên cạnh, táo bạo bất an thét lên Lê-eeee-ee.

"Quả nhiên là Dụ Yêu hương!"

"Xem ra hai người này vì ngồi xổm ta, sớm chuẩn bị rất lâu, tốn không ít tâm tư."

"Chờ một chút, ta lần này về nhà, thuộc về sớm rời đi Cửu Long phường thị, bọn hắn tại đây bên ngoài ngồi xổm ta, sao có thể tính toán chuẩn như vậy?"

"Bọn hắn cũng không thể sớm lâu như vậy, mỗi ngày tại đây đốt một điếu Dụ Yêu hương a?"

"Hơn nữa nhìn chi này Dụ Yêu hương bùng cháy bộ dáng, hẳn là chỉ thiêu đốt hai ba canh giờ dáng vẻ "

Lục Trường Sinh nhìn về phía trước bùng cháy Dụ Yêu hương, đôi mắt híp lại.

Trong lòng mơ hồ ý thức được có vấn đề.

Đối phương hẳn là còn có đồng bọn.

Cái này đồng bọn, ngay tại Cửu Long phường thị, âm thầm nhìn mình chằm chằm.

Làm chính mình vừa rời đi Cửu Long phường thị, liền đưa tin đến bên này.

Bằng không, đối phương làm sao có thể chuẩn như vậy.

Dù sao, dùng Thiết Vũ ưng tốc độ, đã được cho là rất nhanh.

Có thể càng nhanh sớm chuẩn bị tốt, như vậy thì chỉ có truyền tin phù lục.

"Xem ra  chờ đến lúc đó hồi trở lại Cửu Long phường thị, cũng phải cẩn thận nhiều hơn."

Lục Trường Sinh thầm nghĩ trong lòng.

Hắn không có tới gần táo bạo bất an Thiết Vũ ưng.

Lấy ra một tờ thủy đạn phù, kích phát hóa thành một cái thủy đạn, hướng phía Dụ Yêu hương kích bắn đi, đem Dụ Yêu hương dập tắt.

Theo yêu hương dập tắt, táo bạo bất an Thiết Vũ ưng cũng đối lập an tĩnh rất nhiều.

Lục Trường Sinh dùng ngự thú bài truyền đạt mệnh lệnh cho Thiết Vũ ưng, nhìn một chút người sau trạng thái như thế nào.

Nhưng phát hiện Thiết Vũ ưng vẫn còn bất an thú tính trạng thái, không thế nào nghe mệnh lệnh.

"Đoán chừng ít nhất phải vượt qua một ngày, này Dụ Yêu hương đối Thiết Vũ ưng ảnh hưởng trạng thái mới có thể tiêu trừ đi."

Lục Trường Sinh thở dài một hơi, có chút bất đắc dĩ.

Cũng biết Dụ Yêu hương kích phát yêu thú thú tính, phải cần không ít thời gian, mới có thể hoàn toàn biến mất.

Lúc này, hắn xuất ra một viên Tự Linh hoàn, ném cho Thiết Vũ ưng, nhường người sau thông qua ăn cái gì, cảm xúc hơi ổn định điểm.

Sau đó lại dùng ngự thú bài đem Thiết Vũ ưng thu hồi linh sủng túi, chuẩn bị tìm một chỗ, hang núi trước cất giấu.

Bằng không, liền ở chỗ này chờ Thiết Vũ ưng khôi phục, nói không chừng vừa rồi hai tên kiếp tu đồng bọn đến lúc đó liền sẽ chạy đến..