Chương 81: Tiên tử xin tự trọng!

Chương 81: Tiên tử xin tự trọng!

Lục Trường Sinh mượn nhờ Phi Thiên phù, toàn lực bay lượn, đi vào vài dặm bên ngoài một chỗ hang động sườn núi.

Dùng tịnh hóa phù đem chính mình toàn thân kiểm tra một lần, nhìn một chút có không có để lại hậu thủ gì.

Xác định không có vấn đề về sau, mới bắt đầu thanh lý hai cái trong túi trữ vật thu hoạch.

Bên trong hết thảy có linh thạch ba trăm sáu mươi hai miếng.

Hạ phẩm pháp khí ba kiện, trung phẩm pháp khí một kiện.

Đan dược một số.

Linh dược một số.

Phù lục một số.

Thượng vàng hạ cám đồ vật một đống.

Lục Trường Sinh tính toán, những vật này, liền có sáu bảy trăm miếng linh thạch.

Tăng thêm chính mình vừa rồi thu hoạch pháp y, pháp giày, phi kiếm, tấm chắn, loan đao, bay lượn pháp khí.

Tùy tiện liền lên ngàn linh thạch.

Có thể nói là một khoản tiền lớn.

Trên mặt hắn lộ ra mấy phần vẻ mừng rỡ.

Này đợt có thể so với chính mình trước đó, tại Ngưu Đầu sơn thu hoạch cao hơn.

Chỉ có thể nói, kiếp tu, cũng có khoảng cách.

Tại Cửu Long phường thị loại địa phương này làm kiếp tu, làm sao cũng so thế tục Ngưu Đầu sơn loại địa phương kia muốn giàu có nhiều.

Đương nhiên, nguy hiểm cũng lớn rất nhiều.

Lục Trường Sinh lấy ra một tờ thượng phẩm tịnh hóa phù, đem những vật này toàn diện tịnh hóa kiểm tra một lần, nhìn một chút những vật này có vấn đề hay không.

Quả nhiên, tại tịnh hóa phù dưới, thật là có ba món đồ, tồn tại lạc ấn đánh dấu.

Đem mấy thứ này cùng một chút không quen biết khả nghi đồ vật tiêu hủy vứt bỏ về sau, Lục Trường Sinh liền tiếp theo chạy trốn, chuyển sang nơi khác.

Nghĩ đến dựa vào chính mình chạy trốn, khả năng lưu lại dấu vết khí tức, đồng thời quá tiêu hao linh lực thể lực.

Lục Trường Sinh trực tiếp lấy ra một tờ Bách Lý che giấu phù sử dụng.

Lập tức, quanh thân linh quang phun trào bao bọc, cả người chui xuống đất, như che đất bằng, tâm ý khẽ động liền bắn ra.

Không đến chén trà nhỏ thời gian, Lục Trường Sinh liền xuất hiện tại ngoài mấy chục dặm.

Hô

Lục Trường Sinh vừa mới dưới mặt đất ra tới, hô hấp không khí.

Lập tức đã nghe đến một cỗ mùi hôi thối.

"Lộc cộc!"

Nghiêng đầu nhìn lại, chỉ thấy cách đó không xa, một đầu cao hai, ba mét, dài năm sáu mét, lông tóc như là lá tùng màu đen lợn rừng nhìn xem chính mình, miệng mũi phun khói trắng, răng nanh sắc bén dữ tợn.

"Yêu thú!"

Lục Trường Sinh thấy đầu này đại dã trư, trong lòng lập tức một chầu, biết đây không phải dã thú, là một con yêu thú.

"Lộc cộc!"

Không đợi hắn nhìn nhiều, đầu này đại dã trư liền gầm nhẹ một tiếng, hai cây răng nanh hiện ra nhàn nhạt ô quang, hướng phía hắn đấu đá lung tung tới.

Thấy thế, Lục Trường Sinh vội vàng xuất ra một thanh bên trong hạ phẩm phù lục sử dụng.

Phù lục bắn ra hào quang, hóa thành nước màn, màn sáng, đem quanh người hắn bảo vệ.

Sau đó từng đầu dây leo, thổ lao xuất hiện, đem lợn rừng vây khốn, sau đó từng cái hỏa đạn, hỏa cầu, đao gió, mũi tên hướng phía lợn rừng oanh tạc mà đi.

"Rầm rầm rầm!"

"Ngao ngao ngao!"

Tại tầm mười hai mươi tấm phù lục oanh tạc dưới, lợn rừng còn chưa tới gần Lục Trường Sinh, liền phát ra tiếng kêu rên, toàn thân cháy đen, máu tươi ào ạt, cuối cùng kêu rên ngã xuống đất.

"Này hẳn là chẳng qua là đầu nhất giai sơ kỳ yêu thú, ta dùng phi kiếm chu toàn hạ nói không chừng liền có thể giết chết."

"Dạng này thực sự có chút phí phạm."

Lục Trường Sinh nhìn xem ngã xuống đất đại dã trư, khẽ lắc đầu nói.

Hắn này tùy tiện một đem phù lục, phải kể là mười gần trăm viên linh thạch.

Mà như thế một con yêu thú cầm lấy đi bán, đoán chừng cũng là chừng trăm miếng linh thạch.

Mà lại, đầu này lợn rừng bị hắn dạng này dùng phù lục oanh tạc, trên thân da thịt tổn hại nghiêm trọng, cầm lấy đi bán cũng muốn tiện nghi rất nhiều.

"Được rồi, loại vật nhỏ này cũng không cần thiết bớt."

"Dù sao nhỏ mạng chỉ có một, ta thà rằng lãng phí, cũng không thể có một điểm sai lầm!"

Lục Trường Sinh bản thân an ủi một câu, cũng không có quá đau lòng.

Xuất ra phi kiếm, đem đầu này đại dã trư hơi chia cắt, cất vào trong túi trữ vật.

Giống túi trữ vật thả này loại yêu thú thịt cũng có bảo đảm chất lượng kỳ, đoán chừng bảy tám ngày chất thịt liền sẽ xảy ra vấn đề.

Bất quá lần này trở lại Thanh Trúc sơn về sau, trừ mình ra ăn, cũng có thể đem ra cho ăn Cửu U Ngao.

Trong hai năm qua, đối với Cửu U Ngao, hắn phần lớn thời gian là dùng bình thường thịt tươi nuôi nấng, chẳng qua là tình cờ mới có thể cho ăn mấy trận yêu thú thịt.

Không có cách, nếu như ngày ngày cho ăn yêu thú thịt, thực sự nuôi không nổi.

Nếu không phải sợ xảy ra ngoài ý muốn, hắn đều muốn tìm một vùng núi, trực tiếp đem Cửu U Ngao nuôi thả.

Chờ lấy Cửu U Ngao dựa vào một đường chém giết nỗ lực, trở thành một phương Yêu Vương về sau, lại đến mang chính mình bay.

Đem xung quanh dấu vết dọn dẹp sau đó, Lục Trường Sinh liền bắt đầu tìm một chỗ đặt chân qua đêm.

Dự định nghỉ ngơi một ngày, chờ tới ngày thứ hai chờ Thiết Vũ ưng khôi phục bình thường liền đi.

Trong quá trình này, để tránh gặp được những yêu thú khác, Lục Trường Sinh cũng mười điểm chú ý cẩn thận.

Cuối cùng tại một chỗ hang núi chỗ, gặp được một con cọp yêu thú.

Lúc này, Lục Trường Sinh xuất ra một đem phù lục, trực tiếp đem đầu này nhất giai sơ kỳ hổ yêu oanh sát, đi vào sơn động.

Dự định đêm nay ngay ở chỗ này qua đêm.

"Chẳng qua là qua cái đêm, hẳn là sẽ không lại xảy ra chuyện gì đi."

Lục Trường Sinh nằm tại da hổ trên nệm, cũng sinh ra mấy phần mỏi mệt.

Phù lục mặc dù không có cái gì tiêu hao, nhưng sử dụng nhiều như vậy phù lục, cũng làm cho hắn tâm thần tiêu hao không ít.

Xuất ra Bạch Ngọc Bách Hoa Tửu uống hai ngụm, Lục Trường Sinh xuất ra miếng linh thạch bắt đầu tĩnh toạ tu luyện.

Màn đêm dần dần buông xuống.

Này dã ngoại hoang vu trong rừng, ban đêm không ngừng có dã thú gào thét tiếng gào thét, lộ ra mười điểm làm người ta sợ hãi.

Lúc này, ngoài mấy chục dặm, trên một ngọn núi.

Li

Một đầu toàn thân lông tóc đen nhánh, giương cánh đủ vài trượng lớn lên đại điêu hạ xuống.

Tại đại bàng đen trên lưng, đứng vững một tên dáng người trung niên nam tử khôi ngô.

Nam tử một bộ trường bào màu đen, phảng phất cùng bóng đêm hòa làm một thể.

Hắn theo điêu trên lưng nhảy xuống, đôi mắt ở dưới bóng đêm hiện ra nhàn nhạt hào quang, bắt đầu điều tra chung quanh tình huống.

Tại đem chung quanh kiểm tra một lần về sau, Chu Cuồng Long trong miệng lẩm bẩm nói: "Xem ra là cắm, không quan trọng một cái luyện khí tầng bốn công tử, lại có thực lực như vậy thủ đoạn?"

Sau đó cả người bước chân một điểm, thân hình khoẻ mạnh nhún người nhảy lên, một lần nữa rơi xuống điêu trên lưng.

Chợt đại bàng đen ở trong trời đêm đằng không lướt lên.

Còn chưa bay bao xa, đột nhiên nơi xa có một mảnh kịch liệt hào quang phun trào.

Cái này hào quang rực rỡ vô cùng, ở trong trời đêm, giống như mặt trời bốc lên, để cho người ta không dám nhìn thẳng.

"Đây là cái gì! ?"

Đại bàng đen bên trên Chu Cuồng Long nhìn về phía quang mang này chỗ.

Nhưng dùng hắn Luyện Khí đỉnh phong tu vi căn bản thấy không rõ.

Theo hào quang hơi ảm đạm  có thể thấy một mảnh Thải Hà cùng đỏ thẫm vòi rồng quấn giao đụng vào nhau, bạo phát ra trận trận như lôi đình tiếng nổ vang rền vang.

Rầm rầm rầm!

Hai đạo hào quang lăng không di chuyển, không ngừng va chạm bao phủ, bùng nổ kinh thiên gợn sóng.

Dư ba rơi ở phía dưới dãy núi, nhường bên trong dãy núi khuấy động cuồn cuộn, không ngừng bị phá hư phá hủy.

Trong rừng trong núi hung cầm mãnh thú đều bị dọa đến nơm nớp lo sợ, chạy tứ tán.

"Đây là. Kết Đan chân nhân tại đấu pháp!"

Chu Cuồng Long cuối cùng thấy rõ, cái kia Thải Hà cùng đỏ thẫm vòi rồng bên trong, mơ hồ rõ ràng một tên thân mang thải thường nữ tử cùng một tên áo bào đỏ lão giả.

Hai người không ngừng giao thủ, nhường bầu trời đêm sáng chói, đầy trời mây cuốn mây bay.

"Trốn, đến mau thoát đi nơi này!"

Thấy thế, hắn thấy hai tên Kết Đan chân nhân hướng phía bên này di chuyển, lập tức để cho mình Hắc Dực điêu nhanh chóng rời đi nơi này.

Vậy mà lúc này, dưới chân hắn màu đen đại điêu, ở phía xa kinh người khí thế dưới, đã bắt đầu phát ra kinh khủng thét lên.

"Tiên sư nó, nuôi không ngươi lâu như vậy, thời điểm then chốt một chút cũng không đáng tin cậy."

Chu Cuồng Long thấy chính mình bắt đầu run lẩy bẩy sủng vật vật cưỡi, nhịn không được mắng.

Nhưng hắn cũng biết, chính mình đầu này Hắc Dực điêu mặc dù có cao giai huyết mạch, nhưng dù sao mới nhất giai hậu kỳ.

Đối mặt Kết Đan chân nhân như vậy đáng sợ khí tức, sẽ bản năng hoảng hốt sợ hãi.

Đừng nói sủng vật, chính hắn cũng hoảng đến so sánh.

Dù sao, đây chính là Kết Đan chân nhân đấu pháp.

Hơi điểm dư ba rơi xuống trên người hắn, hắn không chết củng phải tàn phế.

Lúc này, hắn nhường Hắc Dực điêu trực tiếp rơi xuống đất, chuẩn bị tìm một chỗ trốn đi.

Không phải trên không trung thực sự quá chói mắt.

Nói không chừng liền bị này đấu pháp Kết Đan chân nhân thấy, cảm thấy chướng mắt, tiện tay chụp chết.

Trong bầu trời đêm, thải thường nữ tử cầm trong tay một thanh trường kiếm, kiếm quang vung vẩy, chỗ đến, cát bay đá chạy, cuốn lên vô số gợn sóng.

"Khặc khặc khặc, Vân Uyển Thường, ngươi trốn không thoát, ngươi đã trúng ta Hồng Loan Nghiệp Hỏa, còn không ngoan ngoãn đi vào khuôn khổ!"

Nhưng mà áo bào đỏ lão giả quanh thân đỏ thẫm sương mù tràn ngập, dần dần hóa thành màu hồng nhạt, nhường kiếm quang rơi ở trên người hắn, trực tiếp xuyên thủng mà qua, không có chút nào hiệu quả.

"Hô hô hô —— "

Lão giả quanh thân phấn sương mù quay cuồng tràn ngập, khiến cho chung quanh cuồng phong gào thét, linh khí xao động.

Phấn trong sương mù không ngừng vang lên như nam nữ già trẻ tà âm, đánh thẳng vào tâm thần của người ta, để cho người ta nghe nội tâm dục vọng không khỏi bị đủ lên.

"Cái này là Kết Đan chân nhân sao, đơn giản đáng sợ!"

Chu Cuồng Long vừa vừa xuống đất, liền có một đạo dư ba rơi ở bên cạnh hắn.

Đáng sợ khí kình khiến cho hắn khí huyết chấn động, mà dư ba rơi vào mặt đất, trực tiếp xuất hiện một vài trượng hố to.

Hắn không chỉ có Luyện Khí đỉnh phong tu vi, còn có kiêm tu luyện thể, nhưng lúc này vẻn vẹn một điểm dư ba, liền khiến cho hắn cảm giác được khí tức nguy hiểm.

Hắn phi tốc hướng phía địa phương khác chạy, đồng thời nhìn xem vùng trời dư ba, để tránh mình bị dư ba đánh trúng.

Muốn là như thế này bàn giao tại đây, vậy đơn giản chết quá oan, quá oan uổng.

Đang chạy sau một hồi, hắn thấy trong bầu trời đêm, tay kia cầm trường kiếm thải thường nữ tử, đỉnh đầu hiện ra một chiếc gương cổ.

Này Cổ Kính kim quang chảy xuôi, ở trong trời đêm như mặt trời, đột nhiên chiếu xạ hướng áo bào đỏ lão giả.

Ngay sau đó trường kiếm một trảm, nhường trong bầu trời đêm xuất hiện một đạo sáng ngời huy hoàng màu vàng kim thần lôi.

A

"Vân Uyển Thường, ngươi thế mà luyện thành Thần Kiếm Ngự Lôi Chân Quyết!"

Đối mặt màu vàng kim thần lôi, áo bào đỏ lão giả phát ra một tiếng thê lương tiếng gào thét, trong miệng có máu tươi phun ra.

"Vân Uyển Thường, Thần Kiếm Ngự Lôi Chân Quyết, chẳng lẽ tên này y phục rực rỡ nữ tử, chính là Thanh Vân tông màu Vân chân nhân! ?"

"Này áo bào đỏ lão giả là ai, lại dám tại Thanh Vân tông ranh giới, đối màu Vân chân nhân động thủ!"

Giữa rừng núi Chu Cuồng Long nghe được trên không lão giả gào thét, không khỏi kinh hồn táng đảm.

Nhưng mà sau một khắc, hắn liền thấy áo bào đỏ lão giả tế ra một tòa Tiểu Đỉnh, bên trong ngọn lửa màu đỏ tràn ngập, lửa đốt bầu trời, nhường bầu trời cũng hạ bốc cháy mưa.

Chu Cuồng Long lập tức quá sợ hãi, lúc này xuất ra một cái chùy hình pháp khí, ở bên cạnh vách núi ném ra một cái sơn động, cả người giấu vào đi.

Đồng thời xuất ra một cái dạng xòe ô pháp khí, đem hang núi ngăn trở, để tránh bị này mưa lửa rơi xuống.

"Thật sự là thần tiên đánh nhau, phàm nhân gặp nạn, muốn ta Chu Cuồng Long tốt xấu cũng tính một nhân vật, cái gì tràng diện chưa thấy qua."

"Nhưng tại này Kết Đan chân nhân trước mặt, bất quá sâu kiến."

Chu Cuồng Long trong sơn động, ngụm lớn thở hổn hển.

Ngay sau đó, bên ngoài một hồi hầm ngầm núi dao động, qua rất lâu, hắn cảm giác bên ngoài động tĩnh không sai biệt lắm lắng lại.

Ngay tại hắn nghĩ đến muốn hay không đi ra lúc, nghe phía bên ngoài có đối thoại tiếng vang lên.

"Vân Uyển Thường, ngươi bây giờ bị Hồng Loan Nghiệp Hỏa đốt người, nếu không cùng ta giao hợp, hẳn phải chết không nghi ngờ!"

"Chỉ cần ngươi nguyện ý cùng ta giao hợp, dùng Thông Ngọc Phượng tủy thể chữa thương cho ta, giúp ta tu hành, ta Hô Duyên Khiếu nguyện ý phát hạ tâm ma đại thệ, sau này hiệu trung với ngươi!"

Một cái già nua hư nhược thanh âm vang lên.

"Hồng Loan Lão Ma Hô Duyên Khiếu! ?"

Chu Cuồng Long nghe phía bên ngoài đối thoại, lập tức biết áo bào đỏ lão giả thân phận.

Cũng là Khương quốc một tên Kết Đan chân nhân.

Tán tu xuất thân, nhưng bởi vì làm việc quá bá đạo, không gì kiêng kỵ, cũng được gọi là Hồng Loan Lão Ma.

Hắn không nghĩ tới, vị này Hồng Loan Lão Ma, lại dám hướng Thanh Vân tông Kết Đan chân nhân động thủ, còn muốn nhường người sau cùng hắn giao hợp tu hành.

"Khụ, khụ khục. Ngươi mơ tưởng!"

Một cái thanh thúy lạnh lẽo thanh âm vang lên.

"Ngươi như không làm như vậy. Nghiệp Hỏa như nước thủy triều, một khi bùng nổ, ngươi ta hôm nay đều phải chết ở chỗ này."

"Ta tu luyện Hồng Loan chân kinh bên trong có một môn song tu bí pháp, chỉ cần ngươi nguyện ý cùng ta kết làm đạo lữ, ngày sau nói không chừng đều có nhìn Nguyên Anh!"

Hồng Loan Lão Ma thanh âm suy yếu, tiếp tục mở miệng.

"Hô ta thà chết, ngươi cũng đừng hòng. Khụ khụ "

Vân Uyển Thường thanh lãnh thanh âm vang lên, nhưng thanh âm nhiều hơn mấy phần gấp rút, thở dốc.

"Ngươi bây giờ đã bị Hồng Loan Nghiệp Hỏa đốt người, ta nhìn ngươi còn có thể áp chế bao lâu, Khụ khụ khụ!"

Hồng Loan Lão Ma thanh âm suy yếu âm trầm nói.

"Ngươi, vù vù. Ngươi còn không ra."

Đúng lúc này, Vân Uyển Thường thanh âm lớn mấy phần, dồn dập mấy phần, cũng mang theo vài phần xúc động lòng người.

Trong sơn động Chu Cuồng Long biết, vị này Thải Vân Tiên Tử nói chính là mình.

Hắn mặc dù có Luyện Khí đỉnh phong tu vi, nhưng làm sao có thể giấu diếm vị này Kết Đan chân nhân.

"Còn có người? Khụ khụ."

Hồng Loan Lão Ma thanh âm âm lãnh mấy phần.

Chu Cuồng Long theo trong sơn động đi ra, lập tức phía trước nằm trên mặt đất một tên thân mang màu sắc rực rỡ vầng sáng chảy xuôi quần lụa mỏng nữ tử.

Nữ tử này thoạt nhìn hai mươi sáu hai mươi bảy tuổi bộ dáng, một bộ tóc hoa nhẹ xắn, dùng chi lưu ly cây trâm cố định, một tấm nghiêng nước nghiêng thành tuyệt mỹ khuôn mặt, lúc này hiện ra hoa đào, đôi mắt đẹp hơi mê ly, như như bôi son bờ môi hơi hơi kéo ra, nhẹ nhàng thở dốc.

Hắn mặc dù chỉ từng nghe nói hắn uy danh, chưa bao giờ thấy qua một thân.

Nhưng lúc này cũng biết, vị này phong hoa tuyệt đại nữ tử, chính là Thanh Vân tông Thải Vân Tiên Tử Vân Uyển Thường.

Mà tại cách đó không xa, trên mặt đất còn nằm một tên khuôn mặt thô cuồng áo bào đỏ lão giả.

Nghĩ đến liền là Hồng Loan Lão Ma.

Vị này Lão Ma lúc này bộ dáng thê thảm vô cùng.

Không chỉ miệng phun máu tươi, tại ngực còn có một đạo to lớn vết kiếm hang, mơ hồ rõ ràng kiếm khí màu vàng óng tại hắn bừa bãi tàn phá, khiến cho hắn toàn thân khí tức ngổn ngang, đau khổ giãy dụa.

"Ta chính là Thanh Vân tông trưởng lão, Vân Uyển Thường, người này là Hồng Loan Lão Ma, chỉ cần ngươi giúp ta diệt trừ cái này người, ta Thanh Vân tông tất nhiên thâm tạ, hô, hô, hô ~ "

Vân Uyển Thường hướng phía Chu Cuồng Long nói ra, nhưng bây giờ nàng mặt như hoa đào, nói chuyện đều lộ ra mười điểm khó khăn.

"Tiểu tử, ngươi đừng nghe nàng, nàng Thanh Vân tông có thể cho đến ngươi chỗ tốt gì?"

"Ta nhìn ngươi còn kém một bước liền Trúc Cơ a? Ngươi chỉ cần đưa nàng ôm đến lão phu bên người đến, giúp ta chữa thương, sau đó lão phu thu ngươi làm đồ, giúp ngươi Trúc Cơ, dù cho Kết Đan cũng có chút ít khả năng!"

Hồng Loan Lão Ma thấy thế, lúc này tốc độ cao nói ra.

Chu Cuồng Long nghe được hai người lời nói, bước chân dừng lại, mắt nhìn Vân Uyển Thường, lại nhìn đỏ mắt loan Lão Ma.

"Tiểu tử, ngươi yên tâm, lão phu nguyện ý phát hạ tâm ma đại thệ, chỉ cần ngươi nguyện ý trợ lão phu một chút sức lực, sau đó dù cho vô pháp cam đoan ngươi kết chân đan, cũng bảo đảm ngươi ngưng kết giả đan!"

Hồng Loan Lão Ma rèn sắt khi còn nóng nói.

"Tiền bối lời ấy ngay trước!"

Nghe nói như thế, Chu Cuồng Long toàn thân chấn động, mở miệng nói ra.

Hắn đi đến kiếp xây con đường này, vì chính là có thể đọ sức Trúc Cơ, trở thành một tên Trúc Cơ đại tu sĩ.

Đến mức Kết Đan, đó là hắn nghĩ cũng không dám nghĩ mức độ.

Lúc này nghe được Hồng Loan Lão Ma hứa hẹn giả đan, lập tức tâm động vô cùng.

Dù sao Thanh Vân tông hoàn toàn không tại hắn cân nhắc phạm vi.

Nếu như thân phận của hắn làm sự tình bị Thanh Vân tông biết, người sau dù cho tha thứ hắn, hắn cũng lấy không được chỗ tốt gì.

"Hô, hô, hô, ngươi, ngươi làm sao, có thể tin vào bực này ma đầu lời nói, hô hô hô."

Vân Uyển Thường xem Chu Cuồng Long thế mà thiên hướng về Hồng Loan Lão Ma, mê ly trong đôi mắt đẹp lộ ra mấy phần bối rối, thở lên tiếng nói ra.

"Ta Hô Duyên Khiếu cả đời, từ trước tới giờ không thệ ngôn, nếu ngươi không tin, Khụ khụ khụ, ta hiện tại liền có thể thề. Ta Hô Duyên Khiếu thề, hôm nay."

Hồng Loan Lão Ma nằm trên mặt đất khó mà động đậy, nhưng lúc này cưỡng ép giơ bàn tay lên, bắt đầu thề.

Đối với Tu Tiên giả mà nói, tâm ma thệ nói này loại, đối với tu vi càng cao liền càng ước hẹn buộc.

Thấy người sau thề, Chu Cuồng Long cũng làm tức hướng phía lão giả quỳ xuống nói: "Đồ nhi Chu Cuồng Long bái kiến sư tôn!"

"Khụ khụ khụ, thật tốt tốt, tốt đồ nhi."

"Mau đem sư mẫu của ngươi ôm tới. Nàng lúc này bị vi sư Hồng Loan Nghiệp Hỏa quấn thân, bể dục như nước thủy triều, chỉ cần bằng vào ta pháp lực nhóm lửa, liền sẽ chốc lát phát tác."

Hồng Loan Lão Ma lúc này nhếch miệng lên tiếng nói.

"Đúng, sư tôn!"

Chu Cuồng Long hơi hơi chắp tay, hướng Vân Uyển Thường đi đến.

Thấy đi tới Chu Cuồng Long, Vân Uyển Thường trong mắt cũng lộ ra một tia quyết ý.

Nàng tu luyện công pháp cùng thể chất đặc thù, nếu để cho nàng thời gian tu dưỡng, nàng còn có thể đem này Hồng Loan Nghiệp Hỏa áp chế.

Nhưng không nghĩ tới, này bên cạnh vừa vặn có một người tu sĩ, lại lựa chọn trợ giúp Hồng Loan Lão Ma.

Chỉ có thể thầm than tạo hóa trêu ngươi.

Chợt đem để mà áp chế Nghiệp Hỏa pháp lực vỗ túi trữ vật, lập tức một khỏa lớn chừng quả đấm hạt châu màu tím theo túi trữ vật xuất hiện.

"Hô hô hô!"

Hạt châu bắn ra hào quang, có thiên lôi địa hỏa tràn ngập, trực tiếp đem Chu Cuồng Long cùng Hồng Loan Lão Ma đốt vì tro tàn.

Mà tại thời khắc này, Vân Uyển Thường đôi mắt đẹp còn sót lại tỉnh táo tại thời khắc này tan biến, toàn thân tốc độ cao nóng bỏng, như mỡ đông bạch ngọc da thịt lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được hóa thành non màu hồng.

Mà đúng lúc này, từ nơi sâu xa, nàng phảng phất bản năng cảm ứng được cái gì, hóa thành một đạo Thần Hồng bắn ra.

Mà cùng lúc đó.

Cách đó không xa, một chỗ trong sơn động.

"Ngọa tào, cuối cùng yên tĩnh, vừa mới cái kia uy lực động tĩnh, thực lực gì cấp độ đấu pháp a, cũng quá kinh người a?"

Lục Trường Sinh khách khí mặt không có động tĩnh, triệt để yên tĩnh, không khỏi thở dài một hơi, đem đề tại cổ họng tâm buông xuống.

Tùy ý người nào đêm hôm khuya khoắt tu luyện thật tốt, kết quả đột nhiên một hồi ầm ầm tiếng vang, hai người đánh nhau, đánh sơn băng địa liệt, đất rung núi chuyển một dạng, cũng sẽ hoảng a.

"Ai, sáng mai  chờ Thiết Vũ ưng khôi phục, liền về sớm một chút, về sau cũng tận lượng đừng hai đầu chạy, trực tiếp đem Diệu Vân, Chân Chân các nàng cũng tiếp Cửu Long phường thị được."

"Không phải này thường xuyên chạy tới chạy lui, nói không chừng liền sẽ gặp được nguy hiểm ."

Lục Trường Sinh thầm nghĩ trong lòng, cảm giác có thể không ra khỏi cửa vẫn là tận lực đừng ra cửa.

Bên ngoài thật sự là quá nguy hiểm.

Nhưng mà đúng vào lúc này, đột nhiên một làn gió thơm truyền đến.

Nhưng gặp, một tên khuôn mặt tuyệt mỹ, thân mang màu sắc rực rỡ Hoa Thường nữ tử không biết lúc nào, xuất hiện ở trước mặt hắn.

Ừm

Lục Trường Sinh thấy này đột nhiên xuất hiện tuyệt mỹ nữ tử, không khỏi giật mình.

Hắn đều không có phản ứng lại đối phương làm sao xuất hiện.

Nữ tử này chính là Vân Uyển Thường.

Nàng lúc này khuôn mặt ửng đỏ, một đôi mắt đẹp mị như thu thuỷ, tràn đầy tinh muốn, nhìn xem Lục Trường Sinh liền trực tiếp nhào tới.

Lục Trường Sinh thuận tiện liền bị nữ tử nhấn lấy không thể động, hắn nếm thử vùng vẫy đến mấy lần, nhưng căn bản giãy dụa không ra.

Hắn có thể cảm giác được rõ ràng nữ tử trước mắt cơ thể nóng bỏng.

Phảng phất có liệt hỏa tại cháy, biết đối phương tình huống này, hoặc là trúng độc, hoặc là tẩu hỏa nhập ma.

"Tiên tử, tiên tử, tiên tử xin tự trọng a."

Lục Trường Sinh kêu hai tiếng, nhưng nữ tử này thần chí không rõ, đối với hắn kêu gọi không có phản ứng.

Ngược lại đem hắn trấn ở phía dưới, một đôi hồng nhuận phơn phớt cánh môi hướng hắn hôn môi tới.

Loại tình huống này người nào chịu nổi a.

Nhìn trước mắt vị tiên tử này gió đời tuyệt hoa khuôn mặt, thiếp ở trên người thành thục thân thể mềm mại, thấm vào ruột gan trận trận mùi thơm, Lục Trường Sinh khẽ thở một hơi.

Thứ này, nếu không phản kháng được, đây cũng là không phản kháng, lựa chọn hưởng thụ đi.

Lục Trường Sinh trực tiếp ngã chỏng vó lên trời nằm ngửa.

Tiếp theo, trong sơn động truyền đến một hồi kịch liệt động tĩnh, kéo dài một lát, sau đó một kiện pháp bào bị ném tại cửa hang.

Sau một lát, lại mấy bộ quần áo bị ném đi ra, cũng bao quát nữ tử tư mật thiếp thân quần áo..