Chương 82: Ngươi ủy khuất ta còn ủy khuất đâu!

Chương 82: Ngươi ủy khuất ta còn ủy khuất đâu!

Trong sơn động.

Lục Trường Sinh trần trụi thân thể, hai tay ôm đầu gối, tội nghiệp bất lực ngồi chồm hổm ở góc tường.

Như một tên bị chà đạp nhà lành phụ nam, ủy khuất trông mong nhìn trước mắt tuyệt mỹ mỹ nhân.

Mỹ nhân người khoác một bộ còn như ráng mây thải thường hoa váy, mắt như thu thuỷ, mày như xa lông mày, mũi ngọc tinh xảo ngạo nghễ ưỡn lên, môi son hồng nhuận phơn phớt, kiều diễm ướt át, một đầu đen nhánh sợi tóc hơi lộ ra xốc xếch rối tung tại sau vai.

Dưới làn váy một đôi tuyết Bạch Linh Lung chân ngọc không vớ giày, uyển như chạm ngọc tuyết xây, vô cùng hoàn mỹ, hiện ra nhàn nhạt ánh sáng óng ánh.

Mắt cá chân đường cong ưu mỹ, tinh tế mà không mất đi đầy đặn, mu bàn chân cong cong, như là minh nguyệt vạch ra một đạo tuyệt mỹ độ cong.

Năm viên ngón chân cân xứng chỉnh tề, giống như bạch ngọc bồ đào, dù chưa nhiễm đậu khấu, lại trong trắng lộ hồng, trơn bóng mê người, gọi người nhìn xem liền có nhẹ nhàng chạm đến vuốt vuốt xúc động

Trong ba ngày qua, tên này tuyệt mỹ mỹ nhân toàn thân mỗi một chỗ, mỗi một tấc da thịt, Lục Trường Sinh đều thưởng thức mấy lần, chạm đến mấy lần.

Nhưng lúc này, mỹ nhân nở nang mềm mại dẫn lửa ngọc thể phủ thêm này bộ quần áo về sau, toàn thân khí chất không khỏi nhất biến.

Cùng trong ba ngày này, Lục Trường Sinh nhìn thấy bộ dáng, tư thái, thần sắc hoàn toàn khác biệt, phảng phất đổi một người khác.

Mặc dù khí tức còn có chút hỗn loạn, nhưng cả người thoạt nhìn cao quý vô cùng.

Như cao cao tại thượng Cửu Thiên Huyền Nữ, không dính khói lửa trần gian.

Để cho người ta nhìn lên một cái liền tự ti mặc cảm, có không dám khinh nhờn tầm thường cảm giác.

Rõ ràng liền đứng ở trước mắt, lại cảm giác khoảng cách mười điểm xa xôi, để cho người ta khó mà thấy rõ khuôn mặt, khó mà tiếp xúc đến.

Như là đám mây Thiên Nữ, tùy thời đều muốn cưỡi gió bay đi.

Vân Uyển Thường cũng vẻ mặt hờ hững nhìn trước mắt Lục Trường Sinh.

Tinh Hà chảy xuôi đôi mắt đẹp chỗ sâu, vô cùng phức tạp.

Nàng làm người luôn luôn sạch ngạo, một lòng tu hành.

Theo đạp vào tu hành, này trên trăm năm đến, không biết gặp bao nhiêu tuổi trẻ tuấn kiệt, thiên tài yêu nghiệt.

Nhưng chưa bao giờ có một người có thể làm cho nàng mảy may động tâm.

Ngày hôm nay, nàng Vân Uyển Thường, màu Vân chân nhân, Thanh Vân tông Kết Đan chân nhân, lại tại như vậy một cái địa phương rách nát, Phá Sơn động, mất đi trong sạch chi thân!

Mà lại cái này đối tượng, là một cái Luyện Khí kỳ tiểu tu sĩ.

Này loại Luyện Khí tu sĩ, tại bình thường bên trong, nàng có lẽ xem đều sẽ không nhìn nhiều.

Vậy mà lúc này, đối phương lại trực tiếp chiếm thân thanh bạch của nàng, phá nàng Thông Ngọc Phượng tủy thể.

Dù cho dùng Vân Uyển Thường nàng trên trăm năm tâm tính, tại thời khắc này đều không thể thong dong.

Trong lòng sinh ra một cỗ khuất nhục cùng sát ý.

Nhất là thấy đối phương như vậy thần sắc, một bộ tội nghiệp bất lực, ủy khuất ba ba bộ dáng, càng làm cho nàng mười điểm khó chịu.

Mong muốn đem thanh niên trước mắt nhất kiếm giết chi!

Làm sao?

Loại chuyện này ngươi còn ủy khuất không thành! ?

Ngươi ủy khuất ta còn ủy khuất đâu!

Ta không chỉ mất đi trong sạch chi thân, Thông Ngọc Phượng tủy thể thông linh khí cũng bị ngươi phải đi, trợ ngươi Tẩy Tủy phạt mao, tu vi tiến nhanh, ngươi còn cảm thấy tội nghiệp ủy khuất?

Vân Uyển Thường càng nghĩ càng ủy khuất, hận không giết được Lục Trường Sinh để tiết mối hận trong lòng.

Nhưng trong lòng lại có chút không nỡ bỏ.

Dù sao đối phương là lấy đi nàng tấm thân xử nữ nam nhân.

Nhường trong nội tâm nàng tổng có chút cảm giác khác thường.

Mà lại.

Nàng cũng hiểu rõ, chuyện này hoàn toàn không thể trách đối phương.

Thậm chí muốn nói, nàng còn phải cảm tạ Lục Trường Sinh cứu mình tính mệnh.

Nàng lúc ấy dùng Lôi Hỏa châu đem áo bào đen nam tử cùng Hồng Loan Lão Ma diệt sát, chính là ôm chắc chắn phải chết quyết tâm.

Mình bị Hồng Loan Nghiệp Hỏa đốt người mà chết quyết ý.

Nếu không phải thanh niên trước mắt, ba ngày này giao hợp, đem Nghiệp Hỏa dập tắt, nàng lúc này nói không chừng đã tại Hồng Loan Nghiệp Hỏa dưới, bỏ mình đạo tiêu.

Mà lại, làm việc hỏa bắt đầu biến mất về sau, nàng cũng có vẻ thanh tỉnh thần chí.

Biết quá trình này, căn bản là chính mình chưởng khống chủ động.

Đối phương một cái Luyện Khí kỳ tiểu tu sĩ, trong lúc này, căn bản là không có cách phản kháng.

Chỉ có thể mặc cho chính mình hành động.

"Giữa chúng ta phát sinh sự tình, ngươi liền xem như một giấc mộng."

"Việc này ngươi tốt nhất vĩnh viễn nát tại trong bụng, không muốn truyền ra mảy may, bằng không, ta liền giết ngươi!"

Vân Uyển Thường lông mi khẽ run, mặt không thay đổi nói ra.

"Ta biết."

Lục Trường Sinh nghe nói như thế, trong lòng lập tức thở dài một hơi.

Nữ tử trước mắt mặc dù đẹp không gì sánh được, càng cùng hắn ròng rã phát sinh ba ngày quan hệ.

Nhưng hắn cũng hết sức rõ ràng, tại Tu Tiên giới, không tồn tại cái gì gạo nấu thành cơm.

Nghĩ đến đối phương thất thân cho mình, liền muốn gả cho chính mình cái gì, đơn giản nằm mơ!

Hắn làm ra này một bộ tội nghiệp bất lực bộ dáng, cũng là nghĩ lấy bán một chút thảm.

Sợ đối phương bởi vì thất thân chính mình, xấu hổ phía dưới muốn đối với mình hạ sát thủ, một bàn tay đem chính mình chụp chết.

Dù sao, Lục Trường Sinh rõ ràng biết nữ tử trước mắt đáng sợ, thực lực tu vi thâm bất khả trắc.

Bằng không, ba ngày này đi vui mừng, chính mình tu vi cũng không có khả năng soạt soạt soạt đi lên trên.

Chính mình ở trước mặt đối phương, liền cùng sâu kiến không sai biệt lắm.

Đối phương muốn giết hắn, hắn căn bản không có sức phản kháng.

Sau khi nói xong, phảng phất còn sợ nữ tử không yên lòng, Lục Trường Sinh tiếp tục nghiêm túc nói: "Chuyện này ta sẽ xem như không có phát sinh, tuyệt đối sẽ không cùng bất luận cái gì người nhấc lên, nếu như lưu truyền ra đi, ngươi cứ việc giết ta chính là."

Vân Uyển Thường nghe được Lục Trường Sinh không hề nghĩ ngợi liền đáp ứng, nói xem như không có phát sinh, trong lòng chẳng những không có mảy may cao hứng, ngược lại sinh ra mấy phần không vui.

Nhưng trong miệng thì là mang theo nhàn nhạt lãnh ý nói: "Ngươi biết liền tốt!"

Này nói cho hết lời về sau, một nam một nữ liền như vậy lẳng lặng cầm cự được, nhường hang núi lâm vào hoàn toàn yên tĩnh.

Vân Uyển Thường cũng có chút xấu hổ.

Nàng mặc dù là một tên Kết Đan kỳ chân nhân, nhưng thuở nhỏ liền tại Tiên môn lớn lên, một lòng tu hành.

Đối với chuyện nam nữ, tình cảm sự tình, thậm chí còn không bằng bình thường thiếu nữ.

Xuất hiện loại chuyện này, mặc dù vô ý thức nhường Lục Trường Sinh không được tiết ra ngoài việc này.

Nhưng ở sâu trong nội tâm vẫn là hết sức sốt ruột, không biết như thế nào đối mặt, không muốn liền như vậy coi như thôi.

Bởi vì trận này đi vui mừng, Lục Trường Sinh không chỉ là chiếm nàng trong sạch chi thân đơn giản như vậy.

Nàng có một loại mười điểm hiếm thấy thể chất, Thông Ngọc Phượng tủy thể.

Loại thể chất này, tại sơ kỳ đối với tu luyện không có cái gì tăng thêm hiệu quả.

Nhưng tại đột phá Kết Đan kỳ về sau, liền có hiệu quả.

Trong cơ thể liền sẽ uẩn sinh một luồng thông linh khí.

Này thông linh khí, có tẩy luyện chân đan, tăng lên Kết Anh hiệu quả.

Có thể này thông linh khí, tại nàng Thông Ngọc Phượng tủy thể bị sau khi phá thân, liền tự động tiến vào Lục Trường Sinh trong cơ thể.

Mà này thông linh khí cũng không tồn tại thu hồi, hoặc là tái sinh nói chuyện.

Chỉ có thể dùng tiến vào Lục Trường Sinh trong cơ thể thông linh khí làm dẫn con, thông qua song tu bí pháp, dùng chính mình Thông Ngọc Phượng tủy thể tới tiến hành uẩn dưỡng lớn mạnh.

Từ đó làm thông linh khí đôi nam nữ hai người, đều có thể đưa đến tẩy luyện chân đan, tăng lên Kết Anh trợ giúp.

Trước đó Hồng Loan Lão Ma dù cho thần phục hiệu trung với nàng, đều muốn cùng nàng song tu, liền là bởi vì nàng Thông Ngọc Phượng tủy thể, trong cơ thể thông linh khí.

Có thể hiện tại, nàng thông linh khí tiến vào Lục Trường Sinh cái này Luyện Khí kỳ tiểu tu sĩ trong cơ thể.

Nàng vừa mới còn kiểm tra một chút Lục Trường Sinh linh căn phẩm chất.

Chẳng qua là bát phẩm linh căn.

Trực tiếp để cho nàng có chút trợn tròn mắt.

Bực này linh căn, đừng nói Kết Đan.

Dù cho đột phá Trúc Cơ kỳ cũng khó khăn!

Cái này khiến Vân Uyển Thường nhìn trước mắt Lục Trường Sinh, thật là không có gì để nói.

Không nghĩ ra mọc ra một bộ tốt như vậy túi da, làm sao linh căn có thể kém như vậy!

Chính mình thật vất vả tu luyện tới Kết Đan, có Thông Ngọc Phượng tủy thể, chỉ cần nguyện ý, hoàn toàn có thể tìm một vị như ý lang quân, tương lai có hi vọng Nguyên Anh, nhưng bây giờ

Trong nội tâm nàng cảm giác mình mười điểm ủy khuất.

Vân Uyển Thường cũng không nghĩ nhiều nữa, không muốn nhìn lại Lục Trường Sinh, không phải càng nghĩ càng giận.

Nhấc tay khẽ vẫy, một đôi thêu lên hoa sen giày thêu bay xuống trên chân ngọc, sau đó hóa thành một đạo Thần Hồng rời đi, tại hang núi tan biến.

Hô

Thấy nữ tử sau khi rời đi, Lục Trường Sinh tầng tầng thở ra một hơi.

"Hóa cầu vồng mà bay, nữ tử này hẳn là một tên Kết Đan chân nhân a?"

"Chẳng lẽ đêm hôm đó đấu pháp, liền là nữ tử này cùng người đấu pháp?"

Lục Trường Sinh thấy thế, thầm nghĩ trong lòng.

Cũng nhấc tay khẽ vẫy, đem chính mình quần áo nhặt lên mặc vào.

Đúng lúc này, đột nhiên một viên ngọc bội từ không trung vững vàng bay thấp ở trước mặt hắn.

"Này miếng ngọc bội có thể che lấp trên người ngươi khí tức, ngươi ngày sau gặp khó, gặp được nguy cơ sinh tử, có thể kích hoạt này miếng ngọc bội!"

"Nếu như ngươi có thể thành công Trúc Cơ, ta có khả năng cân nhắc cho ngươi một cái cơ hội!"

Cùng lúc đó, một đạo thanh lãnh thanh âm đạm mạc tại Lục Trường Sinh trong tai vang lên.

Là Vân Uyển Thường thanh âm.

"Gặp khó, gặp được nguy cơ sinh tử  có thể kích hoạt ngọc bội?"

"Thành công Trúc Cơ, cho một cái cơ hội?"

Lục Trường Sinh nghe nói như thế, nhặt lên ngọc bội, trên mặt lộ ra mừng rỡ vẻ kích động.

Xem ra vị tiên tử này, cũng không phải như vậy vô tình, mặc vào váy liền không nhận người.

Hẳn là một cái mặt lạnh tim nóng người.

Đối với Trúc Cơ, Lục Trường Sinh vẫn rất có tự tin.

Dù sao có hệ thống kề bên người.

Chỉ cần về sau hài tử đủ không chịu thua kém điểm, đủ nỗ lực, hắn này người làm cha cái gì tiên tử ma nữ không lấy được?

Lục Trường Sinh lúc này hướng phía trên không chắp tay nói: "Đa tạ tiên tử, ta Lục Trường Sinh tất nhiên sẽ nỗ lực tu luyện tới Trúc Cơ kỳ!"

Nhưng mà, chân trời cũng không có cái gì đáp lại.

Lục Trường Sinh đứng một lát, xem một mực không có trả lời, cảm giác đối phương hẳn là thật đi về sau, bắt đầu dò xét ngọc bội trong tay.

Ngọc bội lớn chừng bàn tay, ở giữa vẽ lấy vân hà bộ dáng, có cửu thải hào quang lưu chuyển.

Lục Trường Sinh nhìn không ra ngọc bội kia cái gì phẩm chất.

Nhưng cảm giác Kết Đan chân nhân cho, hẳn là cực phẩm pháp khí, hoặc là linh khí cái gì.

"Không nghĩ tới ta Lục mỗ người, cuối cùng vẫn muốn đi lên ăn bám con đường này."

Lục Trường Sinh thầm nghĩ trong lòng.

Mình bây giờ cũng tính có cái Kết Đan kỳ xem như chỗ dựa.

Về sau nếu là gặp được nguy hiểm gì khó khăn, còn có thể mời đến một tên Kết Đan chân nhân cứu mạng.

Bất quá hắn cảm giác, mình nếu là thật kích hoạt ngọc bội cứu mạng, đoán chừng cùng tên này váy lụa màu nữ tử liền sẽ không còn có cái gì giao tế.

Chỉ có làm chính mình thành công Trúc Cơ về sau, lại kích hoạt ngọc bội tìm nàng, ngày sau mới có thể lại có gặp nhau.

Cái này cũng như thường.

Đối phương có thể là Kết Đan chân nhân!

Chính mình chẳng qua là cái Luyện Khí kỳ gà yếu.

Tại chính mình Trúc Cơ về sau, nguyện ý cho cái cơ hội, đã được cho là rất khá.

"Bất quá mong muốn chính thức lấy về nhà sinh em bé, ta sợ là ít nhất phải đột phá đến Kết Đan kỳ a?"

"Cũng không biết này ba ngày ba đêm nỗ lực, có thể hay không để cho nàng mang thai? Nếu là mang bầu, sinh ra tới hài tử, tất nhiên không tầm thường a?"

Lục Trường Sinh trong lòng thầm nghĩ, chợt lắc đầu.

Này bát tự cũng còn không có cong lên, liền nghĩ người ta cho mình sinh em bé.

Huống chi, Tu Tiên giả không muốn mang thai, dù cho lại như thế nào, cũng vô dụng.

Sau đó, Lục Trường Sinh nhìn về phía mi tâm thức hải bên trong Đào Hoa cổ nói: "Tiểu tử ngươi cũng thật sự là được a, bình thường không lộ liễu, bí ẩn, không có một điểm tồn tại cảm giác, tới thời điểm liền trực tiếp cho ta tới sóng lớn đúng không hả?"

Đào Hoa cổ, dùng số đào hoa thế làm thức ăn!

Làm kí chủ bên người số đào hoa càng vượng, Đào Hoa cổ liền thành lớn lên càng nhanh.

Mà ba ngày nay bên trong, không chỉ Lục Trường Sinh chính mình tu vi đạt được tăng lên.

Đào Hoa cổ cũng nhận được nhanh chóng trưởng thành, đều trưởng thành đến nhanh thuế biến trình độ.

Lục Trường Sinh có ngốc cũng biết, chính mình này một đợt số đào hoa, cùng Đào Hoa cổ thoát không được quan hệ.

"Bất quá thứ này, cảm giác cũng là kiếm hai lưỡi a."

"Dù sao số đào hoa thứ này, một cái không tốt, liền có thể trở thành đào hoa kiếp."

Lục Trường Sinh thở dài một hơi, chợt điều tra từ bản thân tu vi tình huống.

Nhìn một chút chính mình nỗ lực ba ngày thu hoạch.

Tại ba ngày này giao hợp đi vui mừng bên trong, hắn có thể cảm giác được rõ ràng, có một cỗ nhẹ linh khí ở trong cơ thể mình đi khắp.

Để cho mình tu vi soạt soạt soạt tăng lên, đồng thời toàn thân tràn ngập lực lượng, dùng không hết lực lượng.

Bằng không, ba ngày ba đêm không mang theo nghỉ ngơi, Lục Trường Sinh cảm giác mình thật chịu không được.

Lục Trường Sinh thấy chính mình Khí Hải đan điền chỗ, đã từng từng tia từng sợi như dòng suối linh khí, bây giờ như dòng suối nhỏ.

Hắn hơi vận chuyển linh lực, lập tức cảm giác thể nội linh lực như thế nào dòng suối phun trào, so với trước hùng hồn không biết bao nhiêu.

Đây là Luyện Khí sáu tầng biểu hiện.

Mà lại, đã đến Luyện Khí sáu tầng đỉnh phong!

Chỉ cần đột phá Luyện Khí trung kỳ đến hậu kỳ bình cảnh, liền có thể theo Luyện Khí sáu tầng đột phá đến Luyện Khí bảy tầng!

"Luyện Khí sáu tầng đỉnh phong, vẻn vẹn ba ngày thời gian, ta liền từ luyện khí tầng bốn đột phá đến Luyện Khí sáu tầng đỉnh phong, tốc độ này đơn giản."

"Như là dựa vào chính ta chậm rãi tu luyện, muốn từ luyện khí tầng bốn tu luyện tới Luyện Khí sáu tầng đỉnh phong, làm sao cũng phải tốn bên trên tầm mười năm a?"

"Mà lại, ta như vậy tăng lên linh lực không có chút nào phù phiếm, thậm chí so với trước còn muốn hùng hồn mấy phần."

Lục Trường Sinh nhìn xem chính mình Khí Hải đan điền linh khí, hưng phấn vô cùng.

Chợt, hắn đôi mắt sáng lên, mừng rỡ kích động nói: "Không chỉ có là tu vi đột phá Luyện Khí sáu tầng, ta Bách Luyện Bảo Thể Quyết cũng thành, tầng thứ nhất đã luyện thành!"

Lục Trường Sinh đôi mắt lấp lánh, sáng ngời có thần, bỗng nhiên nắm quyền, hướng phía hang núi vách tường đột nhiên đấm ra một quyền.

Ầm

Một quyền này, giống như một thanh trọng chùy nện ở trên vách đá, lõm ra một cái hố to, từng đạo lít nha lít nhít vết rách khuếch tán, đỉnh đầu lượng lớn cát đá vung vãi.

"Một quyền này, làm sao cũng có hai mươi năm công lực đi!"

Lục Trường Sinh nhìn xem chính mình một quyền này hiệu quả, trên mặt cũng đầy là vui sắc.

Sau đó, phảng phất nghĩ đến cái gì, lại từ trong túi trữ vật xuất ra một thanh phi kiếm.

Là kiếp tu trong tay lấy được hạ phẩm phi kiếm.

Sau đó dùng phi kiếm tại chính mình ngón tay trên da nhẹ nhàng vạch một cái.

Một cỗ mỏng manh lực cản truyền đến, trên ngón tay bên trên lưu lại một đạo bạch ngấn.

"Dùng sức, còn có thể vạch phá."

"Nhưng này lực phòng ngự cũng có thể, thật muốn nghĩ thân thể miễn dịch pháp khí, sợ là đến đem Bách Luyện Bảo Thể Quyết tu luyện tới tầng thứ tư a?"

Lục Trường Sinh không có tiếp tục nếm thử, đối với mình tình huống bây giờ rất hài lòng, đã hết sức hài lòng.

Cảm giác mình cả người, trước nay chưa có tốt, có thể đêm ngự mười nữ!

Lúc này, Lục Trường Sinh mơ hồ cảm giác, trong cơ thể mình còn có từng sợi mỏng manh khí tức, ở trong cơ thể mình đi khắp.

Hắn nhắm mắt lẳng lặng nhận thức.

"Cỗ khí tức này, giống như là trước đó giao hợp lúc tiến vào trong cơ thể ta cái kia sợi nhẹ linh khí? Này sợi khí tức thế mà còn tại trong cơ thể ta?"

"Này sợi khí tức không chỉ để cho ta tu vi trực tiếp đột phá đến Luyện Khí sáu tầng, còn có Tẩy Tủy phạt mao, ôn dưỡng thân thể hiệu quả, đây rốt cuộc là cái gì?"

"Là công pháp hiệu quả, cũng hoặc là là, nàng có được một loại nào đó đối song tu hữu ích linh thể hay sao?"

Lục Trường Sinh cảm ứng cỗ khí tức này, phát hiện không cách nào khống chế, trong lòng suy đoán nói.

Đối với công pháp, hắn lập tức phủ quyết.

Dù sao loại công pháp này, phần lớn là lô đỉnh công pháp.

Mà đối phương có thể tu luyện tới Kết Đan chân nhân, làm sao có thể tu luyện lô đỉnh công pháp.

Như vậy chỉ còn lại có linh thể.

Lục Trường Sinh bình thường nhìn nhiều sách như vậy, biết trong tu tiên giới, có tu sĩ không chỉ có linh căn, còn có một ít linh thể thiên phú.

Tỉ như cái gì Canh Kim chi thể .

Tu luyện kim thuộc tính công pháp, không chỉ tốc độ tu luyện phải nhanh hơn mấy phần, hắn thi triển kim thuộc tính công pháp uy lực, cũng muốn cao hơn phổ thông tu sĩ.

Còn có cái gì Thuần Dương Chi Thể .

Không hư thân tu luyện dương tính công pháp, tốc độ tiến triển cực nhanh, chỉ khi nào phá thân, không chỉ hiệu quả không có, còn có thể tổn thất tu vi.

Còn có một số cái gì đối song tu hữu ích Xá nữ chi thể  Nguyên âm chi thể  Tố Nữ chi thể .

Lục Trường Sinh suy đoán, tên này váy lụa màu nữ tử, khả năng liền có được một loại nào đó dạng này thể chất, cho nên chính mình mới có thể thu được nhiều như vậy chỗ tốt.

"Có thể tu luyện tới Kết Đan chân nhân, có được linh thể, cũng nói còn nghe được."

Lục Trường Sinh thì thào.

Linh thể thứ này, so linh căn còn ít ỏi hơn.

Hắn đọc sách bên trong ghi chép, nói dù cho tại tu sĩ bên trong, linh thể cũng thuộc về vạn người không được một.

Lúc đó Lục Trường Sinh còn nghĩ qua, nếu là mình sinh ra em bé, có được linh thể, có phải hay không cũng có thể tăng thêm, để cho mình cũng có được linh thể.

"Nàng cho ta này miếng ngọc bội, chẳng lẽ là để cho ta che lấp này sợi nhẹ linh khí? Mà không phải cho ta che lấp tu vi?"

Lục Trường Sinh nhìn xem váy lụa màu nữ tử cho mình ngọc bội, sinh ra mấy phần giật mình.

Hắn ngay từ đầu còn tưởng rằng, đối phương cho hắn này miếng ngọc bội che lấp khí tức, là che lấp tu vi linh lực đây.

Hiện tại xem ra, là mình cả nghĩ quá rồi.

"Đây có phải hay không là biểu thị, này sợi khí tức, nếu là bị người nhìn ra, sẽ cho ta rước lấy phiền toái?"

Lục Trường Sinh lại nghĩ tới.

Chợt, hắn lắc đầu, cái kia sợi khí tức hắn hiện tại không cách nào khống chế khu trừ.

Có này miếng ngọc bội, hẳn là không cần quá lo lắng.

Mà lại có này miếng ngọc bội, chính mình tu vi phương diện không cần lo lắng quá nhiều.

Không phải lúc này nhà, nếu như bị Lục gia nhìn ra chính mình đột phá đến Luyện Khí sáu tầng, đều khó mà giải thích.

Kiểm tra xong thân thể của mình tình huống về sau, Lục Trường Sinh mắt nhìn linh sủng trong túi Thiết Vũ ưng.

Thiết Vũ ưng đã khôi phục như thường.

Liền là ba ngày không có ăn cái gì, mười điểm đói khát.

Hắn lúc này xuất ra một viên Tự Linh hoàn, lớn nhất khối yêu thú thịt tới đút Thiết Vũ ưng.

Đợi Thiết Vũ ưng ăn no về sau, mắt nhìn cái này chính mình thu hoạch được vô thượng cơ duyên hang núi, sau đó cưỡi lên Thiết Vũ ưng, hướng phía Thanh Trúc sơn bay đi.

Tại bây giờ thực lực tăng nhiều về sau, Lục Trường Sinh phát hiện mình tâm tính đều bình ổn tốt hơn rất nhiều, không nữa như mới ra Cửu Long phường thị lúc lo lắng ngoài ý muốn.

"Quả nhiên, thực lực tu vi là người lực lượng a."

"Nhưng còn không thể tung bay, ta hiện tại vẫn là một cái Luyện Khí gà yếu, tuyệt đối không thể tung bay!"

"Bất quá ta hiện tại có Luyện Khí sáu tầng thực lực, cũng có thể nếm thử vẽ cực phẩm phù lục!"

"Chờ trên người có lượng lớn cực phẩm phù lục, không chỉ an toàn có bảo đảm, kiếm tiền phương diện cũng không lo."

Lục Trường Sinh ngồi cưỡi tại Thiết Vũ ưng bên trên, nhìn trước mắt phong cảnh, cảm giác này cuộc sống có thể nói càng ngày càng có chạy đầu.

Thanh Vân tông.

Thải Vân phong.

Vân Uyển Thường tại linh trì bên trong ngâm rất lâu, mới hơi hơi đứng dậy, nhìn xem chính mình giống như Thiên Công tạo vật ngọc thể, môi son khẽ cắn cánh môi.

Nàng lại ngâm thật lâu, mới một cái đưa tay, đem quần áo mặc vào, khôi phục một bộ ung dung hoa quý, cao cao tại thượng tiên tử bộ dáng.

"Ta lần này ra ngoài lấy Tử Linh dịch, trở về trên đường gặp được Hồng Loan Lão Ma đánh lén, là trùng hợp vẫn là có người ở trong đó cản trở."

Vân Uyển Thường tuyệt mỹ khuôn mặt, bình tĩnh vô cùng, đôi mắt đẹp hiển hiện vẻ lạnh lùng.

Sau đó, nàng cánh môi khẽ động, lên núi phong một chỗ trong đình viện nữ tử truyền âm nói.

"Hi Nguyệt, tới đại điện thấy ta.".