Chương 83: Tiên tử tu hành!

Chương 83: Tiên tử tu hành!

Thương tùng thúy bách, suối chảy thác tuôn cao ngàn trượng trên đỉnh, xây lấy một tòa lại một tòa cung điện.

Đỉnh núi hoa lệ trong cung điện, một mảnh vắng vẻ, chỉ có một tên phong thái xúc động lòng người váy lụa màu nữ tử duyên dáng yêu kiều.

"Sư tôn."

Lúc này, một tên dáng người nổi bật, áo trắng bồng bềnh mỹ mạo nữ tử, tiến vào đại điện.

Nhìn xem trong điện váy lụa màu nữ tử, nàng đôi mắt đẹp linh động, thi thi hành lễ, thanh âm ngọt ngào mềm mại.

"Hi Nguyệt, ngươi đến rồi."

Thấy đệ tử của mình, Vân Uyển Thường quay người trở lại, tuyệt mỹ khuôn mặt cũng lộ ra mấy phần nụ cười.

Nàng nhìn Tiêu Hi Nguyệt, thanh âm mang theo uy nghiêm nói: "Hi Nguyệt, luyện chế hồng trần đan dược liệu vi sư đã thu thập tốt, nhưng vi sư vẫn là muốn hỏi ngươi một lần nữa, ngươi thật nghĩ được chưa?"

"Ngươi tứ phẩm linh căn, lại thân có quầng trăng linh thể, dù cho không tu luyện thái thượng vong tình quyết, tương lai cũng có hi vọng Kết Đan."

Vân Uyển Thường nói như vậy nói.

Nàng lần này ra ngoài, tìm lấy Tử Linh dịch, chính là vì đệ tử tu hành, luyện chế một viên thuốc.

Tiêu Hi Nguyệt nghe nói như thế, nhấp nhẹ cánh môi, tươi đẹp không gì sánh được gương mặt bên trên, lộ ra nghiêm mặt.

Sau đó ánh mắt kiên định nhìn xem Vân Uyển Thường, chắp tay chắp tay nói: "Sư tôn, Hi Nguyệt đã nghĩ kỹ, sẽ không hối hận!"

Ai

Nhìn vẻ mặt nghiêm nghị Tiêu Hi Nguyệt, Vân Uyển Thường trong lòng khẽ thở dài một cái.

Cũng không biết lúc trước, mình cùng tên đệ tử này nhấc lên thái thượng vong tình quyết, là đúng hay sai.

Này thái thượng vong tình quyết chính là nàng từng tại một chỗ bí cảnh thu hoạch được công pháp.

Mặc dù lợi hại, nhưng cũng có được rõ ràng tác dụng phụ.

Tu luyện về sau, sẽ cho người dần dần đạm mạc, không vì cảm xúc mà thay đổi, không vì tình cảm chỗ nhiễu.

Trong bình thường Tiêu Hi Nguyệt đều hoạt bát linh xảo, hết sức lấy nàng ưa thích, nhưng nếu là luyện thành thái thượng vong tình quyết, sợ là sẽ thành mặt khác một bộ dáng.

Bất quá Vân Uyển Thường cũng không có khuyên nói cái gì.

Khẽ gật đầu nói: "Tốt, đã ngươi đã quyết định, vi sư này liền thỉnh Vân lão vì ngươi luyện chế hồng trần đan."

Nàng cũng hiểu rõ, dùng Tiêu Hi Nguyệt thiên phú tư chất, mặc dù có hi vọng Kết Đan, nhưng cũng vẻn vẹn có hi vọng.

Nhưng nếu có thể luyện thành thái thượng vong tình quyết, liền không chỉ là có hi vọng Kết Đan.

Chỉ cần không chết yểu, tất nhiên có thể Kết Đan.

Thậm chí có hi vọng tiến thêm một bước.

Đây cũng là lúc trước, nàng đem bản này thái thượng vong tình quyết, cho Tiêu Hi Nguyệt tự mình lựa chọn nguyên nhân.

Bầu trời xanh thẳm, vạn dặm như tẩy.

Một đầu lông tóc đen nhánh Thiết Vũ ưng trên không trung bay lượn.

"Lần này làm trễ nải ba bốn ngày, cũng không biết có thể vượt qua hay không?"

Lục Trường Sinh xếp bằng ở Thiết Vũ ưng bên trên, trong lòng nhớ thương lấy sẽ phải sinh dục Lục Diệu Vân.

Dựa theo hắn nguyên bản suy tính thời gian, sớm về nhà, làm sao cũng có thể bắt kịp Lục Diệu Vân hài tử xuất sinh.

Nhưng nửa đường chặn giết, cùng hang núi ba ngày ba đêm, đưa hắn thời gian không thể chậm trễ.

Khiến cho hắn cũng không biết Lục Diệu Vân sinh không có.

Đúng lúc này.

Chợt

Lục Trường Sinh cả cuộc đời ra một cái Huyền lại Huyền Chi rung động.

Cỗ này rung động, hắn rất quen thuộc.

Là linh căn rung động!

Lục Trường Sinh bỗng nhiên xa nhìn phương xa, Thanh Trúc sơn phương hướng, trên mặt trồi lên mừng rỡ vẻ kích động.

Tại thời khắc này, hắn phảng phất nghe được chỗ xa xa truyền đến một tiếng hài nhi khóc nỉ non tiếng.

"Con của ta. Là con của ta ra đời."

Cỗ này Huyền lại Huyền Chi rung động, nhường Lục Trường Sinh tựa như sinh ra một cỗ huyết mạch tương liên cảm giác.

Biết là Lục Diệu Vân sinh, con của mình ra đời.

Mà lại, đứa bé này, không để cho hắn trắng chờ mong, trắng thất vọng.

Có được linh căn!

"Lần này linh căn tăng thêm mang tới rung động cảm giác, giống như so hai lần trước cũng mạnh hơn mấy phần."

Lục Trường Sinh nhận thức lấy vừa mới nháy mắt linh căn rung động.

Đã có ba cái có được linh căn hài tử, có ba lần tăng lên, Lục Trường Sinh cũng có thể cảm giác ra, linh căn tăng thêm lúc rất nhỏ khác biệt.

Đằng trước ba đứa hài tử linh căn, hắn cơ bản xác định.

Một cái cửu phẩm linh căn, hai cái bát phẩm linh căn.

Bây giờ đứa bé này, có thể là thất phẩm linh căn.

Cùng Lục Diệu Vân linh căn một dạng!

Hô

Giờ khắc này, Lục Trường Sinh thở dài một hơi, nhìn xem Thanh Trúc sơn phương hướng, lòng chỉ muốn về.

Hơn nửa ngày sau.

Một đầu Thiết Vũ ưng tại Thanh Trúc sơn bên ngoài hạ xuống.

Lục Trường Sinh đem Thiết Vũ ưng thu hồi linh sủng túi, xuất ra thân phận lệnh bài, sau khi vào thung lũng, liền cả người hóa thành một đạo tàn ảnh, hướng phía trong nhà tập kích bất ngờ mà đi.

"Phu quân!"

"Phu quân!"

"Cha, cha!"

"Cha hồi trở lại đến rồi! ! !"

Lục Trường Sinh mới vừa gia nhập trang viên, trong viện mấy tên thê thiếp, chơi đùa hài tử, thấy hắn, liền lộ ra vẻ vui mừng, hướng phía Lục Trường Sinh hô.

"Phu quân, Vân Nhi tỷ tỷ tại hôm nay đã sinh, là cái nam hài."

Một tên thê thiếp tiến lên, nói với Lục Trường Sinh.

"Tốt, ta đi xem một chút Vân Nhi."

Lục Trường Sinh nhẹ gật đầu, bước nhanh đi vào một chỗ sân nhỏ.

Nhưng thấy trong sân, Lục Diệu Vân đang ôm cái tã lót, khắp khuôn mặt là cái tính quang sáng chói.

Khúc Chân Chân cùng mấy tên thê thiếp, ở một bên nhìn xem hài tử, theo nàng nói chuyện phiếm.

"Phu quân!"

Chúng nữ thấy Lục Trường Sinh trở về, cũng mười điểm kinh hỉ.

Lục Trường Sinh khẽ gật đầu, sau đó hướng phía Lục Diệu Vân nói: "Vân Nhi, thật có lỗi, trên đường gặp được chút ngoài ý muốn, ta đã về trễ rồi."

Lúc trước hắn là đáp ứng Lục Diệu Vân, chính mình sẽ sớm đuổi tại hài tử xuất sinh trước trở về.

Mặc dù kế hoạch là có thể bắt kịp, nhưng hiện bởi vì ngoài ý muốn, vẫn là đến muộn nửa ngày.

Nhường trong lòng của hắn cũng có mấy phần áy náy.

"Không có chuyện gì, phu quân."

Lục Diệu Vân vừa mới sinh xong hài tử, còn có chút suy yếu, vẻ mặt hơi lộ ra tái nhợt.

Đối với Lục Trường Sinh không có chút nào trách tội chi ý, một mặt quan tâm nhìn về phía Lục Trường Sinh hỏi thăm: "Phu quân trên đường gặp được cái gì ngoài ý muốn, có không có nguy hiểm gì?"

"Liền là gặp được mấy tên Tiểu Kiếp tu, có nãi nãi cho Hộ Thân phù lục, thì cũng chẳng có gì nguy hiểm."

Lục Trường Sinh cười cười nói.

"Kiếp tu! ?"

Lục Diệu Vân cùng mặt khác chúng nữ nghe nói như thế, đều là giật mình, lộ ra nghĩ mà sợ chi sắc.

Các nàng tự nhiên biết, Tu Tiên giới mười phần nguy hiểm.

Có thật nhiều lấy mạnh hiếp yếu, cản đường cướp bóc, giết người đoạt bảo tu sĩ.

Loại tu sĩ này, liền được xưng là kiếp tu.

Này chút đi làm kiếp tu tu sĩ, cũng đều có nhất định thực lực thủ đoạn.

Không nghĩ tới chính mình phu quân trở về trên đường, thế mà gặp được kiếp tu.

Các nàng cũng biết, chính mình phu quân tu vi cũng không cao.

Mới đột phá luyện khí tầng bốn không lâu, cũng không có trải qua cái gì chém giết đánh nhau.

"Phu quân, ngươi dạng này mỗi tháng hai phía vừa đi vừa về, cũng quá nguy hiểm."

"Có Diệu Ca tỷ tại còn tốt, về sau ngươi một người, nói không chừng còn sẽ gặp được nguy hiểm ."

"Có muốn không ngươi cùng nãi nãi nói một tiếng, cũng đừng mỗi tháng về nhà, hoặc là đợi đến Nhị gia gia về nhà thời điểm, ngươi liền cùng Nhị gia gia đồng thời trở về."

Lục Diệu Vân trên mặt lộ ra mấy phần lo lắng nói ra.

Lục Trường Sinh nghe vậy, trong lòng ấm áp.

Lúc này sự tình, hắn trong lòng mình cũng có dạng này cách nghĩ.

Nghĩ đến đem Lục Diệu Vân, Khúc Chân Chân chúng nữ, cũng đều tiếp vào Cửu Long phường thị.

Không phải mỗi tháng hai phía chạy tới chạy lui, nói không chừng còn sẽ gặp được nguy hiểm .

Mặc dù hắn hiện tại có Luyện Khí sáu tầng tu vi, đến lúc đó vẽ điểm cực phẩm phù lục tại thân, không sợ kiếp tu.

Nhưng nếu là gặp được Trúc Cơ đại tu sĩ đâu?

Gặp lại lúc này này loại tình huống ngoài ý muốn.

Số đào hoa trở thành đào hoa kiếp đâu?

Cho nên, vì lý do an toàn, Lục Trường Sinh dự định vẫn là tận lực không hai phía chạy tới chạy lui.

Liền trực tiếp tại Cửu Long phường thị an ổn cẩu thả lấy.

"Chuyện này tối nay lại nói, để cho ta xem xem con của chúng ta."

Lục Trường Sinh cười cười, dự định tối nay đi tìm Tứ trưởng lão nói rằng việc này.

Sau đó nhìn về phía Lục Diệu Vân trong ngực hài tử.

Bởi vì hắn cùng Lục Diệu Vân đều là Tu Tiên giả.

Đứa bé này cũng rõ ràng đáng yêu dễ nhìn rất nhiều.

Hai con mắt đen nhánh, làn da bóng loáng trắng nõn, không thông suốt đỏ nhiều nếp nhăn.

Đem hài tử ôm vào trong tay, Lục Trường Sinh cũng không tự chủ được lộ ra nụ cười.

Hắn có thể rõ ràng cảm giác được, đối với đứa bé này, chính mình sẽ càng thêm yêu thích điểm.

"Quả nhiên, thế nào có thể làm được cái gì xử lý sự việc công bằng, cuối cùng vẫn là sẽ có bất công, yêu chuộng."

Lục Trường Sinh trong lòng thầm than.

Hắn đã sớm biết, coi như hài tử nhiều, chính mình không thể nào làm được xử lý sự việc công bằng, đối xử như nhau.

Giống vừa mới bắt đầu liền Lục Bình An, Lục Vô Ưu, Lục Vô Ngu, Lục Hỉ Nhạc những hài tử này còn tốt.

Có thể coi như hài tử dần dần nhiều, ngoại trừ mấy cái bình thường lấy hắn ưa thích hài tử, hắn đối với có được linh căn hài tử, sẽ rõ lộ ra nhiều mấy phần yêu chuộng.

"Phu quân, ngươi cho đứa bé này lấy cái tên đi."

Lúc này, Lục Diệu Vân nhìn xem ôm hài tử, mặt mũi tràn đầy vui vẻ Lục Trường Sinh, ôn nhu nói.

Tên

Lục Trường Sinh nghe vậy, hơi hơi suy tư một lát, cười nói: "Liền gọi Lục Vân đi."

"Mây có khát vọng bất phàm, lòng mang rộng lớn, tiền đồ rộng lớn chi ý, mà lại cùng Vân Nhi ngươi vân cùng âm."

Hiện tại hài tử nhiều, lấy tên cũng khó.

Cho nên đối với hài tử lấy tên phương diện này, Lục Trường Sinh cũng đối lập tùy ý rất nhiều.

"Lục Vân."

Lục Diệu Vân nghe được cái tên này, trong đôi mắt đẹp lập tức nổi lên từng tia từng tia dị sắc, nhìn về phía Lục Trường Sinh trong đôi mắt tràn đầy nhu tình mật ý.

Sau đó đối trong tã lót hài tử cười nói: "Về sau ngươi liền gọi Lục Vân, Vân Nhi."

"Về sau phu quân không chỉ có cái lớn Vân Nhi, còn có cái Tiểu Vân nhi."

Bên cạnh một tên thê thiếp thấy thế, trêu ghẹo nói.

"Cái gì Tiểu Vân nhi lớn Vân Nhi, vi phu trong lòng chỉ như vậy một cái Vân Nhi."

Lục Trường Sinh lúc này ôm một bên Lục Diệu Vân nói ra.

Nghe nói như thế, Lục Diệu Vân lập tức lộ ra vẻ thẹn thùng, tràn đầy ngọt ngào rúc vào Lục Trường Sinh trong ngực, dẫn tới bên cạnh thê thiếp cười đùa hâm mộ.

Liền như vậy, Lục Trường Sinh một mực bồi tiếp Lục Diệu Vân, Khúc Chân Chân, một đám thê thiếp.

Mãi đến ngày thứ hai, mới có thời gian rảnh rỗi.

Hắn tới đến thư phòng, bắt đầu tĩnh toạ tu luyện.

Nhìn một chút mình tại đứa con trai này linh căn tăng thêm về sau, tốc độ tu luyện có nhiều ít tăng lên.

Tại tu luyện một lúc lâu sau.

Lục Trường Sinh có thể cảm giác, chính mình tu luyện tốc độ, không sai biệt lắm tăng lên hai thành.

Điều này cũng làm cho hắn xác định, chính mình cái này nhi tử, liền là thất phẩm linh căn!

"Thất phẩm linh căn tốc độ tu luyện, so bát phẩm linh căn không sai biệt lắm nhanh ba thành, cũng càng thêm dễ dàng đột phá bình cảnh!"

"Chỉ muốn đứa bé này lớn lên điểm, linh căn trưởng thành xong, ta linh căn cũng đem tăng lên tới thất phẩm!"

"Nếu là Chân Chân trong ngực, tháng sau ra đời đứa bé này, cũng có được linh căn, nói không chừng ta linh căn liền có thể trực tiếp tấn thăng thất phẩm!"

"Đến lúc đó ta nghĩ đột phá Luyện Khí sáu tầng đến Luyện Khí bảy tầng bình cảnh, cũng càng thêm đơn giản, bằng không, cũng không biết đến mài bao lâu, mới có thể theo Luyện Khí trung kỳ sau khi đột phá kỳ."

Lục Trường Sinh ánh mắt lấp lánh, trong lòng chờ mong vô cùng.

Vừa mới hắn tu luyện một canh giờ, có thể Khí Hải đan điền cơ hồ không có cái gì động tĩnh.

Khiến cho hắn nhịn không được thầm than, này Luyện Khí trung kỳ sau khi đột phá kỳ gian nan.

Nghĩ đến chính mình lúc trước Luyện Khí ba tầng đột phá luyện khí tầng bốn bình cảnh, đều thẻ hơn một năm.

Này Luyện Khí trung kỳ đến hậu kỳ bình cảnh, sẽ chỉ càng khó, đoán chừng phải mài cái thời gian ba, năm năm.

Bất quá Lục Trường Sinh đã rất thỏa mãn.

Nếu không có lấy này đợt hoa đào cơ duyên, hắn muốn từ luyện khí tầng bốn đột phá đến Luyện Khí sáu tầng, cũng không biết được bao lâu.

Liền là vừa vặn trải nghiệm xong, ba ngày liền theo luyện khí tầng bốn đột phá Luyện Khí sáu tầng, nhường Lục Trường Sinh quả thực có chút không muốn cố gắng.

Mười điểm hoài niệm cái kia ba ngày ba đêm mỹ diệu kiều diễm.

"Nếu như lúc ấy có thể kéo dài chơi lên mười ngày nửa tháng, ta có phải hay không có thể trực tiếp tăng lên tới Luyện Khí đỉnh phong?"

Lục Trường Sinh không nhịn được nghĩ đến.

Bất quá nghĩ nghĩ cũng biết không có khả năng.

Không nói người ta không nguyện ý, này loại tăng lên hẳn là cũng không có đơn giản như vậy.

"Tê, Lục Trường Sinh a Lục Trường Sinh, ngươi làm sao có thể sinh ra dạng này cách nghĩ?"

Ý nghĩ này vừa mới xuất hiện, Lục Trường Sinh lập tức cảm giác mình có chút sa đọa.

"Dù cho thông qua loại phương thức này, tăng lên thực lực, đột phá cảnh giới lại có thể thế nào."

"Dạng này tăng lên, tâm cảnh, thủ đoạn, thực lực, cũng không xứng với cái này tu vi cảnh giới, sẽ dẫn đến căn cơ phù phiếm!"

"Chỉ có dựa vào lấy chính mình nỗ lực, một bước một cái dấu chân, cước đạp thực địa, nhiều con nhiều phúc, tăng lên chính mình, mới là vương đạo!"

"Mọi loại đều mây bay, chỉ có thông qua cưới vợ nạp thiếp sinh em bé, ổn trát ổn đả tăng lên chính mình, mới có thể đi đến cuối cùng!"

Lục Trường Sinh lúc này tự xét lại thân ta, vứt bỏ trong óc đi đường rẽ ý nghĩ, kiên định tín niệm, kiên trì Nhiều con nhiều phúc chỉ dựa vào chính mình nỗ lực tăng lên phương châm con đường!

"Hô, không quên sơ tâm, phương đến thủy chung, phải nhớ kỹ bản tâm!"

Lục Trường Sinh hít sâu một hơi, chậm rãi phun ra.

Sau đó, xuất ra chế phù công cụ, chuẩn bị nếm thử vẽ cực phẩm phù lục!

Lúc trước hắn vô pháp vẽ đẳng cấp cao phù lục, vấn đề lớn nhất chính là tu vi.

Bây giờ, tu vi đột phá Luyện Khí sáu tầng đỉnh phong, phương diện này cũng giải quyết dễ dàng.

Đem lá bùa bày sẵn, Lục Trường Sinh tay cầm pháp khí phù bút, nhẹ nhàng trám trám linh mặc.

Sau đó thể nội linh lực chảy xuôi tay cầm, lại thấu đến phù bút, khiến cho ngòi bút linh quang phun trào.

Ngòi bút hạ xuống, như long xà đi khắp, bút pháp linh lực nhập vào xuất ra, như nước chảy mây trôi, không chút do dự trệ.

Một lát sau, Lục Trường Sinh đưa tay.

Trên bàn lá bùa có lôi cung tràn ngập.

Nhất giai thượng phẩm phù lục, Dẫn Lôi phù, thành!

Trước đó, Lục Trường Sinh vẽ Dẫn Lôi phù, còn có chút cố hết sức.

Quá trình bên trong đến nghiêm túc vô cùng, mười điểm cẩn thận, để tránh thất bại.

Nhưng bây giờ, như ăn cơm uống nước.

"Bằng vào ta hiện tại Luyện Khí sáu tầng tu vi, không sai biệt lắm có thể một lần vẽ bên trên ba, bốn tấm thượng phẩm phù lục."

Lục Trường Sinh cảm giác hạ linh lực trong cơ thể tiêu hao, tự lẩm bẩm.

Lúc trước hắn vẽ một tấm Dẫn Lôi phù, cả người liền phảng phất bị rút sạch.

Chợt

Lục Trường Sinh lại lấy ra một tờ lá bùa, bắt đầu vẽ nhất giai cực phẩm phù lục —— ánh chớp phù!

Vẽ ánh chớp phù, Lục Trường Sinh trên mặt cũng nhiều hơn mấy phần nghiêm túc chuyên chú.

Phù bút linh cơ nhập vào xuất ra, chậm rãi ở trên lá bùa phác hoạ, hình thành từng đầu phù đường đồ án, linh quang hoa văn lấp lánh.

Nhưng mà, còn chưa phác hoạ vẽ đến một nửa, lá bùa đột phá Thử một tiếng, toát ra khói xanh.

"Tu vi một thoáng đột phá tăng lên tới Luyện Khí sáu tầng đỉnh phong, còn chưa quen thuộc, lực khống chế còn kém một chút."

Lục Trường Sinh lắc đầu.

Lập tức biết vấn đề xuất hiện ở đâu.

Một cái là trung phẩm pháp khí phù bút, đối với vẽ cực phẩm phù lục mà nói, vẫn là kém một chút.

Hai là hắn linh lực chưởng khống cũng không đủ.

Cho nên hai vấn đề kết hợp, dẫn đến vừa mới phác hoạ chuyển hướng quá trình bên trong linh lực quá nhiều, khiến cho hoa văn không ổn định, từ đó chế phù thất bại.

Bất quá này đều không là vấn đề, chỉ cần hơi quen thuộc hạ là được rồi.

Cảm giác hạ trong cơ thể mình linh lực, Lục Trường Sinh cũng không có tiếp tục chế phù.

Dự định tối nay, linh lực thần tâm khôi phục về sau, lại nếm thử tới vẽ cực phẩm phù lục.

Luyện Khí sáu tầng tu vi, vẽ cực phẩm phù lục không có vấn đề.

Nhưng cũng gần như chỉ có thể vẽ một tấm, không có khả năng hợp với vẽ.

Vừa mới vẽ xong một tấm thượng phẩm phù lục, hé mở cực phẩm phù lục, đối với hắn cũng tiêu hao không nhỏ, đến chậm rãi.

Mà lại loại chuyện này, cũng không nhất thời vội vã.

Lục Trường Sinh ra cửa, chuẩn bị đi tới Tứ trưởng lão chỗ ở, cùng Tứ trưởng lão nói rằng chính mình hai phía chạy sự tình.

Bất quá vừa ra cửa, mới biết Tứ trưởng lão đã đến nhà mình, sang đây xem vọng trọng ngoại tôn.

Lúc này, Lục Trường Sinh đi vào sân sau.

Lập tức thấy Tứ trưởng lão mặt mũi tràn đầy từ ái ôm con trai mình Lục Vân, cùng Lục Diệu Vân vừa nói vừa cười nói chuyện phiếm.

"Nãi nãi."

Lục Trường Sinh tiến lên hơi hơi chắp tay nói.

"Trường sinh, ngươi đến rồi."

Tứ trưởng lão hướng phía Lục Trường Sinh nhẹ gật đầu, nói ra: "Ta vừa mới nghe Vân Nhi nói, ngươi lần này trở về trên đường, gặp được kiếp tu?"

"Đúng vậy, bất quá có nãi nãi ngươi cho phù lục, trường sinh cũng chưa có cái gì ngoài ý muốn."

Lục Trường Sinh nói như thế.

"Nãi nãi vừa mới cũng muốn dưới, ngươi một người như vậy tới tới lui lui, xác thực dễ dàng gặp được nguy hiểm ."

"Dù cho có phù lục kề bên người, cũng không đủ an toàn."

"Cho nên nãi nãi nghĩ đến, có muốn không ngươi cũng đừng đi Cửu Long phường thị  bên kia Linh phù cửa hàng, nãi nãi đi tìm người khác quản lý, ngươi liền an tâm trong nhà."

Tứ trưởng lão mở miệng, nói như vậy nói.

Nàng nhường Lục Trường Sinh đi Cửu Long phường thị quản lý cửa hàng, cũng là nghĩ lấy nhường Lục Trường Sinh đi lịch luyện, học ít đồ.

Nhưng nếu là này tới tới lui lui trên đường, ra cái ngoài ý muốn, liền được không bù mất.

Cho nên, nàng thà rằng Lục Trường Sinh liền cả ngày tại Thanh Trúc sơn đừng đi ra.

Lục Trường Sinh nghe vậy, có chút ngạc nhiên.

Hắn còn tưởng rằng Tứ trưởng lão sẽ để cho hắn không cần mỗi tháng đều trở về.

Không nghĩ tới Tứ trưởng lão trực tiếp khiến cho hắn ngay tại Thanh Trúc sơn đừng đi ra.

Nếu là trước đó, hắn tự nhiên không quan trọng.

Liền an tâm tại Thanh Trúc sơn cẩu thả lấy.

Nhưng bây giờ, nếm đến Cửu Long phường thị nhanh gọn chỗ tốt, hắn càng thiên hướng về thời gian dài cẩu thả tại Cửu Long phường thị.

Bằng không, cả ngày tại Thanh Trúc sơn, vô luận là mua sắm Bách Luyện Bảo Thể Quyết tài liệu, vẫn là chế phù tài liệu, cũng hoặc là kiếm linh thạch, tìm muội tử cũng bị mất.

"Nãi nãi, trường sinh vẫn là muốn đi Cửu Long phường thị, tại bên ngoài học hỏi kinh nghiệm."

"Bất quá ta nghĩ tối nay đem Vân Nhi các nàng đều tiếp vào Cửu Long phường thị, bình thường trở lại, liền theo Nhị trưởng lão cùng nhau trở về."

Lục Trường Sinh đem ý nghĩ của mình nói ra.

Hôm qua hắn cũng nghe Lục Diệu Vân nói, Nhị trưởng lão thường cách một đoạn thời gian cũng sẽ trở về một chuyến.

"Dạng này cũng được, dùng ngươi chế phù phương diện thiên phú, nãi nãi cũng không có quá nhiều đồ vật có khả năng dạy ngươi, cũng không cần mỗi tháng đều trở về."

"Vân Nhi bên này vợ chồng các ngươi chính mình thương lượng liền tốt, theo Nhị trưởng lão trở về, cũng không có vấn đề gì."

"Nhị trưởng lão không sai biệt lắm nửa năm sẽ trở về một chuyến, cũng không xê xích gì nhiều."

Tứ trưởng lão trầm ngâm một lát, gật đầu nói.

Nàng cũng có thể hiểu được Lục Trường Sinh ý nghĩ.

Dù sao một cái hơn hai mươi tuổi người trẻ tuổi, chỗ nào nguyện ý cả ngày vùi ở Thanh Trúc sơn không đi ra.

Chợt, Lục Trường Sinh cùng Tứ trưởng lão trò chuyện xong, lại cùng Lục Diệu Vân, Khúc Chân Chân chờ một đám hàn huyên xuống.

Cũng xác định đến tiếp sau dự định an bài.

Hắn chuyến này ngay tại nhà  chờ đến Khúc Chân Chân sinh xong hài tử, lại hồi trở lại Cửu Long phường thị.

Đến mức Lục Diệu Vân cùng Khúc Chân Chân bên này, cũng không vội mà đi tới Cửu Long phường thị.

Trước tiên ở Thanh Trúc sơn dưỡng dưỡng thân thể, mang mang hài tử.

Lục Bình An, Lục Vô Ưu, Lục Vô Ngu nhóm này hài tử, trước đó không lâu cũng bị Lục Diệu Vân đưa đến Bạch Lộc sơn trang bên kia đọc sách.

Này nếu là đều đi, trong nhà nhiều như vậy hài tử đều không có người nhìn xem xuống.

Liền như vậy, Lục Trường Sinh tại Thanh Trúc cốc ở lại  chờ đợi lấy Khúc Chân Chân sinh em bé.

Trong lúc đó, Lục Trường Sinh cũng tiểu thí ngưu đao, nhìn một chút Bách Luyện Bảo Thể Quyết hiệu quả.

Chỉ có thể nói, không hổ là chính tông cấp công pháp luyện thể.

Vẻn vẹn tầng thứ nhất, thân thể có thể so với pháp khí, liền có thể đêm ngự mười nữ!

Liền là khiến cho hắn nghĩ đến, lúc nào, có thể lại đến một bản tu luyện ngũ tạng lục phủ công pháp.

Tốt nhất có thể làm cho thận hóa thành vĩnh động chi lô!

Trong nháy mắt, một tháng trôi qua.

Ngày này, Lục Trường Sinh đang ở trong viện cho ăn Cửu U Ngao.

Bây giờ Cửu U Ngao đã có cao hơn một mét, toàn thân lông tóc đen nhánh, bóng loáng phát sáng, trong miệng răng nanh đan xen sắc bén, mi tâm dựng thẳng đồng tử chấn động tâm hồn.

Lục Trường Sinh cảm giác tiếp qua cái mấy năm, là người liền có thể nhìn ra Cửu U Ngao bất phàm.

Chính mình trước đó nghĩ đem Cửu U Ngao phóng sinh, nhường chính nó đi bên ngoài trưởng thành, sợ là thực sự có khả năng cân nhắc.

Đúng lúc này, Khúc Chân Chân đột nhiên kêu đau một tiếng, biểu thị muốn sinh..