Chương 84: Sinh em bé! Mang thai +10! Rút thưởng!

Chương 84: Sinh em bé! Mang thai +10! Rút thưởng!

Ngoài phòng sinh.

Lục Trường Sinh ôm nhi tử Lục Toàn Chân cùng mấy tên thê thiếp tại bên ngoài chờ đợi.

Lục Toàn Chân là hắn cùng Khúc Chân Chân đứa bé thứ nhất, có được bát phẩm linh căn.

Oa

Không bao lâu, từng tiếng sáng lên khóc nỉ non tiếng theo phòng sinh vang lên, nhường Lục Trường Sinh mừng rỡ.

Nhưng mà tại thời khắc này, hắn cũng không cảm giác được bất kỳ khác thường gì, rung động.

Lập tức, Lục Trường Sinh liền biết.

Khúc Chân Chân sinh đứa bé này, không có linh căn.

Chờ mong lâu như vậy, tại thời khắc này, biết được hài tử không có linh căn, muốn nói không có thất lạc, là không thể nào.

Bất quá một lát, Lục Trường Sinh liền bình thường trở lại.

Dù cho vợ chồng hai người đều có được linh căn, sinh ra hài tử có được linh căn xác suất, cũng bất quá một hai thành.

Khúc Chân Chân đệ nhất thai cùng tháng trước Lục Diệu Vân sinh ra hài tử, đều có được linh căn, liền đã được cho là chuyện may mắn.

Làm sao có thể nghĩ đến từng cái đều có được linh căn.

Lục Trường Sinh ở phương diện này thấy mười điểm mở, ôm Lục Toàn Chân đi vào phòng sinh.

Bà đỡ lập tức ôm cái trong tã lót hài nhi, thận trọng đưa cho Lục Trường Sinh, mặt tươi cười nói: "Chúc mừng cô gia, là cái tiểu thư."

"Tốt, khổ cực."

Lục Trường Sinh nghe vậy cười nói, tiếp nhận tã lót, nhìn xem hài tử.

Khúc Chân Chân bên trên một đứa bé là nam hài, đây là nữ hài, cũng tính nhi nữ song toàn.

"Toàn Chân, đây là ngươi muội muội."

Lục Trường Sinh nhìn xem cái này vừa vừa ra đời hài tử, hướng phía Lục Toàn Chân nói ra.

"Sao sao, sao sao "

Lục Toàn Chân đã một tuổi nửa, sẽ nói chút lời đơn giản ngữ.

Một mặt tò mò nhìn chính mình cái này vừa vừa ra đời muội muội, y y nha nha nói.

Lục Trường Sinh đi vào bên giường, đem Lục Toàn Chân buông xuống.

Nhìn xem Khúc Chân Chân có chút tái nhợt hư nhược khuôn mặt, có chút đau lòng nắm chặt bàn tay nhỏ của nàng nói: "Chân Chân, gian khổ ngươi."

Đối với cái này, đã từng chính mình nửa đường cứu trở về thiếu nữ, hắn một mực rất thương yêu.

Một cái là thiếu nữ xác thực nhu thuận hiểu chuyện, thảo nhân trìu mến.

Một mặt khác thì là, Khúc Chân Chân có được linh căn, chính mình lúc trước mang Khúc Chân Chân hồi trở lại Thanh Trúc sơn, ôm lấy hiệu quả và lợi ích mục đích tính.

Lại thêm người sau thân thế tội nghiệp, lẻ loi hiu quạnh, chỉ có hắn một người, cho nên gấp bội yêu thương.

"Phu quân."

Khúc Chân Chân trên mặt tươi cười, khẽ gọi Lục Trường Sinh, sau đó muốn đứng dậy nhìn về phía hài tử.

"Ngươi xem, nhiều đáng yêu, lớn lên sau đó nhất định cùng Chân Chân ngươi một dạng đáng yêu."

Lục Trường Sinh lúc này đem hài tử ôm cho nàng xem, vừa cười vừa nói.

"Toàn Chân, về sau ngươi nhất định phải chiếu cố thật tốt muội muội, bảo hộ muội muội, biết không?"

Khúc Chân Chân trên mặt tươi cười, vừa nhìn về phía một bên tỉnh tỉnh mê mê nhi tử Lục Toàn Chân, nhẹ nhàng nói ra.

Lục Trường Sinh thấy Khúc Chân Chân thần sắc, biết nàng là nhớ tới chính mình khi còn bé, nhớ tới ca ca Khúc Trường Ca.

Liên quan tới Khúc Trường Ca tu ma tin tức, hắn không có nói cho Khúc Chân Chân.

Chỉ nói là để cho người ta tìm kiếm, nhưng còn không có tin tức.

Bây giờ hơn hai năm đi qua, một mực không có chính mình ca ca tin tức, Khúc Chân Chân cũng dần dần ý thức được, chính mình ca ca sợ là dữ nhiều lành ít.

Lúc này, Lục Trường Sinh nắm Khúc Chân Chân tay cầm, nhẹ nhàng an ủi: "Đầy hứa hẹn phu tại, ta cũng sẽ chiếu cố tốt các ngươi, bảo vệ tốt các ngươi."

Ở cái thế giới này, thê thiếp con cái cũng coi như hắn xương sườn mềm, là hắn nỗ lực động lực một trong.

Hắn thấy, nếu là liền thê thiếp con cái đều không bảo vệ được, này tiên cũng sửa không.

"Phu quân, này cái tên của hài tử, ngươi nghĩ được chưa?"

Khúc Chân Chân nghe vậy, đáng yêu khuôn mặt lộ ra ngọt ngào nụ cười nói.

"Tên. Liền gọi, Ngọc Chân đi."

Lục Trường Sinh trầm ngâm một lát, cho trong ngực tiểu nữ oa lấy cái tên.

"Toàn Chân, Ngọc Chân."

Khúc Chân Chân nghe được cái tên này, đọc thầm một tiếng, sau đó hướng phía tiểu nữ oa nhẹ nhàng nói: "Ngọc Chân, Lục Ngọc Chân."

Trong ngực hài nhi cũng ê a Oa một tiếng, phảng phất tại đáp lại.

Thấy cảnh này, nhường Lục Trường Sinh cùng Khúc Chân Chân không khỏi nhìn nhau cười một tiếng.

Chợt, vợ chồng hai người nói một lát lời, Lục Trường Sinh liền nhường Khúc Chân Chân nghỉ ngơi thật tốt, mang theo hài tử ra khỏi phòng.

Một tòa trang nghiêm, túc mục, quỷ dị u mịch trên đài cao, âm phong gào thét.

Tại cao chung quanh đài, đứng thẳng từng sợi cao cao kim loại cột cờ, màu đen cờ xí bên trên, thêu lên khác biệt hình dáng yêu ma đồ án.

Có ba đầu sáu tay, có khuôn mặt dữ tợn, có toàn thân dài đầy mắt, có yêu đầu nhân thân mọc ra cánh, còn có không có đầu, khuôn mặt sinh trưởng ở lồng ngực.

Này chút hình dáng khác nhau, thoạt nhìn sinh động như thật đồ án, để cho người ta nhìn xem liền không khỏi sinh ra hàn ý trong lòng, phảng phất bị yêu ma nhìn chăm chú lấy.

Tại chính giữa đài cao, có một tên hai mươi tuổi, khuôn mặt lạnh lùng, tóc bạc trắng thanh niên ngồi xếp bằng, ngồi xếp bằng chung quanh khắc rõ rất nhiều quỷ dị hoa văn, phù văn.

Lúc này những phù văn này đồ án bên trong, có màu đỏ sậm huyết tuyến chảy xuôi, không ngừng hướng phía trung ương thanh niên tóc trắng hội tụ mà đi.

Nhường thanh niên tóc trắng mặt mũi tràn đầy vẻ thống khổ, hai quả đấm nắm thật chặt quyền, nổi gân xanh, huyết mạch cổ động, toàn thân mồ hôi lạnh không ngừng toát ra.

Nhưng thanh niên tóc trắng chẳng qua là gấp cắn chặt hàm răng, không lên tiếng không hừ, gắt gao tiếp nhận.

Cũng không biết qua bao lâu, cao chung quanh đài cờ xí bên trên yêu ma đồ án, phảng phất sống lại.

Đột nhiên mở ra màu đỏ tươi đôi mắt, nhìn về phía thanh niên tóc trắng, khiến cho toàn bộ đài cao tràn ngập đại lượng huyết sắc quang mang.

Thanh niên tóc trắng tại hào quang màu đỏ ngòm này bao phủ xuống, mãnh liệt kêu lên một tiếng đau đớn.

Tai mắt mũi miệng đều có máu tươi chảy xuôi, toàn thân gân mạch mạch máu như là con giun theo cơ thể trống ra, cơ hồ muốn nổ tung.

Oanh

Cũng đúng lúc này, máu me khắp người, mặt mũi tràn đầy thống khổ thanh niên tóc trắng toàn thân bắn ra một tầng màu đỏ tươi như máu màng mỏng.

Tầng này màng mỏng như muốn làm chưa khô máu tươi tại bên ngoài thân chậm rãi chảy xuôi, chậm rãi hóa thành một kiện quỷ dị chiến y màu đỏ ngòm.

Nhường thanh niên tóc trắng khuôn mặt, da thịt, đều có màu đỏ sậm ma văn hiển hiện.

"Không sai, không đến thời gian một năm, liền đem Thiên Ma công luyện thành."

Đúng lúc này, trong hư không đi ra một tên thân mặc màu đen áo bào rộng, khuôn mặt dị thường thiếu niên anh tuấn.

Hắn nhìn xem thanh niên tóc trắng, lộ ra nụ cười hài lòng.

Sau đó, bàn tay lớn một cầm, mang theo thanh niên tóc trắng tan biến tại đài cao.

Tại Khúc Chân Chân sinh xong hài tử sau bốn ngày, Lục Diệu Ca cũng trở về Thanh Trúc sơn.

Đồng thời cùng Lục Trường Sinh hẹn nhau, ba ngày sau lên đường hồi trở lại Cửu Long phường thị.

Mấy ngày nay, Lục Trường Sinh cùng một đám thê thiếp thương lượng một chút, cuối cùng quyết định, vẫn là để thê thiếp nhóm lưu tại Thanh Trúc sơn.

Không chỉ có là tới vừa đi vừa về không tiện.

Trong nhà cũng có nhiều như vậy hài tử cần chiếu cố, quả thực có chút không nỡ bỏ, đi không được.

Ở nhà này hơn một tháng, Lục Trường Sinh cũng không có thư giãn đọa lười biếng, thông qua nỗ lực, nhường hai tên thê thiếp mang thai.

Coi là hai đứa bé này, hắn bây giờ cũng có ba mươi bốn đứa bé.

Bất quá nghĩ đến chính mình thứ hai mươi chín, ba mươi hài tử, còn có không sai biệt lắm ba tháng mới xuất sinh, Lục Trường Sinh nhịn không được thở dài.

Cảm giác mình trước đó đoạn thời gian kia, thật sự là có chút đọa lười biếng, lại có dài như vậy khoảng cách kỳ.

Ba ngày sau.

Lục Trường Sinh cưỡi Thiết Vũ ưng, cùng Lục Diệu Ca cùng nhau xuất phát đi tới Cửu Long phường thị.

Lại xuất phát trước, Tứ trưởng lão lại cho hắn ba cái phù lục hộ thân.

Hai tấm Dẫn Lôi phù, một tấm ánh chớp phù.

Bởi vì lúc trước Lục Trường Sinh cùng Tứ trưởng lão nói, chính mình trước đó gặp được kiếp tu, liền là đem này hai cái phù lục cho dùng.

Mặc dù Lục Trường Sinh trong túi trữ vật, hiện tại có chín cái cực phẩm phù lục.

Nhưng đối với Tứ trưởng lão có ý tốt, tự nhiên là một mặt mừng rỡ cảm động nhận lấy.

Hai người hồi trở lại Cửu Long phường thị, một đường mười điểm an ổn, chưa từng xuất hiện tình huống ngoài ý muốn.

Cái này khiến Lục Trường Sinh không khỏi hỏi thăm Lục Diệu Ca, nàng những năm này theo Cửu Long phường thị vừa đi vừa về, có chưa bao giờ gặp cái gì ngoài ý muốn, kiếp tu.

Lục Diệu Ca biểu thị, thời gian ba năm, liền gặp được một lần kiếp tu.

Nghe nói như thế, Lục Trường Sinh nhịn không được lắc đầu, chính mình là vận khí kém, vẫn là thoạt nhìn giống dê béo.

Tại trở lại chỗ ở về sau, Lục Trường Sinh cùng Tiểu Thanh nói chuyện phiếm biết được.

Chính mình bên trái sát vách gia đình kia, tại hắn hồi trở lại Thanh Trúc sơn, không sai biệt lắm qua hơn nửa tháng, liền dọn đi rồi.

Cái này khiến Lục Trường Sinh trong lòng nhịn không được thầm nghĩ, chính mình tao ngộ đánh giết, có thể hay không cùng vị này hàng xóm có quan hệ.

Dù sao, căn cứ trước đó Dụ Yêu hương suy đoán, chặn giết chính mình hai tên kiếp tu, tại Cửu Long phường thị khẳng định có lấy đồng bọn.

Mà lúc trước hắn bái phỏng vị này hàng xóm thời điểm, liền có cảm giác trên người đối phương có một cỗ hung thần sát khí, không tốt lắm tiếp xúc.

Đồng thời, tại chính mình đi hơn nửa tháng về sau, đối phương cũng dọn nhà đi, đây cũng quá trùng hợp.

Bất quá đối phương đều dọn đi rời đi, phải hay không phải, Lục Trường Sinh cũng không cách nào xác định, chỉ có thể trong lòng có thêm một cái tâm nhãn.

Sau đó, Lục Trường Sinh thông qua dịch dung, chú ý cẩn thận đi tiêu một đợt tang vật.

Đem trước hai tên kiếp tu pháp khí, ngoại trừ trung phẩm pháp khí tấm chắn cùng một kiện bay lượn pháp khí lưu lại, cho mình dùng.

Mặt khác bảy kiện hạ phẩm pháp khí, bốn kiện trung phẩm pháp khí, một kiện bay lượn pháp khí, toàn bộ bán ra.

Những pháp khí này, hết thảy bán chín trăm linh tám miếng linh thạch.

Pháp bào cùng pháp giày đều có chút tổn hại, quy ra tiền nghiêm trọng, tăng thêm là tìm cửa hàng thu về, giá cả hơi thấp.

Bằng không, chính mình đi bày quầy bán hàng bán, làm sao cũng có thể nhiều hơn vài chục miếng linh thạch.

Đến mức hai tên kiếp tu thân bên trên, đan dược, phù lục, linh linh toái toái đồ vật, không tốt thu về.

Lục Trường Sinh cũng là chính mình có thể sử dụng chính mình dùng, không dùng đến trước hết để đó.

Trước đó theo hai tên kiếp tu thân bên trên, liền thu hoạch ba trăm sáu mươi hai miếng linh thạch.

Hiện tại lưu lại cái tấm chắn pháp khí cùng bay lượn pháp khí tình huống dưới, lại bán chín trăm linh tám miếng linh thạch, đối với này một đợt thu hoạch, Lục Trường Sinh có thể nói hết sức hài lòng.

Cảm thấy này hai tên kiếp tu, cũng không có như vậy đáng hận.

Đang bán pháp khí đồng thời, hắn cũng thuận tay ra hơn một trăm tấm bên trong hạ phẩm phù lục.

Kiếm lời hai trăm mười một miếng linh thạch.

Nhìn xem trên người khoản tiền lớn linh thạch, Lục Trường Sinh trực tiếp khiển trách món tiền khổng lồ, bỏ ra sáu trăm ba mươi bốn miếng linh thạch, mua một kiện Thượng phẩm Pháp khí nhuyễn giáp.

Kiện pháp khí này nhuyễn giáp, có đại tiểu như ý, pháp thuật miễn dịch, ẩn thân, như xuân, Ích Trần, trừ tà, hộ thân, bảy đại hiệu quả.

Nhất làm cho Lục Trường Sinh vừa ý, tự nhiên là pháp thuật miễn dịch cùng hộ thân hiệu quả.

Pháp thuật này miễn dịch, tự nhiên không phải thật sự pháp thuật miễn dịch, cơ bản có thể bỏ qua đại bộ phận Luyện Khí sơ kỳ pháp thuật.

Đối với Luyện Khí trung kỳ pháp thuật, cũng có thể có giảm miễn tan mất tổn thương hiệu quả.

Đến mức hộ thân hiệu quả, cũng không cần giải thích thêm.

Tại gặp được nguy hiểm  lúc  có thể bị động kích khởi một cái ngăn cản Luyện Khí chín tầng nhất kích hộ thân thuật.

Lục Trường Sinh cũng là vì hai cái này hiệu quả, mới nguyện ý hoa nhiều linh thạch như vậy, mua sắm kiện pháp khí này.

Sau đó, hắn lại tốn hai trăm mười chín miếng linh thạch, mua một đầu trung phẩm pháp khí đai lưng.

Đầu này pháp khí đai lưng, chủ yếu có hai cái hiệu quả.

Một cái là trữ vật, một cái là hộ thân.

Lục Trường Sinh nhìn trúng chủ yếu vẫn là hộ thân.

Dù sao, trước đó một đợt chặn giết, nhường Lục Trường Sinh đối với này có trồng hộ thân thuật pháp khí, tình hữu độc chung.

Hắn có phù lục, phù bảo kề bên người, phát ra trực tiếp kéo căng, hiện tại chỉ cần xếp xong giáp là được.

Mua hai kiện pháp khí về sau, Lục Trường Sinh cân nhắc đến kiếp tu đồng bọn sự tình, đến có chút đề phòng.

Lại tốn năm trăm miếng linh thạch, đi mua một bộ trận khí, bố trí tại chính mình sân nhỏ.

Đây là một bộ nhất giai trung phẩm trận pháp, Tiểu Ngũ Hành Trận, có công kích, phòng ngự, khốn địch một thể hiệu quả.

Đối phó Luyện Khí trung kỳ tu sĩ không có vấn đề.

Đối phó Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ, cũng có nhất định hiệu quả.

Mua đồ xong về sau, Lục Trường Sinh nhịn không được lắc đầu cảm khái, chính mình quả nhiên là có nhiều ít linh thạch, liền dùng nhiều ít linh thạch người.

Căn bản không chứa được linh thạch.

Bất quá đây cũng là phần lớn Tu Tiên giả hiện trạng.

Phần lớn Tu Tiên giả đều là Hàng xóm đồn lương ta đồn thương, hàng xóm chính là ta kho lúa ý nghĩ.

Ngươi có linh thạch không cần, không cần đến tăng cao thực lực, cuối cùng khả năng liền là tiện nghi người khác, cho nên cũng không có bao nhiêu người sẽ tiết kiệm tiền tồn tài nguyên.

Trong những ngày kế tiếp, Lục Trường Sinh mỗi ngày liền là tu luyện, chế phù, đi làm, về nhà tạo em bé.

Tại hơn nửa tháng nỗ lực dưới, làm Lục Trường Sinh trọng điểm chiếu cố đối tượng, có được linh căn Quan Hinh thành công mang thai.

Tại Quan Hinh mang thai về sau, đối với còn lại chín tên thị nữ, Lục Trường Sinh kỳ thật rất tùy ý.

Thuộc về mang thai liền mang thai, không có mang thai cũng không quan trọng.

Bất quá loại chuyện này, chỉ cần không có việc gì tới một lượng hồi trở lại, mang thai cũng chỉ là chuyện sớm hay muộn.

Một tháng nhiều về sau, Lục Trường Sinh thị nữ, Dạ Liên cùng Thương Lan hai nữ mang bầu.

"Hải Đường cùng Bách Hợp, bị ta an bài vì quản gia, bình thường phải làm việc làm việc, cho nên tận lực không có."

"Có thể tiếp tục như vậy, còn lại năm tên thị nữ, chẳng phải là nhiều nhất hai ba tháng, cũng đều muốn mang bầu."

"Đến lúc đó, chẳng lẽ lại đi mua một nhóm thị nữ, ta này thành cái gì rồi? Lợn giống sao "

Lục Trường Sinh thật sâu thở dài một hơi.

Ở sâu trong nội tâm, đối với loại chuyện này, vẫn có chút không thả ra, có chút gánh nặng trong lòng.

Cảm giác thuần túy vì sinh mà sinh, không có một chút tình cảm trơn, lộ ra quá mức tại ngựa giống, có chút không tốt lắm.

"Không, tại Bạch Ngọc Lâu bên trong nữ tử, vốn là người cơ khổ, ta làm như vậy, cũng là đưa các nàng theo trong khổ nạn giải cứu, là còn hơn xây bảy cấp phù đồ!"

"Mà lại, ta đây là vì tu hành, vì thành tiên, vì Đại Đạo, cho nên cái gì ngựa giống không trồng ngựa, dù cho không bị người lý giải cũng tốt, chỉ cần không thẹn với lương tâm liền có thể!"

Lục Trường Sinh hít sâu một hơi, ánh mắt lộ ra vẻ kiên định, đối với tu tiên kiên định.

Lại một tháng quá nhiều đi.

Thị nữ Hồng Miên, Tử Mân, Tuyết Thược ba người mang thai.

Lục Trường Sinh dự định  chờ còn lại hai nữ mang thai, chính mình liền lại đi một chuyến Bạch Ngọc Lâu.

Khi đó cũng vừa tốt cất điểm tiền dư.

Có khả năng nhìn một chút, có hay không có được linh căn số khổ người.

Một ngày này, Lục Trường Sinh đi vào Linh phù cửa hàng về sau, Lục Diệu Ca nói với hắn.

"Trường sinh, bây giờ cửa hàng bên này, ngươi cũng quen thuộc, có thể một người xử lý."

"Ta chuẩn bị tháng này sau khi kết thúc, liền ngay tại đông khu đại viện bên kia, bình thường liền không tới bên này."

"Nếu là ngươi có chuyện gì  có thể truyền tin hoặc là tới tìm ta."

Lục Diệu Ca bên này nói ra.

Trước đó nàng liền nói qua cùng Lục Trường Sinh nói qua chuyện này  chờ hắn không sai biệt lắm quen thuộc thích ứng, nàng liền không tới.

"Tốt, Diệu Ca tỷ, ngươi yên tâm đi, trong tiệm giao cho ta là được rồi."

Lục Trường Sinh nghe nói như thế, gật đầu đáp.

Hắn tại Linh phù cửa hàng cũng có hơn nửa năm.

Nửa năm qua này, hắn đối với Linh phù cửa hàng tình huống, cũng hoàn toàn hiểu nắm giữ.

Quản lý dâng lên cũng không có vấn đề gì.

Mà lại, tại hai tháng trước, Lục Diệu Ca là thuộc về hoàn toàn uỷ quyền, hoàn toàn không quản sự.

Đến bên này cũng chỉ là thuận tiện Lục Trường Sinh có nghi vấn gì.

Cho nên vào tháng trước, Lục Trường Sinh cũng biết cái tử ô hư hữu hợp tác thương.

Trực tiếp mỗi tháng đem hơn một trăm tấm hạ phẩm phù lục, ba mươi tấm trung phẩm phù lục, cầm tới trong tiệm thu mua.

Giá cả, Lục Trường Sinh cũng là không chút chiếm cửa hàng tiện nghi, là thống nhất chiết khấu bảy mươi phần trăm giá cả.

Làm như vậy, chủ yếu tránh khỏi thường thường dịch dung đi bên ngoài chạy, bớt một chút phiền toái không cần thiết, nguy hiểm.

Đến mức thượng phẩm phù lục cùng cực phẩm phù lục, Lục Trường Sinh tạm thời không có lấy đến cửa hàng bán ra.

Dự định qua một thời gian ngắn  có thể cân nhắc thả mấy trương thượng phẩm phù lục đến cửa hàng bán.

Hai ngày sau.

Chưởng quỹ Trương Sơn cầm lấy hàng hóa cùng danh sách đưa cho Lục Trường Sinh xem xét, kiểm tra bộ phận.

Hiện tại không có Lục Diệu Ca, Lục Trường Sinh bỏ ra ròng rã ba ngày thời gian, mới đưa hết thảy hàng hóa kiểm tra bộ phận xong.

"Cảm giác chỉ dựa vào ta một người kiểm tra bộ phận, thực sự quá hao tổn tốn thời gian tinh lực."

Lục Trường Sinh thở dài một hơi, cảm giác đầu đều có chút ngất.

Trước đó Lục Diệu Ca tại thời điểm còn tốt, nam nữ phối hợp, làm việc không mệt.

Có thể hiện tại một người tại đây bên trong kiểm tra bộ phận hàng hóa chất lượng, thực sự quá buồn tẻ, quá đáng ghét.

"Cao Hà cũng là một tên trung phẩm phù lục, ta có muốn không mỗi tháng mời hắn qua đến giúp đỡ?"

Lục Trường Sinh đột nhiên nhớ tới chính mình hàng xóm Cao Hà.

Trong bình thường, Cao Hà không có việc gì liền sẽ tìm đến hắn nói chuyện phiếm, mời hắn đi qua uống trà.

Đi qua lâu như vậy tiếp xúc, Lục Trường Sinh cảm giác Cao Hà này người cũng rất không tệ.

Cho nên muốn lấy, có muốn không thỉnh Cao Hà mỗi tháng mấy ngày nay qua đến giúp đỡ.

Đương nhiên, hắn cũng sẽ không để đối phương làm không công, coi như hỏi Cao Hà có nguyện ý hay không kiếm chút thu nhập thêm.

"Đêm nay sau khi trở về, liền đi hỏi một chút Cao Hà."

Lục Trường Sinh hạ quyết tâm, chuẩn bị tối nay hỏi một chút.

Loại chuyện này cũng không có cái gì ngượng ngùng.

Màn đêm buông xuống.

Lục Trường Sinh về đến nhà, cơm nước xong xuôi, hơi vận động một chút về sau, gõ gõ sát vách Cao Hà nhà môn.

Cao Hà đang dạy bảo nữ nhi Cao Tiểu Nhã chế phù, bình thường một tấm hiền lành phúc hậu khuôn mặt, giờ phút này đều có chút vặn vẹo biến hình.

"Lục thúc thúc!"

"Cha, Lục thúc thúc tới, các ngươi trò chuyện, ta đi cấp các ngươi pha trà!"

Cao Tiểu Nhã thấy Lục Trường Sinh, con mắt lập tức sáng lên, lập tức lộ ra một bộ giải thoát bộ dáng, đứng dậy đi pha trà.

Nàng đối với chế phù hoàn toàn không có hứng thú, mà lại cũng không có cái gì thiên phú.

Nhưng mà Cao Hà lại muốn cho nữ nhi học thành môn thủ nghệ này, dù cho không có thiên phú, cũng muốn dùng tiền ném ra tới.

"Lục huynh tới, có thể là có chuyện gì sao."

Cao Hà đối với mình nữ nhi hành vi, chẳng qua là bất đắc dĩ cười cười, lên tiếng hỏi.

Bình thường phần lớn đều là hắn mời Lục Trường Sinh, Lục Trường Sinh rất ít chủ động tìm hắn nói chuyện phiếm.

Cho nên nhìn thấy Lục Trường Sinh tới, liền suy đoán hẳn là có chuyện gì.

"Cũng không phải cái đại sự gì."

Lục Trường Sinh lúc này đem việc của mình nói ra.

Đồng thời biểu thị, nguyện ý cho một ngày mười viên linh thạch tiền công.

Đối với một tên trung phẩm Phù sư tới nói, cái giá tiền này đã không tệ.

"Nếu Lục huynh tín nhiệm ta, loại chuyện này, ta vui lòng còn đến không kịp đây."

Cao Hà nghe vậy, vỗ vỗ lồng ngực, cười tủm tỉm nói.

"Vậy được, đến lúc đó liền phiền toái Cao huynh."

Lục Trường Sinh nói xong, cùng Cao Hà hàn huyên vài câu, liền chuẩn bị rời đi.

Rót trà ngon nước Cao Tiểu Nhã xem Lục Trường Sinh muốn đi.

Lúc này hô: "Ấy, Lục thúc thúc, không nữa ngồi một lát, uống chén trà lại đi sao."

"Không được, ta còn có việc."

Lục Trường Sinh lúc này khoát tay, ra cửa rời đi.

Hắn có thể không hứng thú lẫn vào người cha con ở giữa sự tình.

Vừa đi ra môn, Lục Trường Sinh liền nghe được Cao Tiểu Nhã hô to tru lên thanh âm, không khỏi lắc đầu cười một tiếng.

Trong nháy mắt, lại lớn nửa tháng trôi qua.

Còn lại hai tên thị nữ, Thanh Hà, Thủy Tiên cũng mang thai.

Hải Đường cùng Bách Hợp hai nữ, Lục Trường Sinh an bài thường ngày làm việc.

Mặt khác bảy tên thị nữ, tại hơn bốn tháng thời gian, liền toàn bộ mang thai.

Đây là có thời gian một tháng, Lục Trường Sinh một mực tại Thanh Trúc sơn chưa có trở về.

Ngay tại Lục Trường Sinh chuẩn bị thế nào Thiên đi một chuyến Bạch Ngọc Lâu thời điểm.

Một đạo hệ thống nhắc nhở âm đột nhiên tại đầu óc hắn vang lên.

【  chúc mừng kí chủ dòng dõi số lượng đi đến ba mươi người, thu hoạch được rút thưởng cơ hội một lần! 】.