Chương 85: Đại Đạo không nên như thế nhỏ, đạo lữ không nên như thế ít!

Chương 85: Đại Đạo không nên như thế nhỏ, đạo lữ không nên như thế ít!

"Ừm, ba mươi dòng dõi! ?"

"Cửu nhi cùng Thủy nhi trong bụng hài tử ra đời?"

Lục Trường Sinh nghe được này đột nhiên dâng lên hệ thống nhắc nhở âm, không khỏi mừng rỡ, mặt lộ vẻ vui mừng.

Lập tức biết, là tại Thanh Trúc sơn Cửu nhi, Thủy nhi hai nữ, đã đem trong bụng hài tử sinh xuống dưới.

Trong thời gian này không có rung động cảm giác, cũng đã nói lên hai người hài tử, đều không có linh căn.

"Cũng không biết sinh ra tới hài tử là cái gì màu tóc màu mắt."

Lục Trường Sinh thầm nghĩ.

Đối với chuyện này, trong lòng của hắn một mực thật tò mò.

Trước đó hắn còn tìm qua phương diện này tư liệu.

Phần ngoại lệ bên trong cũng không có cho ra rõ ràng thuyết pháp, chỉ nói là, này loại phần lớn căn cứ phụ mẫu song phương huyết mạch tình huống tới quyết định.

Không có ở phương diện này suy nghĩ nhiều, Lục Trường Sinh hít sâu một hơi, chậm rãi phun ra, đọc thầm nói: "Hệ thống, ta muốn rút thưởng!"

Lập tức, một cái màu đỏ nhạt giả lập rút thưởng bàn hiển hiện.

"Cũng không biết lúc này có thể rút đến cái gì."

Lục Trường Sinh nhìn rút thưởng bàn, trong lòng thì thào một tiếng, sau đó nói thẳng: "Bắt đầu rút thưởng!"

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, màu đỏ nhạt luân bàn lập tức một đạo kim sắc hào quang xuất hiện, bắt đầu xoay tròn.

Năm giây về sau, kim quang dần dần trở nên chậm, từng bước một chuyển động, cuối cùng, dừng lại tại pháp bảo giải thưởng lên.

【  đinh! Chúc mừng kí chủ lấy được pháp bảo: Hắc Long pháp châu! 】

【  ban thưởng đã cấp cho hệ thống không gian, kí chủ có thể tùy thời xem xét 】

Một cái ô quang lưu chuyển, có một con giao long như ẩn như hiện bảo châu đồ án, theo rút thưởng bàn hiển hiện, nương theo lấy một đạo hệ thống nhắc nhở âm vang lên.

"Pháp bảo! ?"

"Khá lắm, rốt cuộc đã đến cái thứ ta muốn!"

Lục Trường Sinh thấy lần này rút đến ban thưởng, lập tức nhãn tình sáng lên, mặt lộ vẻ xúc động mừng rỡ.

Tu Tiên giả sử dụng pháp khí theo thấp đến cao, chia làm: Pháp khí, linh khí, pháp bảo, Linh bảo, Thông Thiên linh bảo.

Phân biệt đối ứng Luyện Khí kỳ, Trúc Cơ kỳ, Kết Đan kỳ, Nguyên Anh kỳ, Hóa Thần kỳ, không cùng giai đoạn sử dụng pháp khí.

Giống pháp bảo, chỉ có Kết Đan chân nhân mới có thể khống chế sử dụng.

Lục Trường Sinh tự nhiên vô pháp khống chế làm dùng pháp bảo.

Nhưng hắn tu luyện Bách Luyện Bảo Thể Quyết  có thể thông qua đem pháp bảo cô đọng vào cơ thể, dùng tới gia tốc tu luyện.

Trước đó, một cái tàn không thể lại tàn pháp bảo tàn phiến, đều để hắn Bách Luyện Bảo Thể Quyết tiến bộ thần tốc.

Này tới một kiện hoàn chỉnh pháp bảo, cái kia không nổi bay?

Lục Trường Sinh lúc này nhìn về phía hệ thống không gian.

Nhìn một chút chính mình rút đến pháp bảo, thuộc tại cái gì phẩm cấp, có hiệu quả gì.

【  pháp bảo: Hắc Long pháp châu 】

【  phẩm cấp: Trung phẩm pháp bảo 】

【  nói rõ: Dùng Huyền Âm bảo châu vì vật chứa, lấy tam giai Ác Giao hồn phách hợp luyện mà thành, sơ phát lúc, có ô quang bắn ra, có thể trấn người thân thể, ô nhân thần hồn, thôi động cực hạn, có thể khống chế pháp châu bên trong Ác Giao chi hồn hướng kẻ địch công tới, thời gian càng dài, Ác Giao hung uy càng cái gì, càng khó chưởng khống 】

"Hắc Long pháp châu, trung phẩm pháp bảo!"

"Có thể bắn ra ô quang, trấn người thân thể, ô nhân thần hồn, đồng thời khống chế Ác Giao chi hồn công kích."

Lục Trường Sinh thấy món pháp bảo này phẩm giai nói rõ về sau, hết sức hài lòng.

Cảm thấy trung phẩm pháp bảo, đã mười điểm có thể.

Khán pháp bảo hiệu quả nói rõ, cũng biết đây là một kiện thiên hướng về công kích phương diện pháp bảo.

Kỳ thật đối với pháp bảo hiệu quả tác dụng, Lục Trường Sinh cũng không phải quá để ý.

Hắn một mực chờ mong rút đến món pháp bảo, đều chỉ là vì tu luyện Bách Luyện Bảo Thể Quyết.

Đến tại cái gì công năng hiệu quả, cảm thấy không quan trọng, không sai biệt lắm là được rồi.

"Bất quá, món pháp bảo này có thủ đoạn công kích cũng là chuyện tốt."

"Dù sao Bách Luyện Bảo Thể Quyết bên trong Bảo Cốt pháp, dùng pháp bảo uẩn dưỡng bảo cốt, có thể làm cho bảo cốt có thể phát huy bộ phận pháp bảo uy năng."

"Đối đãi ta bảo cốt bao hàm thành, nói không chừng còn có thể trực tiếp khống chế trong đó Giao Long chi hồn giết địch đâu!"

Lục Trường Sinh liếm môi một cái, vẫn là rất chờ mong món pháp bảo này uẩn dưỡng bảo cốt hiệu quả.

Hắn nghĩ tới bảo cốt một thành, đến lúc đó gặp được nguy hiểm  lúc, trực tiếp thôi động Hắc Long pháp châu, khống chế một đầu Giao Long chi hồn, hướng kẻ địch đánh tới.

Tùy ý người nào thấy một cái Luyện Khí kỳ, Trúc Cơ kỳ tu sĩ, thi triển ra dạng này thủ đoạn công kích, đều sẽ trở tay không kịp, một mặt mộng bức đi.

Chợt

Lục Trường Sinh hơi chuyển động ý nghĩ một chút, đem Hắc Long pháp châu theo hệ thống không gian rút ra.

Một cái trưởng thành lớn chừng quả đấm bảo châu, rơi vào Lục Trường Sinh trong tay.

Bảo châu rất nặng, phỏng chừng khoảng trăm cân.

Cầm trong tay hơi hơi râm mát, nhưng cũng sẽ không cảm thấy lạnh.

Bảo châu mặt ngoài mười điểm tinh khiết, không có chút nào chất bẩn, chỉ có nhàn nhạt ô quang chảy xuôi.

Tại bảo châu bên trong  có thể rõ ràng thấy có một đầu màu mực mini Giao Long chiếm cứ.

"Đây cũng là pháp bảo sao."

Lục Trường Sinh tò mò đánh giá trong tay Hắc Long pháp châu.

Đây là hắn lần thứ nhất nhìn thấy pháp bảo.

Bất quá nhìn mấy lần về sau, cũng không nhìn ra cái gì kỳ lạ, cảm giác cũng cứ như vậy.

Lục Trường Sinh đi vào lầu ba phòng nghỉ, chuẩn bị bắt đầu tế luyện viên này Hắc Long pháp châu.

Không kịp chờ đợi nghĩ đến đem hắn cô đọng vào cơ thể, để mà tu luyện Bách Luyện Bảo Thể Quyết, uẩn dưỡng bảo cốt.

Dù sao, tại trước đó không lâu, Bách Luyện Bảo Thể Quyết thành công nhập môn, nhường Lục Trường Sinh rõ ràng cảm nhận được luyện thể, thân thể cường tráng mang tới chỗ tốt.

Tuy nói hắn nguyên bản thân thể cũng rất không tệ, mười điểm khỏe mạnh.

Có thể cùng này loại luyện thể có thành tựu, toàn thân tràn ngập lực lượng, đêm ngự mười nữ cảm giác, hoàn toàn không giống.

Quát

Lục Trường Sinh vận chuyển Bách Luyện Bảo Thể Quyết, dùng tâm thần mình linh lực bắt đầu tế luyện trước mắt Hắc Long pháp châu.

Tại tâm thần linh lực tế luyện dưới, trước mắt Hắc Long pháp châu có từng tia đen nhánh khí tức xoay quanh mà ra, lượn lờ bốc lên.

Bên trong chiếm cứ Ác Giao chi hồn, cũng tại thời khắc này chuyển động, rất sống động, tựa như muốn phá châu mà ra.

Lục Trường Sinh mặt không đổi sắc, biết đây là pháp bảo ở vào bị kích hoạt trạng thái, tiếp tục dùng thần tâm pháp lực tế luyện.

Liền như vậy, thời gian từng giờ trôi qua.

Qua rất lâu, Lục Trường Sinh mở mắt, gượng cười chi sắc nói: "Thế nào mong muốn đem viên này Hắc Long pháp bảo tế luyện, cô đọng vào cơ thể cũng không dễ dàng a."

"Bằng vào ta hiện tại Luyện Khí sáu tầng đỉnh phong tu vi, mong muốn đem bảo châu tế luyện xong, sợ là cũng phải tốn bên trên thời gian hai, ba tháng."

Tại vừa rồi tế luyện dưới, trong cơ thể hắn linh lực hao hết, kết quả vẫn chưa đem viên này bảo châu tế luyện một phần trăm.

Có trước đó tế luyện màu đen khối sắt kinh nghiệm, hắn biết, chính mình lấy được pháp bảo, mong muốn tế luyện cũng không dễ dàng.

Nhưng cũng không nghĩ được khó như vậy.

"Hai ba tháng liền hai ba tháng đi, dù sao cũng là pháp bảo, một chút thời gian cũng là như thường."

Lục Trường Sinh nhẹ phun ra một ngụm khí, đem Hắc Long pháp châu thu hồi.

Xuất ra một viên linh thạch, ngồi xếp bằng tu luyện, khôi phục linh lực.

Hắn hôm nay còn không có vẽ phù lục đây.

Tại linh lực khôi phục không sai biệt lắm về sau, Lục Trường Sinh lại lấy ra chế phù công cụ, tại phù thất hội chế hai tấm trung phẩm phù lục, hai tấm thượng phẩm phù lục.

Bây giờ tu vi đầy đủ, hắn vẽ thượng phẩm phù lục, cũng không cần thiết dùng cực phẩm lá bùa cùng cực phẩm linh mặc.

Bình thường thượng phẩm phù lục, dùng cao cấp lá bùa linh mặc, liền có thể vẽ, cũng có thể tiết kiệm không ít chi phí.

Dù sao, một mực dùng cực phẩm lá bùa, linh mặc vẽ phù lục, nhưng phù lục lại không thể lập tức đổi thành linh thạch, chi phí vẫn là không nhỏ.

Chế xong phù về sau, nhìn bầu trời cũng sắp tối rồi, Lục Trường Sinh nghĩ đến chọn ngày không bằng đụng ngày, sớm tan tầm đi Bạch Ngọc Lâu nhìn một chút.

Bây giờ trên người hắn lại cất hơn ba trăm miếng linh thạch, cũng có thể lại thu lưu trợ giúp mấy tên số khổ nữ tử.

Thuận tiện nhìn một chút, có hay không có được linh căn số khổ người.

Dù sao, thật nghĩ nhiều sinh ra linh căn em bé, vẫn phải dựa vào có được linh căn nữ tử.

Hắn hiện tại ba mươi hài tử, nhưng chỉ có bốn đứa bé có được linh căn.

Bốn cái bên trong, Khúc Chân Chân cùng Lục Diệu Vân hai nữ mỗi người chiếm lấy một cái.

Mặt khác thê thiếp sinh nhiều như vậy, cũng mới hai đứa bé có linh căn.

Điều này cũng làm cho Lục Trường Sinh không thể tránh khỏi đối Thiệu Ngọc Dao, Tiểu Thanh, Quan Hinh trong bụng hài tử, ôm lấy mấy phần mong đợi.

Cùng chưởng quỹ Trương Sơn nói một tiếng về sau, Lục Trường Sinh liền ra cửa hướng phía Bạch Ngọc Lâu đi đến.

"Lục huynh, này là muốn đi đâu a?"

Khi đi ngang qua một bên Ngọc Thiện các lúc, ông chủ Dư Mậu Thành thấy Lục Trường Sinh, lên tiếng chào hỏi.

Bởi vì hai người ở là đúng môn, cửa hàng cũng là ở bên cạnh, cho nên bình thường gặp được cũng sẽ chào hỏi, nói chuyện phiếm một lát.

Nhất là đoạn thời gian trước nói chuyện phiếm bên trong, Dư Mậu Thành biết được Lục Trường Sinh cũng không là Lục gia tử đệ, là Lục gia con rể, càng là như là tìm tới tri kỷ.

Hướng Lục Trường Sinh chửi bậy lên hôn nhân, biểu thị có chút hối hận cưới này loại tu tiên gia tộc nữ tử.

Tuy nói là lưng tựa đại thụ, nhưng cũng dễ dàng cưới sau Thê Quản Nghiêm.

Chính mình thân là một tên linh trù sư, mỗi ngày vội vàng tới vội vàng đi, một tháng cũng chỉ có mười viên linh thạch tiền tiêu vặt.

Đối với loại lời này, Lục Trường Sinh tự nhiên không có cộng minh.

Nhưng cũng không dễ nói thêm cái gì, chẳng qua là ứng với nói vài câu, cảm thấy không dễ dàng, biểu thị chính mình ở phương diện này thê tử còn tốt.

Lúc đó Dư Mậu Thành cũng không nhận thấy được Lục Trường Sinh ngữ khí, không có việc gì liền đến tìm Lục Trường Sinh uống rượu nói chuyện phiếm.

Mãi đến sau đó không lâu, Dư Mậu Thành thấy Lục Trường Sinh một sân oanh oanh yến yến về sau, cả người tê, trầm mặc.

Vào thời khắc ấy, xem Lục Trường Sinh ánh mắt cũng thay đổi.

Đương nhiên, sau đó cũng không đến mức bởi vì chuyện như vậy trở nên xa lánh.

Bình thường vẫn là như cũ, sau khi thấy được chào hỏi, ân cần thăm hỏi dưới, gọi tới Ngọc Thiện các ăn một bữa cơm cái gì.

Thế nhưng sẽ không tìm Lục Trường Sinh uống rượu, chửi bậy hôn nhân của mình sinh sống.

Biết cùng Lục Trường Sinh loại người này chửi bậy, hoàn toàn là đàn gảy tai trâu.

Người sau căn bản là không có cách cảm nhận được nỗi thống khổ của hắn, không có cộng minh.

"Cảm giác trong nhà thị nữ có chút thiếu, chuẩn bị đi Bạch Ngọc Lâu nhìn một chút."

Lục Trường Sinh cười trả lời.

Sau đó thịnh tình mời nói: "Dư Huynh cần phải cùng một chỗ? Ta nói cho ngươi, này Bạch Ngọc Lâu."

"Mau mau cút!"

Dư Mậu Thành nghe nói như thế, lập tức mặt tối sầm, tốc độ cao khoát tay nói.

"Dư Huynh, có câu nói rất hay, Đại Đạo không nên như thế nhỏ, đạo lữ không nên như thế thiếu, cho nên, đạo lữ càng nhiều, đại biểu trong lòng Đại Đạo càng kiên a!"

Lục Trường Sinh vui đùa, nện bước tìm kiếm Đại Đạo bộ pháp, hướng phía Bạch Ngọc Lâu đi đến.

Dư Mậu Thành nhìn xem Lục Trường Sinh bóng lưng, khẽ thở dài một cái, trong mắt không tự chủ được lộ ra mấy phần vẻ hâm mộ.

Hắn nhưng là biết, Lục Trường Sinh trong nhà có hơn mười tên thị nữ, bây giờ lại đi đi dạo Bạch Ngọc Lâu.

Nghĩ đến chính mình, hắn khẽ thở dài một cái.

Lúc này, một tên chừng ba mươi tuổi, khuôn mặt thanh tú phụ người tới Dư Mậu Thành bên cạnh nói: "Phu quân, ngươi có phải hay không hâm mộ này Lục Trường Sinh rồi? Cũng muốn nạp mấy tên thị thiếp?"

Nghe nói như thế, Dư Mậu Thành mãnh liệt một cái giật mình, không nghĩ tới chính mình nương tử thế mà ở bên cạnh.

Lúc này một mặt nghiêm nghị nói ra: "Không có không có, tuyệt đối không có chuyện!"

Mặc dù hắn có lòng này, nhưng loại chuyện này, là tuyệt đối không thể nhận.

Nhưng mà, còn chưa đãi hắn giải thích, phu nhân hít một tiếng khí, u u nói ra: "Phu quân, thiếp thân gả cho ngươi cũng có hai mươi năm."

"Hai mươi năm qua, thiếp thân chỉ vì ngươi sinh hạ Phong nhi, Vân Nhi, Vũ nhi, Tuyết Nhi bốn người, bốn người cũng chỉ có Tuyết Nhi có được linh căn, có thể tu tiên, có muốn không ngươi tái giá hơn mấy tên thị thiếp đi."

"Cái này không được đâu?"

Dư Mậu Thành nghe nói như thế, ngượng ngùng nói ra.

"Không có chuyện gì phu quân, ngươi thích gì dạng, thiếp thân tới giúp ngươi chọn lựa tốt."

Phu nhân ôn nhu cười nhạt nói: "Ngươi mong muốn mấy cái, ba cái, năm cái vẫn là mười cái?"

"Không cần không cần, một cái liền tốt, một cái là đủ rồi."

Dư Mậu Thành trên mặt tươi cười nói ra.

"Tốt a, Dư Mậu Thành, lão nương lúc trước một hoàng hoa khuê nữ gả cho ngươi, không chỉ cho ngươi cuộn xuống ngôi tửu lâu này, trả lại cho ngươi sinh bốn đứa bé, ngươi bây giờ chê ta lão, mong muốn nạp thiếp đúng không!"

Phu nhân trước một khắc còn cười nhẹ nhàng khuôn mặt, bỗng nhiên lạnh lẽo, hừ lạnh một tiếng, đừng thân rời đi.

Dư Mậu Thành thấy thế, trong lòng ngửa mặt lên trời thở dài, biết mình lại lấy nói.

Lúc này đuổi theo đi hống người: "Phu nhân, phu nhân, ngươi nghe ta nói rõ lí do, ta đối với ngươi tâm, Nhật Nguyệt chứng giám, ta làm sao có thể loại suy nghĩ này, chẳng qua là đùa giỡn."

Làm Lục Trường Sinh đi vào Bạch Ngọc Lâu lúc, nghênh tiếp váy đỏ nữ tử đã nhớ kỹ hắn.

Lập tức cười nhẹ nhàng tiến lên, đưa hắn mời đến lầu hai gian phòng.

"Lục công tử, đã lâu không gặp, thật là làm cho cửu nương cái gì là tưởng niệm đâu ~ "

Gian phòng bên trong, một bộ màu đen Phượng Điểu vụ sa váy dài, phong tình vạn chủng, vũ mị mê người Phong Cửu Nương, thấy Lục Trường Sinh, nở nụ cười xinh đẹp nói.

"Ha ha, gió quản sự, Lục mỗ lần này tới, nghĩ lại mua mấy tên thị nữ."

"Không biết Bạch Ngọc Lâu, hiện tại còn có linh căn thị nữ, giá cả tốt nhất tại ba trăm miếng linh thạch trong vòng."

Lục Trường Sinh dưới ánh mắt ý thức tại cái kia cổ áo no đủ chỗ cùng với váy bên trong nở nang đùi nhìn qua hai lần, sau đó nói ra.

Mỗi lần tới này Bạch Ngọc Lâu, thấy vị này Phong Cửu Nương, hắn cũng nhịn không được cảm thán, nữ nhân này thật sự là mị đến tận xương.

Cái này khiến trong lòng của hắn nghĩ đến, đây vẫn chỉ là Cửu Long phường thị Bạch Ngọc Lâu một cái quản sự.

Nếu là cái gì Tiên thành, hoặc là tổng bộ quản sự, cũng hoặc là cao tầng, cái kia được nhiều mê người a.

"Lục công tử mời uống trà, thiếp thân đi vì ngươi xem một chút có hay không thí sinh thích hợp."

Phong Cửu Nương cũng không để ý Lục Trường Sinh tầm mắt, mềm mại đáng yêu cười một tiếng nói.

Khom lưng vì Lục Trường Sinh châm dâng trà nước về sau, vặn vẹo tinh tế vòng eo Cộc cộc cộc ra khỏi phòng.

Chỉ chốc lát sau, Phong Cửu Nương trở về, đem hai cái ngọc giản để lên bàn, nói: "Thiếp thân vừa mới nhìn xuống, trước mắt chỉ có hai người phù hợp Lục công tử yêu cầu, Lục công tử có khả năng nhìn một chút có hay không cố ý."

Được

Lục Trường Sinh gật đầu, cầm lấy một cái ngọc giản đặt ở mi tâm, dùng thần tâm cảm ứng.

Lập tức thấy một tên mười lăm mười sáu tuổi, khuôn mặt thanh tú, dáng người kiều tiểu khả ái thiếu nữ.

Đáng yêu trên khuôn mặt, mang theo ủy khuất không tình nguyện.

Không cần nghĩ cũng biết, này loại tất nhiên cùng Thiệu Ngọc Dao loại kia một dạng, là thông qua đủ loại tình huống nguyên nhân rơi xuống Bạch Ngọc Lâu.

Chính mình cũng đúng là như thế, mới muốn đưa các nàng giải cứu.

Lục Trường Sinh cầm lấy hai cái ngọc giản.

Bên trong là một tên hai mươi bảy hai mươi tám tuổi, khuôn mặt mỹ lệ, dáng người nở nang, nhưng thoạt nhìn có chút mảnh mai khinh thục thiếu phụ, trong mắt cũng mang theo vài phần chết lặng chi sắc.

"Này hai tên thị nữ là tình huống như thế nào, giá cả bao nhiêu đâu?"

Có trước hai hồi trở lại kinh nghiệm, Lục Trường Sinh cũng tính tài xế lâu năm, trực tiếp hỏi.

"Nữ tử này Luyện Khí tầng hai tu vi, có được cửu phẩm linh căn, giá cả là hai trăm mười miếng linh thạch."

"Nữ tử này có được thất phẩm linh căn, không có tu vi, giá cả ba trăm miếng linh thạch."

Phong Cửu Nương chỉ hai cái ngọc giản, giới thiệu nói.

"Vì sao có thất phẩm linh căn, nhưng không có tu vi? Mà lại thất phẩm linh căn, cũng không phải cái giá tiền này a?"

Lục Trường Sinh nghe vậy, lông mày nhíu lại, dò hỏi.

Hắn cũng biết đại khái Bạch Ngọc Lâu bên này đối với thị nữ định giá.

Giống có được thất phẩm linh căn thị nữ, ít nhất phải năm sáu trăm miếng linh thạch lên.

"Nữ tử này nguyên bản có luyện khí tầng năm tu vi, nhưng Khí Hải đan điền bị hao tổn, dẫn đến tu vi mất hết, cho nên không có tu vi."

"Cũng đúng là như thế, có được thất phẩm linh căn, lại chỉ cần ba trăm miếng linh thạch."

Phong Cửu Nương lên tiếng giải thích nói.

"Thì ra là thế."

Lục Trường Sinh nghe vậy, khẽ gật đầu.

Chẳng trách mình vừa mới tại trong ngọc giản, thấy hắn bộ dáng, có vẻ hơi mảnh mai.

Nghĩ đến hẳn là thuộc về thân thể mới khôi phục, còn có chút suy yếu.

Nhìn như vậy đến, tên này thiếu phụ tất nhiên so thiếu nữ muốn khổ rất nhiều.

Đã như vậy, chính mình liền lựa chọn cứu vớt tên này thiếu phụ đi.

Lúc này, Lục Trường Sinh nói ra: "Phiền toái gió quản sự đưa nàng tài liệu cặn kẽ cho ta xem một chút."

Phong Cửu Nương đem tên này thị nữ tin tức tư liệu xuất ra.

Lục Trường Sinh cẩn thận xem xét.

Nữ tử tên là Tiêu Nguyệt Như, nay tuổi ba mươi tuổi, giống như Thiệu Ngọc Dao, là cái Luyện Khí tiểu gia tộc nữ tử.

Bởi vì vì gia tộc bị diệt, lưu lạc đến Bạch Ngọc Lâu.

Thân thể bởi vì trong chiến đấu, bị đả thương Khí Hải đan điền, dẫn đến tu vi tẫn tán, cũng không cách nào lại tu luyện.

Phương diện khác đảo không có để lại cái gì di chứng, có thể sinh dục.

Bất quá không phải tấm thân xử nữ, đã từng sinh dục qua một đứa bé.

Này cũng cần phải là Bạch Ngọc Lâu, cân nhắc giá cả một phương diện.

"Được, chỉ nàng."

Lục Trường Sinh sau khi xem xong, nói thẳng.

Đều ôm mục đích tính tới mua thị nữ, hắn cũng không có quá nhiều tâm lý bệnh thích sạch sẽ.

Mà lại, vậy cũng là nhà lành nữ.

Cũng không phải giống Túy Tiên lâu, Xuân Mãn lâu tiên cơ, một tấm môi son vạn người nếm.

Đến mức tu vi phương diện, Lục Trường Sinh hoàn toàn không quan trọng.

Hắn nhìn trúng chính là tên này thiếu phụ thất phẩm linh căn.

Nếu không phải tên này thiếu phụ là bởi vì đan điền khí hải bị hao tổn  dựa theo trước đó Bạch Ngọc Lâu giá cả, dưới tình huống bình thường, thất phẩm linh căn nữ tử, ít nhất phải năm sáu trăm miếng Khởi Linh thạch.

Theo Lục Trường Sinh, đối với mình mà nói, lúc này cũng xem như cái nhỏ nhặt nhạnh chỗ tốt.

Chợt, Lục Trường Sinh thanh toán sáu mươi miếng linh thạch tiền đặt cọc  chờ đợi người đưa tới.

Cũng lại tốn 50 miếng linh thạch, mua sắm bốn tên không có linh căn bình thường thị nữ.

Này bốn tên thị nữ, Lục Trường Sinh nhường Bạch Ngọc Lâu muộn cho mình một chút đưa đến chỗ ở đến, liền không muốn chính mình mang theo trở về.

Không phải đi tại trên đường cái, dễ dàng làm cho người tai mắt.

Đối với này loại nhỏ nhu cầu, Phong Cửu Nương tự nhiên là trực tiếp đáp ứng, biểu thị không có vấn đề.

Liền đang chuẩn bị rời đi Bạch Ngọc Lâu lúc, Lục Trường Sinh nghĩ đến cái sự tình.

Hướng phía Phong Cửu Nương dò hỏi: "Gió quản sự, các ngươi Bạch Ngọc Lâu bên trong, có hay không thân có linh thể nữ tử?"

Liên quan tới linh thể, hắn trước kia chẳng qua là trong sách thấy đôi câu vài lời.

Cũng cũng là bởi vì váy lụa màu nữ tử sự tình, khiến cho hắn trong lúc nhất thời nghĩ đến phương diện này.

Nghĩ đến này Bạch Ngọc Lâu đường đi rộng như vậy, vậy liệu rằng có có được linh thể nữ tử.

Phong Cửu Nương nghe nói như thế, cũng thần sắc liền giật mình.

Sau đó nhu cười quyến rũ nói: "Cái này tự nhiên là có."

Ừm

Lục Trường Sinh nghe vậy, hơi kinh ngạc.

Không nghĩ tới Bạch Ngọc Lâu bên trong, thế mà thật là có có được linh thể chi nữ.

Xem ra này Bạch Ngọc Lâu so chính mình tưởng tượng muốn lợi hại hơn nhiều.

Thấy Lục Trường Sinh vẻ kinh ngạc, Phong Cửu Nương cười khẽ, tiếp tục nói: "Bất quá thân có linh thể người, mười điểm hiếm thấy, vạn người không được một, dù cho chúng ta Bạch Ngọc Lâu cũng không nhiều thấy."

"Mà lại cho dù có, cũng căn bản là thông qua chúng ta Bạch Ngọc Lâu, nghĩ đến tìm một tên đạo lữ, gả cho một vị như ý lang quân."

"Lục công tử nếu là muốn tốn hao linh thạch mua sắm thị nữ lời nói, sợ là phải thất vọng."

"Dù cho chúng ta Bạch Ngọc Lâu, đối với này loại có được linh thể thị nữ cũng không nhiều, mà lại rất nhiều người tìm chúng ta Bạch Ngọc Lâu dự định."

"Nếu là Lục công tử có phương diện này ý hướng  có thể trước giao phó tiền đặt cọc, đến lúc đó chúng ta Bạch Ngọc Lâu tìm được có được linh thể người, liền sẽ tiến hành thông tri."

Phong Cửu Nương trên mặt mang theo vũ mị ý cười, không nhanh không chậm nói ra.

"Ta cũng liền tùy tiện hỏi thăm."

Nghe nói như thế, Lục Trường Sinh thì cũng chẳng có gì thất vọng, cảm thấy dạng này mới như thường.

Bằng không, nếu là Bạch Ngọc Lâu bên trong, liền có được linh thể nữ tử đều tùy tiện bán ra, thế lực đó quả thực có chút kinh khủng.

Hắn cũng không có tiếp tục hỏi nhiều.

Hiện Tại thân phụ linh thể nữ tử, cách hắn còn có chút xa, không phải hắn giai đoạn này có thể nghĩ.

Nếu là mình gặp được, vậy dĩ nhiên không thể tốt hơn.

Nhưng khiến cho hắn dùng tiền tới Bạch Ngọc Lâu mua sắm linh thể thị nữ, cái kia thôi được rồi.

Có tiền này, còn không bằng mua sắm mấy cái có được trung phẩm linh căn thị nữ.

Dù sao, phụ mẫu linh căn phẩm cấp, trực tiếp ảnh hưởng hài tử linh căn hạn mức cao nhất.

Giống cha mẹ đều là hạ phẩm linh căn, mong muốn sinh ra trung phẩm linh căn hài tử rất khó.

Nếu là phụ mẫu bên trong, bên trong một cái có được trung phẩm linh căn, như vậy hài tử có được trung phẩm linh căn xác suất, cũng sẽ tương đối lớn bên trên rất nhiều.

Chợt, tại Phong Cửu Nương đưa tiễn dưới, Lục Trường Sinh đi ra Bạch Ngọc Lâu.

Ừm

Ngay tại Lục Trường Sinh đi đến trở về trên đường, nghe được bên cạnh một nhà cửa hàng bên trong truyền đến tiềng ồn ào, nghiêng đầu nhìn lại, thấy một đạo thân ảnh quen thuộc..