Chương 86: Ngươi có phải hay không có cái gì kỳ quái đam mê a?

Chương 86: Ngươi có phải hay không có cái gì kỳ quái đam mê a?

Nghê Thường các bên trong.

Nhị tiểu thư Lục Diệu Hoan cầm lấy kiện màu xanh đậm váy, chuẩn bị trả tiền.

"Lục Diệu Hoan, cái này váy ta đã dự định, ngươi đổi một kiện a?"

Đúng lúc này, một tên mười tám mười chín tuổi, làn da trắng ngần, dáng người nhỏ nhắn xinh xắn nữ tử váy vàng tay cầm theo trên bàn, từ tốn nói.

"Trịnh Vĩnh San, ngươi nói ngươi dự định liền dự định? Ngươi đưa tiền sao?"

Nhị tiểu thư Lục Diệu Hoan lúc này nhíu mày lại, vẻ mặt lạnh lùng như băng, ngữ khí bất thiện nói.

Sau đó nhìn về phía cửa hàng chưởng quỹ hỏi: "Chưởng quỹ, ta hỏi ngươi, bộ y phục này nàng đứng yên kim sao?"

Này

Tên này chưởng quỹ nghe nói như thế, rõ ràng có chút e ngại, hai phía đều không muốn đắc tội.

"Hừ, nhiều ít linh thạch, ta hiện tại trả cho ngươi!"

Nữ tử váy vàng lúc này nhẹ hừ một tiếng nói.

Lục Diệu Hoan thấy thế, lập tức biết đối phương không có giao tiền đặt cọc.

Không khỏi cười lạnh một tiếng, mặt mũi tràn đầy khinh thường nói: "Trịnh đại tiểu thư, ngươi không phải nói ngươi dự định sao, làm sao liền tiền đặt cọc đều không giao? Chẳng lẽ ngươi là dựa vào con mắt dự định sao?"

"Lục Diệu Hoan, ta không có trả tiền, ngươi không cũng không có trả tiền? Ta bộ y phục ta dự định, tự nhiên là thuộc về ta!"

Nữ tử váy vàng không cam lòng yếu thế nói.

"Tiền đặt cọc đều không giao, cũng gọi dự định? Chiếu Trịnh đại tiểu thư nói như ngươi vậy, chẳng phải là chỉ cần ngươi nhìn thoáng qua, liền là dự định?"

"Cái kia tại Cửu Long phường thị bên trong, người khác đều không cần mua đồ, mua cái gì đều sớm hỏi một chút ngươi Trịnh đại tiểu thư dự định không có."

Lục Diệu Hoan một mặt lãnh diễm cao quý, liếc mắt xem người, ngữ khí khinh thường, lộ ra rất là trào phúng.

"Ta chỗ nào nói qua lời nói như thế, Lục Diệu Hoan, ngươi không muốn cưỡng từ đoạt lý!"

"Ta nói, bộ y phục này ta nhìn trúng, đã dự định, cho nên hôm nay ta mua định!"

Nữ tử váy vàng thanh âm lớn mấy phần, cũng là ngữ khí băng lãnh nói ra.

Nàng cùng Lục Diệu Hoan ở giữa vốn là có mâu thuẫn, lẫn nhau không đối phó, lúc này không chỉ có khuê mật hảo hữu ở bên cạnh, trong tiệm nhiều người như vậy cũng nhìn xem hai người bọn họ.

Này lúc sau đã không phải một bộ y phục, còn quan hệ mặt mũi, làm sao lại nhượng bộ.

"Hai vị tiểu thư, ba ngày sau cái này quần áo liền sẽ có hàng mới, có muốn không các ngươi người nào đợi chút nữa, đến lúc đó tiểu điếm nguyện ý bớt hai mươi phần trăm."

Một bên chưởng quỹ thấy cảnh này, có chút nhức đầu, ngữ khí tầm thường nói ra.

Nhưng mà hai người đều không có phản ứng đến hắn.

Đối với hai nữ, này lúc sau đã không phải một bộ y phục sự tình.

"Trịnh Vĩnh San, ta là thật nghĩ không thông, ngươi cái này cùng ta tranh chút gì?"

Lục Diệu Hoan tầm mắt tại nữ tử váy vàng trên thân nhìn mấy lần, sau đó nhếch miệng lên, ưỡn ngực ngạo nhân, tầm mắt vô cùng miệt thị nói ra: "Này váy ngươi mua về, xuyên được không?"

"Ngươi cũng không nhìn một chút chính mình, này trước không gồ sau không vểnh lên, cùng cái tấm phẳng một dạng."

Rào

Lời này vừa nói ra, lập tức nhường trong tiệm những người khác hít vào khí lạnh.

Cảm thấy đối với cô gái mà thôi, Lục Diệu Hoan lời này đơn giản quá ác, lực sát thương quá đủ.

"Lục Diệu Hoan! Ngươi! Ngươi khinh người quá đáng!"

Trịnh Vĩnh San nghe nói như thế, cũng bị giận đến phát run, thanh âm đều có chút bén nhọn.

Nàng mặc dù thuộc về kiều tiểu khả ái hình, nhưng dáng người phương diện cũng tính hơi có quy mô.

Bất quá cái này quy mô cùng Lục Diệu Hoan so sánh, lập tức liền thua chị kém em.

Huống chi cái nào nữ tính đối mặt loại vũ nhục này, có thể một mặt thong dong bình tĩnh.

"Cái gì khinh người quá đáng, bản tiểu thư chỉ bất quá ăn ngay nói thật thôi, trong tiệm này không phải có tấm gương sao, chính ngươi đi chiếu chiếu chẳng phải sẽ biết."

Lục Diệu Hoan mắt liếc thấy nữ tử váy vàng tức giận bộ dáng, khẽ cười một tiếng, thanh âm bên trong tràn ngập khinh miệt khinh thường.

Tựa hồ cảm thấy trào phúng còn chưa đủ, Lục Diệu Hoan di chuyển đôi chân dài, theo bên cạnh trên kệ áo cầm kiện mười mấy tuổi tiểu cô nương váy, đối nữ tử váy vàng nói ra: "Trịnh Vĩnh San, ta cảm thấy cái này rất thích hợp ngươi, ngươi muốn không thử một chút."

"Nếu là không có tiền, cũng đừng dùng con mắt dự định, coi như bản tiểu thư đưa ngươi."

Lục Diệu Hoan dáng người vốn là cao gầy, lại ăn mặc đôi giày cùng dài nhỏ giày cao gót, cả người so nữ tử váy vàng cao có một cái đầu còn muốn nhiều.

Lúc này một mặt lãnh diễm cao quý, cao cao tại thượng liếc mắt xem người, lên tiếng trào phúng, đơn giản đem trào phúng kéo căng.

Nữ tử váy vàng tại Lục Diệu Hoan như vậy trào phúng dưới, cũng lên cơn giận dữ, nổi giận khó nhịn, trong đầu cái kia dây cung trực tiếp kéo căng đoạn, quát ầm lên: "Lục Diệu Hoan, ta muốn xé nát miệng của ngươi!"

Người tại cực độ phẫn nộ dưới, chuyện gì đều làm được ra.

Trịnh Vĩnh San bình thường cũng là tính đại tiểu thư, bị người dỗ dành sủng ái.

Lúc này không chỉ bị nhân sinh công kích, còn tại trước mặt mọi người bị rơi mặt mũi, trực tiếp mất lý trí, giơ tay lên liền muốn đi đánh Lục Diệu Hoan.

Lục Diệu Hoan lập tức bắt lấy nữ tử váy vàng tay cầm, hất lên nói: "Trịnh Vĩnh San, đừng tại đây mất mặt xấu hổ, ta không rảnh cùng ngươi quấy rối."

"Còn có, ngươi không chỉ dáng người không có dài, giống như tiểu hài tử, nắm đấm cũng mềm nhũn cùng tiểu hài tử một dạng, trở về tìm ngươi mẹ uống chút sữa dài lớn thân thể khí lực đi."

Rào

Lời này vừa nói ra, trong tiệm cùng những người khác cũng nhịn không được hít vào một hơi, kinh ngạc tán thán vị này Lục gia tiểu thư miệng là thật độc.

Vừa vặn đi ngang qua cổng Lục Trường Sinh, nghe được Lục Diệu Hoan lời nói, cũng là khóe miệng giật một cái.

Đột nhiên cảm giác vị này Nhị tiểu thư trước đó đối với mình, chẳng qua là mặt mũi tràn đầy ghét bỏ hừ lạnh vài câu, thật đúng là đủ khoan dung, thật là nhân từ.

Không phải cứ như vậy há mồm, sợ là chính mình cũng nhịn không được muốn động thủ.

"A! Lục Diệu Hoan, ta muốn giết ngươi!"

Nữ tử váy vàng tại thời khắc này  tức giận đến đỏ ngầu cả mắt, thể nội linh lực phun trào, âm thanh hô, trong tay một cái hỏa cầu xuất hiện, hướng phía Lục Diệu Hoan đánh ra.

A

Giữa sân vây xem mọi người thấy cảnh này, nhịn không được kinh hô, thậm chí có người rít gào lên.

Không chỉ có là Cửu Long phường thị cấm chế đánh nhau, cũng là khoảng cách gần như thế dưới, phóng thích pháp thuật để cho người ta căn bản không kịp phản ứng.

Nếu là Lục Diệu Hoan trên thân không có pháp khí linh vật hộ thân, tại hỏa cầu này dưới, sợ là không chết cũng muốn trọng thương.

"Không tốt!"

Đang ăn dưa xem trò vui Lục Trường Sinh thấy cảnh này, cũng không khỏi giật mình.

Không có nghĩ đến cái này nữ tử váy vàng không chỉ động thủ, còn thi triển pháp thuật.

Cũng ý thức được, nếu là Lục Diệu Hoan trên thân không có pháp khí bảo vật hộ thân, đạt được sự tình.

Lúc này bước chân một điểm, tại thanh phong giày gia trì dưới, cả người hóa thành một đạo tàn ảnh, xuất hiện tại Lục Diệu Hoan trước mặt, trên thân pháp bào màu xanh cổ động, hiển hiện một cái hộ thân thuật.

Phốc

Hỏa cầu rơi vào Lục Trường Sinh trước bộ ngực, nhưng bị pháp bào bên trên hộ thân thuật cho ngăn cản.

Lục Diệu Hoan cũng sửng sốt một chút, không nghĩ tới Trịnh Vĩnh San thế mà đối với mình hạ sát thủ, cũng hơi kinh ngạc Lục Trường Sinh xuất hiện.

Bất quá sau một khắc, nàng liền nhìn xem nữ tử váy vàng, mặt mũi tràn đầy sương lạnh nói: "Trịnh Vĩnh San ngươi lại dám hạ sát thủ!"

Phốc

Tiếng nói vừa ra, Lục Diệu Hoan cũng là trong tay hỏa diễm dâng trào, hướng phía Trịnh Vĩnh San một bàn tay đánh tới.

Bất quá Trịnh Vĩnh San khuyên tai Keng một tiếng, xuất hiện cái nhàn nhạt huỳnh quang, đem Lục Diệu Hoan trong tay hỏa diễm dập tắt, chỉ thành Lục Diệu Hoan một bàn tay "Ba" đánh vào trên mặt nàng, thanh âm thanh thúy.

Lục Trường Sinh thấy cảnh này, cũng có chút trợn tròn mắt.

Ni mã cái này nữ tử váy vàng là cái tính đại tiểu thư, làm việc không để ý hậu quả.

Nhưng vị này Nhị tiểu thư cũng không có tốt hơn chỗ nào a, hai người đơn thuần tám lạng nửa cân.

"A! Lục Diệu Hoan, ta muốn giết ngươi! Giết ngươi!"

Trịnh Vĩnh San tại một tát này dưới, xấu hổ vô cùng, thanh âm bén nhọn cơ hồ điên cuồng, theo túi trữ vật một màn, xuất ra cái phù lục liền muốn kích phát.

"Ngọa tào!"

Lục Trường Sinh thấy tờ phù lục này, lập tức nhận ra là một tấm thượng phẩm phù lục.

Biết này chút tu tiên gia tộc thiếu gia tiểu thư tại bên ngoài, làm sao cũng sẽ có chút thủ đoạn bảo mệnh.

Này muốn để cho hai người tiếp tục nữa, tình thế đều muốn thăng cấp.

Lúc này tay mắt lanh lẹ, bàn tay lớn một cầm, theo trong tay đối phương đem phù lục đoạt lấy nói ra: "Này vị tiểu thư, tỉnh táo lại, tỉnh táo lại."

"Lục Trường Sinh ngươi tránh ra, ta ngược lại muốn xem xem nàng có bản lãnh hay không giết ta!"

Lục Diệu Hoan mặc dù không biết Lục Trường Sinh làm sao lại xuất hiện, nhưng cũng tính tình đi lên, trong tay hai cái phù lục xuất hiện, không cam lòng yếu thế nói.

"San San, San tỷ, được rồi, được rồi."

Lúc này, Trịnh Vĩnh San hai cái khuê mật cũng tới trước khuyên can nói.

Các nàng cũng không nghĩ tới, Trịnh Vĩnh San cùng Lục Diệu Hoan bởi vì chút ít sự tình, sẽ náo thành dạng này.

Cũng không có khả năng ở một bên nhìn xem các nàng náo xuống, nhường tình thế thăng cấp.

Dạng này không chỉ sẽ dẫn tới Cửu Long phường thị chấp pháp nhân viên đến đây.

Hai người bên trong nếu là có một cái thụ thương, còn sẽ dính dấp đến sau lưng Thanh Trúc sơn Lục gia cùng Ngô Công lĩnh Trịnh gia.

"Nhị tiểu thư, được rồi, được rồi."

Lục Trường Sinh thấy thế, thấy như vậy có người khuyên nói, cũng làm tức hướng Lục Diệu Hoan khuyên.

Hắn vừa nếu không phải thấy đối phương động thủ, lo lắng Lục Diệu Hoan xảy ra chuyện, căn bản sẽ không lẫn vào.

Hiện tại nếu nhúng vào, cũng không có khả năng nhìn xem hai người tiếp tục như vậy náo xuống, tranh thủ thời gian dàn xếp ổn thỏa.

Hừ

Lục Diệu Hoan nghe vậy, kiều hừ một tiếng, cầm trong tay phù lục thu hồi.

Nàng xúc động về xúc động, nhưng người lại không ngốc, cũng biết tiếp tục náo loạn lời sẽ rất khó thu tràng.

"Này vị tiểu thư, việc này liền dừng ở đây đi, ta đời Nhị tiểu thư hướng ngươi nói lời xin lỗi."

"Không phải tiếp tục náo xuống, phường thị chấp pháp nhân viên lập tức liền sẽ tới, mặc dù trong nhà người đều có nhất định bối cảnh, nhưng cũng là ngươi động thủ trước, sự tình làm lớn chuyện cũng không dễ."

Lục Trường Sinh thấy con mắt đỏ bừng, mặt mũi tràn đầy phẫn nộ không cam lòng Trịnh Vĩnh San, đem đoạt tới phù lục trả lại, ngữ khí ôn hòa nói.

Mặc dù hắn thấy, đối phương hạ trực tiếp hạ sát thủ có vấn đề lớn.

Nhưng loại chuyện này, tiếp tục náo loạn hai phía đều không lấy lòng.

Cũng nên có một phương chịu thua lui bước, cho cái bậc thang, nếu không căn bản không có cách nào kết thúc.

"Lục Trường Sinh, ta lại không sai, vì cái gì cho nàng nói xin lỗi?"

Lục Diệu Hoan thấy Lục Trường Sinh thay mình cho Trịnh Vĩnh San chịu nhận lỗi, lập tức khó chịu.

"Đại tiểu thư của ta a, ngươi coi như cho chút thể diện, chớ nói chuyện."

Lục Trường Sinh thấy nộ khí lại đi tới Trịnh Vĩnh San, lúc này hướng phía Lục Diệu Hoan nói ra.

"Hừ, Lục Diệu Hoan, việc này ngươi chờ đó cho ta!"

Trịnh Vĩnh San cũng khôi phục lý trí, biết mình xông động, theo Lục Trường Sinh trong tay cầm lại phù lục, đỏ hồng mắt, nhìn Lục Diệu Hoan liếc mắt, ngữ khí lạnh như băng nói.

Sau đó vừa muốn đi, lại bước chân dừng lại, quay đầu nhìn về phía Lục Trường Sinh nói: "Lục Trường Sinh đúng không, ta cũng nhớ kỹ ngươi!"

Lục Trường Sinh nghe nói như thế, cũng có chút im lặng.

Chính mình luôn luôn thiện chí giúp người, theo không đắc tội người, không nghĩ tới hôm nay bởi vì như thế chút chuyện bị người nhớ kỹ.

"Người nào sợ."

Lục Diệu Hoan lúc này cũng không phục muốn đỗi trở về, Lục Trường Sinh thấy thế, liền vội vàng che Lục Diệu Hoan miệng, không cho nàng nói.

Cái này khiến Lục Diệu Hoan đỗi trở về, đối phương đến lúc đó lại tới một câu, hôm nay vấn đề này sợ là chưa muốn kết thúc.

Giờ khắc này, Lục Trường Sinh trong lòng không khỏi thầm nghĩ, này chút các đại tiểu thư, có thể sống đến lớn như vậy còn không có bị người đánh chết, cũng là một cái kỳ tích.

Lục Diệu Hoan cảm giác được Lục Trường Sinh ôn nhuận lòng bàn tay che miệng mình, hơi sững sờ.

Nàng từ nhỏ đến lớn còn không có cùng nam tính thân mật như vậy qua, bị Lục Trường Sinh cử chỉ này lập tức làm có chút khẩn trương hoảng hốt.

Cuống quít đem bàn tay hắn lấy ra, khuôn mặt hiển hiện mấy phần đỏ bừng nói: "Lục Trường Sinh, ngươi làm gì!"

Lục Trường Sinh lúc này cũng cảm giác được lòng bàn tay chạm đến cánh môi ướt át.

Phản ứng lại chính mình hành vi có hơi quá, có chút thất lễ.

Lúc này lộ ra mấy phần xin lỗi nói: "Thật có lỗi thật có lỗi, nhất thời dưới tình thế cấp bách, còn mời Nhị tiểu thư thứ lỗi."

"Hừ, ngươi đến cùng bên nào người, thế mà trợ giúp người ngoài khi dễ ta "

Lục Diệu Hoan hồng nhuận phơn phớt cánh môi hơi quyết, tức giận nói.

"Nhị tiểu thư, tìm chỗ khoan dung mà độ lượng, tiếp tục náo xuống đối ngươi cũng không dễ, không bằng được rồi."

Lục Trường Sinh nhẹ nhàng nói.

"Được rồi được rồi, rõ ràng cùng ta tuổi không sai biệt lắm, kết quả nói tới nói lui liền cùng ta cha một dạng, lải nhải cả ngày."

Lục Diệu Hoan nhấp môi dưới, lúc này không nhịn được nói.

Chợt đem trong tay quần áo vừa để xuống, cũng không cần, liền trực tiếp nện bước đôi chân dài rời đi cửa hàng rời đi.

"Thật đúng là cái tính đại tiểu thư a."

Lục Trường Sinh nhìn xem Lục Diệu Hoan rời đi nổi bật bóng lưng, nhịn không được lắc đầu, cảm giác mình thật sự là tự chuốc nhục nhã.

Bất quá khi đó loại tình huống đó, hắn cũng không có khả năng nhìn xem Lục Diệu Hoan bị hỏa cầu đánh trúng.

Dù sao, hắn có bốn kiện pháp khí hộ thân ở trên người, không sợ này loại bình thường pháp thuật.

Mà Lục Diệu Hoan trên thân cũng không biết có hay không pháp khí hộ thân, bảo vật.

Tuy nói đại khái suất là có, nhưng một phần vạn không có đâu?

Lục Trường Sinh hướng phía chưởng quỹ hơi hơi chắp tay, cũng đi ra cửa hàng.

Đi ra cửa hàng, liền thấy Lục Diệu Hoan liền đứng ở một bên, vẻ mặt cao quý lãnh diễm đợi chờ mình.

"Lục Trường Sinh, ngươi tại sao lại ở đây?"

Lục Diệu Hoan hướng phía Lục Trường Sinh ra tới, liền lên tiếng dò hỏi.

"Vừa vặn đi ngang qua, nghe được Nhị tiểu thư ngươi đang ở gây gổ với người, liền chăm chú nhìn thêm."

Lục Trường Sinh thuận miệng nói ra.

Lục Diệu Hoan nghe vậy, nghĩ đến chính mình vừa rồi một mặt trào phúng người tư thái bộ dáng bị Lục Trường Sinh thấy, cũng có chút xấu hổ.

Sau đó hai cái tay vắt chéo sau lưng, thân thể mềm mại nhẹ nhàng quơ, nhỏ giọng nói ra: "Vừa mới cám ơn ngươi."

Nàng cũng biết, vừa mới tình huống nếu là thật náo xuống, hai bên không có người cho cái bậc thang, sợ là rất khó kết thúc.

Mà lại đối với Lục Trường Sinh xuất hiện, vì nàng ngăn cản Hỏa Cầu thuật, có chút cảm động.

Mặc dù nói trên người nàng cũng có một kiện pháp khí hộ thân, nhưng dưới loại tình huống này, Lục Trường Sinh đột nhiên xuất hiện, dáng người thẳng tắp cản ở trước mặt nàng, nhường trong nội tâm nàng cũng không khỏi có chút cảm động.

Ừm

Lục Trường Sinh nghe nói như thế lông mày nhíu lại.

Không nghĩ tới vị này Nhị tiểu thư, thế mà còn biết hướng Nhân đạo tạ, hướng mình nói lời cảm tạ.

Không khỏi xích lại gần một điểm nói: "Nhị tiểu thư ngươi vừa mới nói cái gì, thanh âm quá nhỏ, ta không nghe rõ?"

"Hừ, không nghe thấy coi như xong."

Lục Diệu Hoan hừ lạnh một tiếng, bước nhanh liền đi.

Nàng cũng không là một cái tuỳ tiện sẽ hướng Nhân đạo tạ người.

Chỉ là nghĩ chính mình trước đó đối Lục Trường Sinh một mực không có sắc mặt tốt, đối phương tại chính mình có thời điểm nguy hiểm, còn cản ở trước mặt mình.

Đồng thời vì chính mình hướng Trịnh Vĩnh San chịu nhận lỗi, cho nên cảm thấy nói lời cảm tạ một tiếng cũng không có gì.

Lục Trường Sinh thấy thế, cũng biết vị này Nhị tiểu thư hướng mình nói lời cảm tạ, đoán chừng cũng là lấy dũng khí.

Không khỏi cười cười, bộ pháp bắt kịp nói: "Nghe được, nghe được, chẳng qua là coi là nghe lầm, xác nhận hạ nha, bất quá nếu yếu đạo tạ, dù sao cũng phải có chút hướng Nhân đạo tạ thái độ a?"

"Ngươi nghĩ muốn thế nào?"

Lục Diệu Hoan nghe vậy, một mặt lãnh diễm cao quý nói.

"Cũng không cần thế nào, ngươi thái độ tốt đi một chút, gọi ta một tiếng ca ca dùng làm cảm tạ là được."

Lục Trường Sinh cười trêu ghẹo nói.

Lục Diệu Hoan nghe được Lục Trường Sinh, sửng sốt một chút.

Nàng khẽ cắn cánh môi, trong veo đôi mắt lộ ra một tia chấn kinh.

Đẹp đẽ lãnh diễm khuôn mặt nổi lên nhàn nhạt đỏ ửng, như thiếu nữ thẹn thùng, trắng Lục Trường Sinh liếc mắt, trong miệng phun ra ba chữ: "Ngươi nằm mơ!"

Sau đó cặp kia bọc lấy màu đen tơ chất tất chân, giẫm lên dài nhỏ cao gót đôi chân dài bước nhanh di chuyển, dáng người thướt tha, mười điểm mê người.

Lục Trường Sinh bị Lục Diệu Hoan này nửa giận nửa quái, phong tình vạn chủng tái đi, cũng không khỏi cười một tiếng.

Cảm thấy trêu chọc cái này thoạt nhìn một mặt lãnh diễm cao quý Nhị tiểu thư còn rất thú vị.

Ừm

Lúc này, Lục Trường Sinh thấy Lục Diệu Hoan bước nhanh đi một đoạn đường về sau, bộ pháp tốc độ lại chậm lại.

Thậm chí càng chạy càng chậm, hoàn toàn thấp hơn như thường rời đi tốc độ.

Thấy cảnh này, Lục Trường Sinh khóe miệng không khỏi hơi hơi giương lên, lộ ra mỉm cười, cũng thả chậm bước chân.

Liền nhìn xem Lục Diệu Hoan chậm như vậy đi thong thả bộ pháp, thưởng thức người sau thướt tha nổi bật bóng lưng dáng người.

Không thể không nói, Nhị tiểu thư dáng người, này song chỉ đen cao gót đôi chân dài là thật bổng.

Cũng là Bạch Ngọc lâu Phong Cửu Nương có thể so sánh.

Nhưng thứ này, mỗi người đều có mỗi người mùi vị.

Lục Trường Sinh đã có nhiều như vậy thê thiếp thị nữ, nhất là đoạn thời gian trước Bạch Ngọc lâu mua sắm thị nữ, tướng mạo cùng tư thái đều là tối thượng đẳng, nhưng hắn thấy, cùng vị này Nhị tiểu thư so, rõ ràng còn kém mùi vị.

Dáng người tướng mạo đến mức nhất định, chính là thấy thân phận, khí chất chờ các phương diện.

Lục Diệu Hoan chậm rãi đi một lát, thấy Lục Trường Sinh một mực không có theo tới hống chính mình, lập tức có chút khó chịu.

Chính mình cũng không để ý tới hắn đi, hắn làm sao không biết tới nói xin lỗi.

Lại chậm rãi đi một lát, Lục Diệu Hoan không chịu nổi, quyết định trực tiếp không để ý tới Lục Trường Sinh, lúc này bước nhanh rời đi.

Thấy Lục Diệu Hoan lại khôi phục như thường tốc độ, Lục Trường Sinh lúc này bước chân một điểm, cả người một thoáng liền tới đến Lục Diệu Hoan bên cạnh, đưa nàng giật nảy mình.

"Chẳng qua là nhường ngươi thái độ tốt đi một chút nói lời cảm tạ, không nguyện ý liền không nguyện ý rồi, làm gì phát cáu, không có chút nào lễ phép."

Nghe được Lục Trường Sinh phàn nàn, Lục Diệu Hoan trong lòng lập tức giận không chỗ phát tiết, cảm thấy quá làm giận, lại muốn không để ý tới hắn, trực tiếp rời đi.

Nhưng cũng cảm thấy dạng này không tốt lắm, xác thực không quá lễ phép.

Lục Diệu Hoan cảm giác mình rõ ràng mười điểm chán ghét Lục Trường Sinh, y theo mình bình thường tính tình, nơi nào sẽ cố kỵ không tốt lắm, không lễ phép cái gì, nhưng nàng tiềm thức cũng không có suy nghĩ chính mình tại sao lại như thế.

Cũng có chút không dám suy nghĩ chính mình tại sao lại như vậy khác thường.

"Lục Trường Sinh, ngươi tốt nhất vì cái gì muốn dời ra ngoài ở?"

Lục Diệu Hoan như không có chuyện gì xảy ra hỏi.

"Nhị tiểu thư ngươi mỗi ngày thấy ta chính là một mặt ghét bỏ khó chịu, cho nên ta nghĩ nghĩ, liền dời ra ngoài ở."

Lục Trường Sinh sau đó nói ra.

"Ngươi này người có biết nói chuyện hay không nha?"

Lục Diệu Hoan hừ một tiếng, tức giận nói.

Nàng nhớ kỹ lúc trước ra mắt thời điểm, Lục Trường Sinh rõ ràng rất biết cách nói chuyện, nói chuyện phiếm dâng lên hết sức thoải mái, kết quả hiện tại như vậy làm giận.

"Đây không phải ngươi hỏi ta vì cái gì dọn ra ngoài ở sao sao? Ta ăn ngay nói thật mà thôi."

Lục Trường Sinh buông tay bất đắc dĩ nói.

"Đã như vậy, để tỏ lòng hôm nay cảm tạ, ta về sau không chê ngươi chính là."

Lục Diệu Hoan kiều hừ một tiếng, một mặt lãnh diễm cao quý nói.

"Không có việc gì, ngươi yêu ghét bỏ liền ghét bỏ đi, đừng nhịn gần chết chính mình."

"Hơn nữa nhìn nhiều lần như vậy, ta cũng đã quen, cảm thấy ngươi ghét bỏ bộ dáng còn thật đẹp mắt."

Lục Trường Sinh một mặt tùy ý nói ra.

Hắn cảm giác cùng này loại tính đại tiểu thư nói chuyện phiếm, liền phải ngược lại, tuyệt đối không thể theo nàng.

Ngược lại hắn đối với vị này Nhị tiểu thư cũng không có quá nhiều ý tưởng theo đuổi, muốn nói có ý tưởng cũng là thèm nàng thân thể, cho nên mười điểm tùy ý.

"Ngươi này người có mao bệnh đi!"

Lục Diệu Hoan tức giận tới mức tiếp cho Lục Trường Sinh một cước.

Nàng cảm giác mình rõ ràng tốt tính nói chuyện với Lục Trường Sinh, kết nếu như đối phương câu câu để cho nàng nghe tức giận.

Lục Trường Sinh hơi hơi tránh đi, cúi đầu xuống liền thấy Lục Diệu Hoan cặp kia linh lung trên chân ngọc, ăn mặc một đôi cao quý trang nhã thủy tinh U Liên giày cao gót, trần lộ ra mỹ ngọc đủ mặt bọc lấy một tầng màu đen thấu da tất chân.

Chân ngọc cùng giày cao gót như là hòa thành một thể, đường cong lưu chuyển mảy may không hiện ra đột ngột, hoàn mỹ trơn bóng, đẹp không sao tả xiết.

Tại chân nhỏ đá ra lúc, mượt mà bắp chân theo váy bên trong lộ ra, xuyên thấu qua cái kia mỏng như cánh ve tất chân, có thể rõ ràng nhìn ra da thịt trắng nõn tinh tế tỉ mỉ.

Đơn giản chân chơi năm hệ liệt, để cho người ta nhịn không được huyễn tưởng, đem này song chân ngọc cặp đùi đẹp cầm trong tay thật tốt vuốt vuốt.

"Ngươi nhìn cái gì đấy?"

Thấy Lục Trường Sinh cúi đầu đang nhìn cái gì, Lục Diệu Hoan cũng cúi đầu nhìn lại.

Còn đem cái kia mỹ lệ mà lãnh diễm, lóng lánh ánh sáng màu bạc dài nhỏ gót giầy nâng lên, trước sau nhìn một chút, cũng không thấy có đồ vật gì.

Sau một khắc, nàng phảng phất hiểu rõ Lục Trường Sinh đang nhìn cái gì, trong lòng không khỏi sinh ra mấy phần mừng thầm đắc ý, tâm tình lại tốt lên rất nhiều.

Sau đó ánh mắt mang theo mấy phần xem kỹ nhìn xem Lục Trường Sinh, lãnh diễm nói ra: "Ngươi có phải hay không có cái gì kỳ quái đam mê a?".