Chương 87: Sắc đẹp như lang như hổ, tan rã người ý chí!

Chương 87: Sắc đẹp như lang như hổ, tan rã người ý chí!

"Ta có thể có cái gì kỳ quái đam mê a?"

Lục Trường Sinh đôi mắt xanh triệt, vẻ mặt thản nhiên nói.

Nhìn xem Lục Trường Sinh cái kia một mặt thản nhiên bộ dáng, Lục Diệu Hoan khả nghi nhìn qua, cũng là thu tầm mắt lại, không nói gì.

Dù sao, xem liền xem rồi.

Chính mình như vậy ăn mặc, không phải liền là cho người ta thấy nha.

Mặc dù bình thường nàng đối mặt chút tầm mắt, sẽ lộ ra một bộ Nhìn cái gì vậy, lại nhìn lão nương nắm ánh mắt ngươi móc ra tư thái  cũng hoặc là trực tiếp lên tiếng quát lớn.

Nhưng lúc này, đối với Lục Trường Sinh tầm mắt không có chút nào ghét bỏ chán ghét, ngược lại có loại mừng thầm.

Cảm giác mình có mị lực, quả nhiên bản tiểu thư mới là đẹp nhất đát.

Liền như vậy, hai người sóng vai mà cất bước một đoạn đường.

"Tốt, ta muốn đến nhà, Nhị tiểu thư gặp lại."

Đi đến một cái đầu đường lúc, Lục Trường Sinh hướng thẳng đến Lục Diệu Hoan khoát tay nói.

Hắn cùng vị này Nhị tiểu thư cũng không có quá nhiều có thể nói chuyện, nếu đến nhà tự nhiên về nhà tắm gội.

Thấy Lục Trường Sinh mới đi một đoạn như vậy đường liền đi, hoàn toàn không có muốn đưa chính mình, thậm chí hỏi một chút chính mình muốn hay không đi làm khách, uống chén trà cái gì, Lục Diệu Hoan môi son cong lên, tức giận kiều hừ một tiếng, nói cái: "Gặp lại."

Tựa như cùng một con cao ngạo thanh lãnh Khổng Tước, giẫm lên cao gót Cộc cộc cộc rời đi.

Màn đêm buông xuống.

Bạch Ngọc lâu phái người đem Lục Trường Sinh mua sắm bốn tên thị nữ đưa tới.

Bởi vì Lục Trường Sinh lười chờ, cho nên chọn lựa này bốn tên thị nữ đều là hàng có sẵn.

Nhưng có linh căn Tiêu Nguyệt Như thì cần chờ đợi Bạch Ngọc lâu thông tri, trong vòng một tháng mới có thể đưa đến.

Sát vách Cao Hà thấy Lục Trường Sinh lại mua sắm thị nữ, vẻ mặt có chút im lặng.

Hắn không thế nào tới Lục Trường Sinh nhà, mà là mời Lục Trường Sinh đến nhà mình uống trà, cũng là bởi vì Lục Trường Sinh sân nhỏ nữ quyến quá nhiều, cảm thấy thường xuyên tới xuyến môn không tốt lắm.

Lúc này thấy Lục Trường Sinh lại mua sắm thị nữ, trong lòng không khỏi thầm nghĩ, mình bình thường có phải hay không cũng phải chú ý xuống.

Dù sao mình trong nhà cũng có cái con gái.

Mặc dù con gái tuổi tác còn nhỏ, nhưng Lục Trường Sinh này tướng mạo bộ dáng khí chất, đơn giản già trẻ thông sát, khiến cho hắn giờ này khắc này, không khỏi sinh ra mấy phần lo lắng.

Đối với Cao Hà ý nghĩ, Lục Trường Sinh tự nhiên không biết.

Tại lại nhiều bốn tên thị nữ về sau, hắn lại phát hiện một vấn đề.

Cái kia chính là sân nhỏ muốn ở không được.

Chiếu chính mình tiếp tục như vậy, nếu là lại nhiều bên trên mấy người lời, chỗ này sân nhỏ cũng muốn nhỏ, đến gạt ra ở.

"Ai, cũng không xê xích gì nhiều, đến kiềm chế một chút."

Lục Trường Sinh khẽ lắc đầu.

Mặc dù nói chính mình mua sắm thị nữ, Lục gia, Lục Diệu Vân các nàng cũng sẽ không nói cái gì.

Nhưng này tới Cửu Long phường thị mới hơn nửa năm, ngay tại bên ngoài nhiều mười đứa bé, xác thực có ít như vậy nhanh

Mà lại, tại Cửu Long phường thị nuôi như thế một nhóm thị nữ, cũng là một bút không nhỏ chi tiêu.

Này chút thị nữ mang hắn hài tử, hắn tự nhiên không có khả năng bạc đãi.

Bình thường ăn uống, đều là Linh mễ, linh thực.

Các nàng ở tại nơi này Cửu Long phường thị bên trong, cũng muốn làm Cửu Long phường thị thời gian dài thân phận bài.

Những cái này sinh hoạt vụn vặt lẻ tẻ chi tiêu cộng lại, cũng số lượng một khi nhiều lên, cũng không phải cái số lượng nhỏ.

Nếu là bình thường người, căn bản cung cấp nuôi không nổi.

Lục Trường Sinh không có suy nghĩ nhiều, nhường mới tới thị nữ hầu hạ mình tắm gội.

Ngày thứ hai buổi chiều, Lục Diệu Ca đi vào Linh phù cửa hàng.

Là bởi vì Lục Diệu Hoan sự tình, tới hướng Lục Trường Sinh nói lời cảm tạ.

Cửu Long phường thị nói lớn không lớn, nói nhỏ không nhỏ, mà Lục gia cùng Trịnh gia tại trong phường thị, cũng đều có chút thế lực, loại chuyện này truyền đến hai nhà trong tai cũng như thường.

Đối với cái này Lục Trường Sinh tự nhiên biểu thị chuyện nhỏ, không có gì.

Trong nháy mắt, lớn nửa tháng trôi qua.

Lục Trường Sinh mỗi ngày trong sinh hoạt, ngoại trừ có thêm một cái tế luyện Hắc Long pháp châu bên ngoài, cũng không có biến hóa khác.

Đi qua hắn hơn nửa tháng tế luyện, Hắc Long pháp châu cũng bị hắn tế luyện không sai biệt lắm một phần năm.

Mà trước đó mua sắm bốn tên thị nữ, trong đó một tên cũng tại sủng hạnh của hắn dưới, thành công mang thai.

Ngày này, có một tên sai vặt đi vào Linh phù cửa hàng, là Nhị trưởng lão phái người đến đây thông tri hắn.

Nói mười ngày sau, muốn về Thanh Trúc sơn một chuyến, hỏi thăm Lục Trường Sinh muốn hay không theo hắn cùng một chỗ trở về.

"Phiền toái chuyển cáo Nhị trưởng lão, ta đến lúc đó theo hắn cùng nhau trở về."

Lục Trường Sinh nghe nói như thế, lúc này trả lời.

Hắn lần này cũng gần như có bốn tháng không có trở về.

Bây giờ Nhị trưởng lão muốn trở về, hắn tự nhiên tiện đường về nhà một chuyến.

Sau sáu ngày, là Linh phù cửa hàng nhập hàng, kiểm tra bộ phận hàng hóa tháng ngày.

Lục Trường Sinh cũng sớm hướng Cao Hà thông báo một tiếng.

Sau đó tại Cao Hà dưới sự hỗ trợ, hai ngày thời gian, hai người liền đem hết thảy hàng hóa kiểm tra bộ phận hoàn thành.

"Cao huynh, chuyến này làm phiền ngươi."

Lục Trường Sinh xuất ra hai mươi miếng linh thạch nói.

Đây là lúc ấy đã nói xong tiền công.

"Lục huynh nói chỗ nào lời, hẳn là ta cảm tạ ngươi mới đúng."

Cao Hà cũng không có khách khí, cười tủm tỉm đem linh thạch nhận lấy.

Hắn làm một tên trung phẩm Phù sư, một ngày mười viên linh thạch tiền công, cũng xem như coi như không tệ ngoại khoái.

Đem linh thạch nhận lấy về sau, Cao Hà hơi hơi trầm ngâm nói: "Lục huynh, có mấy lời ta không biết làm nói hay không."

"Ồ? Cao huynh nói chính là, này còn có cái gì không biết có nên nói hay không?"

Lục Trường Sinh lông mày nhíu lại, tùy ý nói ra.

"Liền Lão Cao ta tại Linh phù cửa hàng làm trấn điếm Phù sư, bình thường cũng thường cùng những nhà khác Linh phù cửa hàng Phù sư, chưởng quỹ uống rượu nói chuyện phiếm, cũng biết đại khái này trong phường thị, một chút Linh phù cửa hàng tình huống, lương phẩm suất."

"Dùng Lục huynh các ngươi lục cửa hàng danh tiếng, cái này hàng hóa tì vết tình huống, hơi không hợp lý."

"Nhất là như Lục huynh ngươi như vậy, mỗi mấy tháng liền cùng mấy nhà hủy bỏ hợp tác, dạng này xuống tới, sợ là toàn bộ phường thị Phù sư đều hợp tác toàn bộ đi."

Cao Hà mở miệng, nói như vậy nói.

Lục Trường Sinh nghe nói như thế, lập tức hiểu rõ Cao Hà lời có ý tứ gì.

Là tại hướng hắn biểu thị, cửa hàng này cung hóa, kỳ thật có chút vấn đề.

Hắn tại cửa hàng lâu như vậy, làm sao có thể không rõ đạo lý trong đó.

Toàn bộ Linh phù cửa hàng nhập hàng, mua sắm, hợp tác hạng mục công việc, toàn bộ giao cho chưởng quỹ Trương Sơn một người tới làm.

Ở trong đó muốn nói không có một chút chuyện ẩn ở bên trong, không có dính một điểm chất béo, hắn làm sao đều không tin.

Chính hắn cũng tùy tiện lấy cái nhà cung cấp hàng tên tuổi hợp tác, Trương Sơn nghĩ làm như vậy, cũng rõ ràng không khó.

Bất quá Trương Sơn cũng tại Linh phù cửa hàng công tác tầm mười năm, hơn nửa năm qua này biểu hiện cũng vẫn được, có thể làm việc, đem sự tình làm tốt.

Cho nên dính chút dầu nước cũng không gì đáng trách.

Chỉ cần làm không phải quá mức, Lục Trường Sinh cũng là mở một con mắt nhắm một con mắt.

Dù sao, nước quá trong ắt không có cá.

"Đa tạ Cao huynh nhắc nhở, này đạo lý trong đó ta cũng hiểu rõ biết được."

Lục Trường Sinh vừa cười vừa nói.

"Xem ra là Lão Cao ta nhiều lời, cũng thế, xác thực cũng không có gì vấn đề quá lớn."

Núi cao nghe vậy, cũng biết mình lo lắng là dư thừa.

Hắn cũng là cùng Lục Trường Sinh tiếp xúc lâu như vậy, quan hệ còn không sai, lo lắng Lục Trường Sinh tuổi còn rất trẻ, bị mơ mơ màng màng, cho nên mới lên tiếng nhắc nhở.

"Cao huynh nguyện ý cùng ta nói cái này, nói rõ đem ta Lục Trường Sinh làm bằng hữu."

Lục Trường Sinh khoát tay áo, biết Cao Hà là thiện ý nhắc nhở.

Hắn cũng biết Cao Hà làm người, bằng không thì cũng sẽ không đưa hắn thỉnh đến giúp đỡ.

Chợt hai người cười cười nói nói ra cửa, đi vào Ngọc Thiện các ăn cơm.

Ngọc Thiện các ông chủ Dư Mậu Thành thấy hai người, cũng đánh cái giảm còn 80% đồng thời còn đưa đĩa dưa cải.

Ba ngày sau.

"Nhị trưởng lão, Diệu Ca tỷ."

Lục Trường Sinh đang tại hậu viện tắm gội.

Nghe được thị nữ Bách Hợp nói Nhị trưởng lão cùng đại tiểu thư tới chơi, lúc này đi vào phòng khách.

"Ha ha, ban đầu muốn cho người thông tri ngươi, nhường ngươi trực tiếp tới đại viện bên này ở lại, sáng sớm ngày mai liền lên đường hồi trở lại Thanh Trúc sơn."

"Nhưng lão phu nghĩ đến ngươi dời ra ngoài chính mình ở lâu như vậy, vẫn còn chưa qua đến xem, cho nên liền qua tới nhìn một cái, không có quấy rầy ngươi đi?"

Trong đại sảnh, Nhị trưởng lão người mặc một bộ thanh y trường bào, thân hình cao lớn, bưng nước trà, cười ha hả nói ra.

Đại tiểu thư Lục Diệu Ca thì một bộ áo trắng, ưu nhã mang ngồi ở một bên.

"Làm sao lại thế, Nhị trưởng lão ngài tới, trường sinh hoan nghênh còn đến không kịp."

Lục Trường Sinh khách khí nói ra.

Chợt, Lục Trường Sinh cùng Nhị trưởng lão hàn huyên một hồi, cũng mang theo Nhị trưởng lão cùng Lục Diệu Ca tại đây chỗ sân nhỏ hơi tham quan nhìn một chút.

Quá trình bên trong, Nhị trưởng lão thấy Lục Trường Sinh trong sân nhiều như vậy oanh oanh yến yến không khỏi âm thầm lắc đầu.

Thầm nghĩ Lục Trường Sinh hảo nữ tên, quả nhiên danh bất hư truyền.

Này đi vào Cửu Long phường thị mới bao lâu?

Bất quá hơn nửa năm, liền nạp nhiều như vậy dung mạo tư thái đều thượng đẳng thị thiếp.

Khi hắn thấy có mấy cái thị thiếp đều nâng cao bụng lúc, không khỏi lông mày cau lại, hơi chăm chú nhìn thêm.

Kết quả phát hiện, trong sân những cô gái này, cơ bản từng cái đều mang mang thai.

Nhị trưởng lão không khỏi đếm.

Một cái, hai cái, ba cái. Mười một cái!

Làm đếm mang thai nhân số về sau, Nhị trưởng lão trong nháy mắt có chút mộng bức.

Không nghĩ tới Lục Trường Sinh nạp thiếp, mua nhiều như vậy thị nữ coi như xong, còn nhường toàn diện đều mang bầu.

Người trẻ tuổi tinh lực như thế tràn đầy sao?

Bình thường không muốn tu luyện, không muốn vẽ phù lục, không muốn công tác, làm sự tình khác sao?

Nhị trưởng lão không khỏi nhìn về phía Lục Trường Sinh, dò hỏi: "Trường sinh, đây đều là ngươi mới nhập thị thiếp? Mang con của ngươi?"

Dù cho hắn biết mình hỏi là nói nhảm, những cô gái này khẳng định là Lục Trường Sinh thị thiếp, mang Lục Trường Sinh hài tử, nhưng vẫn là không nhịn được xác nhận một lần.

Chủ yếu việc này, thực sự có chút không hợp thói thường.

Đối với Tu Tiên giả mà nói, chuyện nam nữ là sẽ tổn thương Nguyên Dương tinh khí, ảnh hưởng tốc độ tu luyện.

Cho dù là đạo lữ song tu, ở phương diện này cũng mười điểm tiết chế, chẳng qua là tình cờ mấy lần, không có khả năng cả ngày lẫn đêm, quá trầm mê.

Có thể Lục Trường Sinh này loại, hơn nửa năm thời gian, liền trực tiếp mang thai mười một cái, hiển nhiên là vào chỗ chết tạo a.

Một bên Lục Diệu Ca mấp máy cánh môi, không nói gì.

Nhưng trong đôi mắt đẹp, cũng không khỏi lộ ra mấy phần nhàn nhạt thất vọng.

Dưới cái nhìn của nàng, Lục Trường Sinh nếu là nguyện ý một lòng tu hành, chuyên chú phù đạo, vẫn là có hi vọng tại trở thành nhị giai Phù sư về sau, khiến cho nhất tuyến Trúc Cơ hi vọng.

Lúc trước nàng cũng cùng Lục Trường Sinh nói qua phương diện này sự tình.

Nhưng thấy Lục Trường Sinh đem Quan Hinh đưa đến Cửu Long phường thị, bây giờ lại nhiều nhiều như vậy thị thiếp, cũng không khỏi có chút thất vọng.

Biết Lục Trường Sinh cũng không đem chính mình lời nói nghe vào.

"Đúng vậy, Nhị trưởng lão, đây đều là trường sinh mới nhập thị thiếp, mang thai con của ta."

Lục Trường Sinh nghe nói như thế, cũng hơi có chút xấu hổ.

Chính hắn cũng biết, ở cái thế giới này, làm một tên Tu Tiên giả, hơn nửa năm, chỉ làm mười một đứa bé, so ra mà nói là có như vậy điểm nhiều.

Mặc dù trong bình thường, chính hắn không có cảm giác gì, cũng không thấy đến xấu hổ.

Nhưng lúc này bị vị này Nhị trưởng lão hỏi, vẫn có chút xấu hổ.

Dù sao người sau cũng coi như hắn trưởng bối.

Nhất là Lục Diệu Ca cũng còn ở bên cạnh.

Ai

Nhị trưởng lão nghe nói như thế, nhịn không được lắc đầu thở dài.

Tại thời khắc này, hắn đối với Lục Trường Sinh tại Thanh Trúc sơn tên tuổi, ưa thích cưới vợ nạp thiếp sinh em bé, xem như có khắc sâu nhận biết.

Hắn nhẹ nhàng ho khan hai tiếng, sau đó hướng Lục Trường Sinh nói ra: "Trường sinh a, sắc đẹp như lang như hổ, tan rã người ý chí, tình cờ hưởng thụ một chút, buông lỏng một chút, tự nhiên là có khả năng."

"Nhưng cũng không cần quá trầm mê phương diện này, vẫn là muốn đem thời gian tinh lực đặt ở tu hành cùng phù đạo lên a."

Nhị trưởng lão lời nói thấm thía nói.

Loại chuyện này nói không hợp thói thường đi, là có chút không hợp thói thường.

Nhưng muốn nói rất quá đáng đi, cũng chưa nói tới.

Dù sao người ta cuộc sống riêng tư của mình, hắn cũng không dễ can thiệp, nói quá nhiều.

Nghĩ đến lần này sau khi trở về, vẫn là cùng Tứ trưởng lão nói một tiếng, nhường Tứ trưởng lão tới khuyên một chút.

Bằng không, hắn thấy, Lục Trường Sinh dạng này không có chút nào tiết chế tạo xuống, thật sẽ đem mình cho tạo phế đi.

Một phần vạn tạo phế đi, đối với bọn hắn Lục gia mà nói, cũng là một tổn thất lớn.

"Nhị trưởng lão nói đúng lắm, trường sinh cẩn tuân dạy bảo."

Lục Trường Sinh vẻ mặt thành thật cung kính đáp.

Dù sao người ta cũng tính trưởng bối, loại chuyện này đề một câu, hắn tự nhiên cũng là đàng hoàng nghe ứng với.

Đến mức cuối cùng làm thế nào, vẫn là xem chính mình.

Bất quá Lục Trường Sinh chính mình cũng là dự định tiếp xuống đoạn thời gian, hơi thu liễm một chút, tồn ít tiền.

Trước đó hắn còn muốn lấy cho thê thiếp con cái nhóm đều mua bộ pháp y, mua viên Dưỡng Nhan đan cái gì.

Nhưng bình thường vừa có tiền liền dùng, tiêu xài tăng lớn, dẫn đến trên thân căn bản tồn không dưới tiền.

Lần này trở về, lại không có cái gì tiền mua giá trị hơi cao chút lễ vật.

Ừm

Thấy thế, Nhị trưởng lão cũng không có tiếp tục nói thêm cái gì.

Loại lời này, nói nhiều rồi sẽ chỉ làm người phản cảm.

Sau đó, Lục Trường Sinh cùng Tiểu Thanh dặn dò một tiếng, liền cùng Nhị trưởng lão, Lục Diệu Ca đi tới đông khu Lục gia đại viện ở lại.

Chuẩn bị sáng mai, liền theo cùng một chỗ hồi trở lại Thanh Trúc sơn.

Đi vào đông khu đại viện, lúc này an bài vẫn như cũ là lần trước ở lại khu nhà nhỏ.

"Đông đông đông!"

Lục Trường Sinh tại gian phòng tĩnh toạ tu luyện, nghe được có tiếng đập cửa.

Đứng dậy mở cửa phòng.

"Thành ca?"

Ngoài cửa là Lục Diệu Thành.

"Trường sinh, đây là trước đó cho ngươi mượn linh thạch."

Lục Diệu Thành nhìn thấy Lục Trường Sinh, liền trực tiếp xuất ra hai mươi miếng linh thạch, mở miệng nói ra.

Lục Trường Sinh hơi kinh ngạc.

Không nghĩ tới Lục Diệu Thành lại có thể là tới chủ động tới trả tiền lại.

Nói thật, này hai mươi miếng linh thạch, hắn đều xem như đổ xuống sông xuống biển không có.

Đối phương hành động này, quả thực khiến cho hắn có chút ngoài ý muốn.

"Thành ca quá khách khí, còn làm phiền ngươi chuyên môn đi một chuyến."

Lục Trường Sinh cười cười, tiếp nhận linh thạch.

Hắn nhìn ra được, Lục Diệu Thành hiện tại tinh thần khí sắc tốt lên rất nhiều.

Đoán chừng là có một quãng thời gian không có đi xem sách thưởng thức trà.

Bằng không thì cũng không có khả năng tồn hạ linh thạch.

"Này có phiền toái gì, cũng thiếu lâu như vậy."

Lục Diệu Thành vỗ Lục Trường Sinh bả vai, nhiệt tình nói ra: "Trường sinh, Xuân Mãn lâu tháng sau lại muốn tới một nhóm trà mới, đến lúc đó ta mời khách, cùng một chỗ."

Lục Trường Sinh khóe miệng có chút co lại.

Còn tưởng rằng vị này Thành ca giới, xem ra mình cả nghĩ quá rồi.

Hắn không khỏi khoát tay áo, một mặt chính khí nói: "Thành ca, ta xưa nay không đi loại địa phương này."

"Trường sinh, ta nói cho ngươi, này loại trà mới, rất nhiều đều là không có mở ra "

Lục Diệu Thành tiếp tục nói.

"Không được không được, ta vẫn là không đi."

Lục Trường Sinh kiên định nói ra.

Nhà mình đều nhiều như vậy thê thiếp thị nữ, chỗ nào còn muốn đi loại địa phương này.

Đơn giản lãng phí tiền tài tinh khí!

Có tiền, chính mình mua hai người thị nữ, cho vợ con mua chút lễ vật, hắn không thơm sao?

"Được thôi."

Thấy thế, Lục Diệu Thành cảm thấy tẻ nhạt vô vị, cũng không khuyên nữa nói.

Lục Trường Sinh nhìn xem Lục Diệu Thành bóng lưng, thầm nghĩ vị này Thành ca, chẳng lẽ là chơi thời điểm liền tận hứng chơi, sau đó lại dưỡng sinh giới một quãng thời gian, lòng vòng như vậy?

Không phải làm sao trước đó như vậy hư, hiện tại rõ ràng không có giới, lại một mặt bình thường.

Ngày thứ hai sáng sớm, Nhị trưởng lão liền dẫn Lục Trường Sinh cùng Lục gia mấy người khác, theo Cửu Long phường thị Đông Môn đi ra.

Sau đó xuất ra một kiện lớn chừng bàn tay màu vàng đất phi thuyền.

Tại pháp lực kích hoạt dưới, phi thuyền lập tức theo lòng bàn tay bay ra, hóa thành một chiếc có tới trượng dài Tiểu Chu, tại thân thuyền trong ngoài đều vẽ lấy trận pháp hoa văn đồ án.

"Lên đi."

Nhị trưởng lão lên tiếng nói ra.

Lục Trường Sinh đi đến phi thuyền, tìm một chỗ ngồi ngồi xuống.

Phi thuyền hết thảy có bảy chỗ ngồi, tại chỗ ngồi dưới, có thể thấy từng cái lỗ khảm, khảm nạm lấy linh thạch.

Biết này loại phi thuyền có khả năng thông qua để vào linh thạch, thay thế tu sĩ dùng pháp lực thôi động.

Bằng không, vẻn vẹn dựa vào Tu Tiên giả pháp lực thôi động, căn bản không có cách nào làm đến đường dài bay lượn, tiêu hao cũng quá lớn.

Đi

Đợi mấy người ngồi xuống về sau, Nhị trưởng lão cũng đi đến phi thuyền, tay kết pháp quyết, nhường phi thuyền rìa bay lên một tầng nhàn nhạt màn nước bình chướng, lăng không bay lên, hóa thành một đạo lưu quang bắn nhanh.

"Cái tốc độ này, so với Thiết Vũ ưng đều phải nhanh hơn mấy phần, nếu là chen một chút, có thể ngồi hạ mười mấy người."

Lục Trường Sinh nhìn xem này phi thuyền tốc độ, thầm nghĩ trong lòng.

Cảm thấy cái đồ chơi này mười điểm không sai.

Nếu là mình có một chiếc, ngày sau mang theo thê thiếp vừa đi vừa về Cửu Long phường thị liền thuận tiện rất nhiều.

Bất quá dạng này một chiếc phi thuyền giá cả, ít nhất phải muốn bên trên ngàn linh thạch.

Mà lại phi thuyền đối lập dễ thấy rất nhiều, không có một chút thực lực, trên đường cũng dễ dàng bị người để mắt tới.

Một ngày nửa sau.

Phi thuyền tại Thanh Trúc sơn trước hạ xuống.

Mọi người đi xuống phi thuyền, tiến vào Thanh Trúc sơn cẩu thả, Lục Trường Sinh liền chắp tay cáo biệt, thẳng đến trong nhà mà đi.

"Phu quân ~ "

"Phu quân hồi trở lại đến rồi!"

"Cha! Cha! Cha!"

Lục Trường Sinh vừa đi vào sân nhỏ, đang ở trong viện thê thiếp cùng mấy cái tiểu oa nhi thấy hắn, liền một mặt mừng rỡ hô, hướng phía hắn vây quanh, ôm lấy.

Một màn này nhường Lục Trường Sinh cũng mặt lộ vẻ ý cười, tràn ngập ấm áp, đem hai cái chạy tới hài tử ôm lấy.

Nhưng đối mặt nhiều như vậy hài tử, chỉ có thể lập tức buông xuống, đem đám hài tử này thay phiên ôm mấy lần.

Đồng thời lại ôm lấy mấy tên thê thiếp.

Mặc dù tại Cửu Long phường thị bên trong có lấy nhiều như vậy thị thiếp.

Nhưng thiếu khuyết bên này, đối mặt thê thiếp con cái cảm giác ấm áp cảm giác.

Bên này thê thiếp con cái đều ở chung nhiều năm như vậy, có không ít tình cảm ở trong đó.

Chỉ chốc lát sau, Lục Diệu Vân cùng Khúc Chân Chân chờ chúng nữ cũng ôm hài tử, dồn dập đến đây thấy Lục Trường Sinh, trong mắt tràn đầy nhu tình yêu thương.

Lục Trường Sinh đã gặp các nàng trong ngực tiểu gia hỏa, giống như cũng lớn mấy phần, mười điểm đáng yêu.

Sau đó hắn cũng nhìn xuống Thủy nhi cùng Cửu nhi hài tử.

Hai cái tiểu oa nhi tóc đều là theo mẫu thân.

Một cái màu đỏ, một cái màu lam.

Nhưng tròng mắt là màu đen.

Thấy chính mình hai cái này có chút không phải chủ lưu hài tử, Lục Trường Sinh cũng cảm thấy thật đáng yêu.

Chợt, Lục Trường Sinh liền đùa với hài tử cùng thê thiếp trò chuyện, nghe các nàng nói chút sự tình, cũng chính mình nói chút chuyện.

Cùng lúc đó.

Thanh Trúc cốc bên trong, mặt khác một chỗ trong trang viên.

"Nhị ca, ngươi nói trường sinh tại Cửu Long phường thị, chính mình dọn ra ngoài ở về sau, cả ngày trầm mê nữ sắc, không chỉ nạp một đống thị thiếp, còn từng cái đều mang hài tử? Có tới hơn mười?"

Tứ trưởng lão nghe được Nhị trưởng lão lời nói, rất là kinh ngạc, có chút khó mà tin được.

Nàng và Nhị trưởng lão khác biệt.

Cùng Lục Trường Sinh lâu như vậy tiếp xúc xuống tới, biết Lục Trường Sinh ưa thích sinh em bé về ưa thích sinh em bé.

Nhưng cũng không tưởng tượng như vậy trầm mê ở nữ sắc.

Bình thường tại tu luyện, chế phù bên trên, mười điểm chăm chỉ nghiêm túc.

Nhưng lúc này nghe được Nhị trưởng lão lời nói, nàng trong lúc nhất thời cũng không biết nói cái gì.

Bởi vì cái này hành vi, dưới cái nhìn của nàng, cũng quả thật có chút mà không hợp thói thường.

Nhớ ngày đó, Lục gia kén rể tế, hai mươi năm cũng mới yêu cầu sinh năm mươi cái.

Kết quả Lục Trường Sinh hơn nửa năm, liền nhường mang thai mười một cái.

Cứ như vậy sinh ra đi, còn muốn hay không tu luyện, muốn hay không luyện tập phù lục rồi?

"Ta giống bình thường ưa thích đùa giỡn người hay sao?"

Nhị trưởng lão thấy Tứ trưởng lão có chút không tin, lúc này nói ra: "Lúc ấy Diệu Ca cũng tại, cũng nhìn thấy, ngươi không tin đến lúc đó có thể đi hỏi Diệu Ca."

"Loại chuyện này, ta cũng không tiện nói gì, nhưng ngươi làm trưởng bối, bình thường cũng thân cận điểm, đến lúc đó có thể cùng Lục Trường Sinh nói một chút, cũng làm cho Diệu Vân nhìn một chút."

"Không phải tiếp tục như vậy, ta thật sợ hắn hoang phế tại trên bụng nữ nhân."

Nhị trưởng lão thở dài một hơi nói ra.

Hắn ngại cũng không là Lục Trường Sinh nạp thị thiếp.

Dù sao nam nhân háo sắc, mười điểm như thường.

Chẳng qua là Lục Trường Sinh loại hành vi này, hắn thấy là thật có chút quá.

Sắc đẹp như lang như hổ, tan rã người ý chí!

Mà Lục Trường Sinh tuổi còn trẻ, ý chí không đủ kiên định, ở phương diện này rất có thể không khống chế được chính mình.

Một mực tiếp tục như vậy, nói không chừng thật tốt một cái phù đạo thiên tài, như vậy ngã xuống.

"Thành, ta Minh Nhi đi xem một chút, hỏi một chút trường sinh tình huống như thế nào, chuyện gì xảy ra."

Tứ trưởng lão trên mặt cũng lộ ra mấy phần ngưng trọng, gật đầu nói.

Trong nội tâm nàng đối với Lục Trường Sinh cháu gái này tế giác quan rất tốt.

Vẫn là chưa tin Lục Trường Sinh sẽ hoàn toàn trầm mê ở nữ sắc, hoang phế tu luyện, chế phù.

Chuẩn bị ngày mai đi xem một chút, hỏi một chút tình huống như thế nào.

Thuận tiện kiểm tra hạ Lục Trường Sinh phù lục kỹ nghệ, đến lúc đó liền biết thật hiểu..