Chương 88: Ta không giả, kỳ thật ta là linh thể!

Chương 88: Ta không giả, kỳ thật ta là linh thể!

Lục Trường Sinh tự nhiên không biết, Nhị trưởng lão đi đem mình tại Cửu Long phường thị sự tình, chạy đi cùng Tứ trưởng lão nói.

Hắn còn ở trong viện cùng một đám tiểu gia hỏa chơi đùa.

Bây giờ sân nhỏ, đã bị hắn làm như cùng một cái nhà trẻ, sân chơi một dạng.

Lúc này, Lục Diệu Vân biểu thị, thời gian không còn sớm, nàng nên đi Bạch Lộc sơn trang tiếp hài tử.

Tại mấy tháng trước, Lục Bình An, Lục Vô Ưu, Lục Vô Ngu, Lục Hỉ Nhạc bốn cái tiểu gia hỏa liền được đưa đi Thanh Trúc sơn Bạch Lộc sơn trang đi học.

Cho nên Lục Diệu Vân đám người bình thường đều sẽ đi đón đưa.

Nghe được muốn đi tiếp hài tử, Lục Trường Sinh lúc này biểu thị cùng đi.

Hắn này người làm cha còn không có đi đón qua hài tử tan học đây.

Chợt, Lục Trường Sinh cùng Lục Diệu Vân ra cửa, hướng Bạch Lộc sơn trang đi đến.

Đi trên đường, Lục Trường Sinh cũng cùng Lục Diệu Vân nói từ bản thân tại Cửu Long phường thị sinh hoạt.

Mua không ít thị nữ, nghi ngờ không ít hài tử.

Một cái là, loại chuyện này cũng không có cái gì có thể giấu diếm.

Trong nhà sớm muộn cũng sẽ biết.

Mặt khác cái hắn cảm giác, vấn đề này đoán chừng cũng sẽ theo Nhị trưởng lão trong miệng, truyền đến Tứ trưởng lão trong tai.

Cuối cùng truyền đến Lục Diệu Vân chờ chúng nữ trong tai.

Đã như vậy, không bằng chính mình sớm một chút cùng Lục Diệu Vân cái này chính thê đề xuống.

Mà lại, Nhị trưởng lão có phi thuyền, còn có thể nhiều ngồi vài người, hắn còn dự định lần này hồi trở lại Cửu Long phường thị, mang theo Lục Diệu Vân chúng nữ cùng đi.

Không phải nửa năm trở về một chuyến, điểm thời gian khác quả thực có chút lâu.

Đến lúc đó đi Cửu Long phường thị, Lục Diệu Vân mấy người cũng sẽ thấy, không bằng sớm nói rằng, có chuẩn bị tâm lý.

Lục Diệu Vân nghe được Lục Trường Sinh nói tìm nhiều như vậy thị nữ, cũng không khỏi trầm mặc một lát.

Bất quá cũng không nói gì thêm, chẳng qua là một mặt nũng nịu biểu thị, nhường Lục Trường Sinh tiếp xuống thời gian thật tốt tốt làm bạn các nàng.

"Có vợ như thế, còn cầu mong gì."

Lục Trường Sinh trong lòng cảm khái.

Tuy nói chính mình thật muốn mua một đống thị nữ, nạp một đống thiếp, Lục Diệu Vân cũng không có gì có thể nói, nói cũng vô dụng.

Nhưng hắn hay là hi vọng thê thiếp có thể lý giải tiếp nhận, nhường hậu cung an bình một điểm.

Bằng không, hậu cung còn cả ngày tranh giành tình nhân, chơi cung đấu cái gì, người kia đều tê.

Mà Lục Diệu Vân điểm này, hắn liền mười điểm ưa thích.

"Phu quân, sang năm đo Linh đại điển, Bình An bọn hắn cũng muốn tham gia."

Lục Diệu Vân kéo Lục Trường Sinh cánh tay, lên tiếng nói ra.

Nghe nói như thế, Lục Trường Sinh trong lòng có chút dừng lại.

Thanh Trúc sơn hằng năm ngày 2 tháng 2, đều sẽ cử hành đo Linh đại điển.

Vì tất cả năm sáu tuổi hài đồng, kiểm trắc linh căn.

Lục Bình An, Lục Vô Ưu, Lục Vô Ngu, Lục Hỉ Nhạc cũng gần như đến tuổi rồi, sang năm có khả năng tham gia.

Nhưng Lục Trường Sinh trong lòng hết sức rõ ràng, chính mình này bốn đứa bé, đều không có linh căn.

"Đúng vậy a, cũng không biết mấy người bọn hắn có hay không linh căn."

Lục Trường Sinh khẽ thở dài một cái, nói như vậy nói.

Trong lòng tại thời khắc này, vẫn không khỏi sinh ra mấy phần buồn bã.

Hắn đối với Lục Bình An mấy hài tử kia, vẫn là có không ít tình cảm.

"Phu quân, nói không chừng Bình An mấy người bọn hắn đều có linh căn đây."

Lục Diệu Vân năm ngón tay nắm Lục Trường Sinh tay cầm, ôn nhu nói.

Nàng cũng biết, loại chuyện này đối với làm cha làm mẹ mà nói rất tàn nhẫn.

Một khi không có linh căn, tương lai liền tiên phàm hai cách.

Không khỏi nghĩ đến con trai mình Lục Vân.

Nếu là cũng không có linh căn. Tương lai cũng chỉ có thể đưa đến trong thế tục đi.

"Ta không sao, loại chuyện này, thuận theo tự nhiên đi."

"Có linh căn, về sau liền theo ta học chế phù, không có linh căn, ở thế tục cũng có thể trôi qua không tệ."

Lục Trường Sinh nhéo nhéo tay của vợ, vừa cười vừa nói.

Đối ở phương diện này sự tình, hắn trước kia đã sớm nghĩ tới rất nhiều hồi trở lại, làm xong chuẩn bị tâm lý.

Chẳng qua là hiện tại Lục Diệu Vân đột nhiên nhấc lên, nghĩ đến một ngày này sẽ phải đến, trong lòng không khỏi sinh ra mấy phần ưu tư cảm xúc thôi.

Liền như vậy, hai người vừa đi vừa nói, đi vào Bạch Lộc sơn trang.

Cái này sơn trang cũng không lớn, cũng là như Lục Trường Sinh ở trang viên cỡ như vậy.

Ở bên trong, cũng không ít nam nữ già trẻ tới đón hài tử, đều là người Lục gia.

"Trường sinh, Diệu Vân, tới đón hài tử a."

"Trường Sinh ca, Diệu Vân tỷ."

"Trường sinh, Diệu Vân muội muội."

Có người nhận biết Lục Trường Sinh cùng Lục Diệu Vân, lên tiếng chào hỏi.

Lục Trường Sinh không biết bao nhiêu.

Có gặp qua, nhưng cũng không biết kêu cái gì.

Mà Lục Diệu Vân thì phần lớn đều biết, quen thuộc lên tiếng chào hỏi.

Chưa qua bao lâu, trong sơn trang vang lên một đạo chuông vang âm thanh, có thật nhiều tiểu hài đi tới.

Tuổi tác đều không phải rất lớn, phần lớn năm sáu tuổi, lớn một chút cũng là bảy tám tuổi.

Bởi vì không có linh căn hài tử, trễ nhất 8, 9 tuổi, liền sẽ bị đưa cách Thanh Trúc sơn.

Dù sao, sinh ra ở Thanh Trúc sơn, thấy được tu tiên thế giới, nhưng kết quả chính mình không thể tu tiên, lưu tại nơi này, cũng là một loại tàn khốc.

"Cha X4, Vân Nương X4!"

Đúng lúc này, hai nam hai nữ bốn cái tiểu gia hỏa thấy Lục Trường Sinh cùng Lục Diệu Vân, lên tiếng hô.

Sau đó nện bước nhỏ chân ngắn bước nhanh chạy tới.

Lục Trường Sinh thấy chính nhà mình hài tử, cũng làm tức một mặt ý cười nghênh đón, sau đó đem Lục Vô Ưu cùng Lục Hỉ Nhạc ôm.

"Có muốn hay không cha?"

Lục Trường Sinh nói ra, theo túi trữ vật xuất ra chuẩn bị xong mứt quả đưa cho nàng nhóm.

Muốn

Hai cái tiểu nha đầu thúy thanh tiếng trả lời.

Sau đó, Lục Trường Sinh nhìn xem sững sờ ở một bên, có chút mộng bức nhìn xem chính mình Lục Bình An, Lục Vô Ngu, cũng một người cho một cây mứt quả.

Lại lấy ra một cây đưa cho Lục Diệu Vân.

Dù sao hài tử nhà mình nhiều, cho nên này trồng linh quả làm mứt quả, Lục Trường Sinh đều là trực tiếp theo bán buôn mua.

Lục Diệu Vân nhìn xem chính mình cũng có phần, trên mặt không khỏi lộ ra cái ngọt ngào nụ cười, hai mắt như một vòng Nguyệt Nha.

Tiếp nhận mứt quả, chính mình ăn một cái, sau đó đưa tay nhường Lục Trường Sinh ăn một miếng.

Liền như vậy, một nhà bốn chiếc, Lục Trường Sinh ôm hai hài tử, Lục Diệu Vân nắm hai đứa bé, về nhà đi đến.

"Các ngươi hiện đang đi học, tiên sinh có dạy các ngươi cái gì nha?

Lục Trường Sinh lên tiếng dò hỏi.

Hắn vẫn là thật tò mò, Lục gia thỉnh đại nho phu tử bình thường dạy bảo hài tử cái gì.

Lo lắng này loại tu tiên trong gia tộc giáo dục, từ nhỏ đã là cho hài tử quán thâu tẩy não thức giáo dục, nhường hài tử trung với gia tộc cái gì.

Chợt mấy đứa bé vừa ăn mứt quả, một bên thúy thanh tiếng cùng Lục Trường Sinh nói lên bình thường giáo đồ vật.

Đại khái liền là chút hài đồng khải mông sách, dạy một chút học chữ, cũng không có cái gì tẩy não thức giáo dục.

Nghe hài tử kể ra, Lục Trường Sinh trong lòng cũng yên tâm rất nhiều.

Là đêm.

Tiểu biệt thắng tân hôn.

Lần trước về nhà, Lục Diệu Vân cùng Khúc Chân Chân đều mang mang thai, không thể cùng phòng.

Lần này Lục Trường Sinh tự nhiên thật tốt tốt bồi thường lại.

Cũng làm cho hai nữ thể hội một chút, chính mình bây giờ luyện thể có thành tựu thực lực.

Ngày thứ hai, mặt trời lên cao.

Lục Trường Sinh nghe được tiếng đập cửa, nói Tứ trưởng lão tới chơi, mới tại Lục Diệu Vân cùng Khúc Chân Chân phục thị dưới, mặc quần áo tử tế rời giường, tới đến đại sảnh.

"Nãi nãi."

"Nãi nãi."

Lục Trường Sinh cùng Lục Diệu Vân tới đến đại sảnh, lập tức thấy một bộ màu xanh váy, tóc đen bạc tóc mai Tứ trưởng lão, đang mặt mũi tràn đầy từ ái ôm cái hài nhi.

Không cần nghĩ cũng biết ôm là Lục Vân.

Tứ trưởng lão đối với Lục Trường Sinh yêu thích về yêu thích, nhưng còn không đến mức yêu ai yêu cả đường đi đến đối với hắn mỗi một đứa bé đều ưa thích.

Chỉ là đối với mình tôn nữ sinh cái này nặng ngoại tôn càng yêu thích.

"Ha ha, xem ra nãi nãi đi vào không phải lúc."

Tứ trưởng lão ngẩng đầu nhìn đến hai người, liếc mắt liền nhìn ra chính mình này tôn nữ cùng cháu rể đoán chừng mới rời giường, lên tiếng trêu ghẹo nói.

Lục Diệu Vân nghe nói như thế, lập tức lộ ra vẻ thẹn thùng.

"Trường sinh hôm qua trở về, chỉ lo làm bạn thê thiếp con cái, nhất thời quên bái kiến nãi nãi, còn mời nãi nãi thứ lỗi."

Lục Trường Sinh thì thần thái hào phóng chắp tay nói ra.

Hắn cảm giác Tứ trưởng lão lần này tới, hẳn không phải là đơn thuần sang đây xem nặng ngoại tôn.

Bằng không, cũng không đến mức để cho người ta thông tri chính mình cùng Lục Diệu Vân tới.

"Ha ha, nãi nãi cũng là nghĩ ta nghe lời nặng ngoại tôn, nghĩ đến trường sinh ngươi cũng quay về rồi, liền tới xem một chút."

Tứ trưởng lão cười ha hả nói ra.

Chợt cùng Lục Trường Sinh cùng Lục Diệu Vân phiếm vài câu việc nhà sự tình.

Đợi nói chuyện không sai biệt lắm, Tứ trưởng lão nhìn về phía Lục Trường Sinh nói: "Trường sinh a, ngươi cũng có đoạn thời gian không có trở về, nhường nãi nãi xem xem ngươi chế phù thế nào, có không có rơi xuống."

Tứ trưởng lão nói như thế.

Đây cũng là nàng chuyến này tới mục đích.

Dù sao, hôm qua Nhị trưởng lão mấy lời nói, không để cho nàng đến không tới xem một chút Lục Trường Sinh tình huống như thế nào.

Nhưng nàng cũng sẽ không nói thẳng Lục Trường Sinh trầm mê nữ sắc sinh em bé sự tình.

Lợi dụng kiểm tra hạ Lục Trường Sinh chế phù kỹ nghệ làm lý do, nhìn một chút Lục Trường Sinh tại tu luyện, chế phù bên trên có hay không chậm trễ.

Nếu là không có chậm trễ, tự nhiên là không còn gì tốt hơn.

Nếu là làm trễ nải, liền có thể này vì lý do, gõ một cái, nhường Lục Trường Sinh không thể trầm mê nữ sắc.

"Trường sinh lần này trở về, cũng muốn hướng nãi nãi thỉnh giáo, thỉnh nãi nãi chỉ bảo."

Lục Trường Sinh thầm nghĩ quả nhiên, trong lòng mơ hồ đoán đến Tứ trưởng lão mục đích, một mặt nghiêm nghị nói ra.

Chợt đứng dậy đi vào bên cạnh bàn, theo trong túi trữ vật xuất ra chế phù công cụ.

Lục Diệu Vân thấy thế, đem Tiểu Lục Vân theo bốn trưởng lão trong tay ôm tới, đi ra phòng khách.

Để tránh hài tử ồn ào ảnh hưởng chính mình phu quân vẽ phù lục.

Vẽ trung phẩm phù lục, Lục Trường Sinh tự nhiên không sợ hài tử ồn ào.

Khiến cho hắn một cái tay ôm hài tử, một cái tay vẽ phù lục cũng không có vấn đề gì.

Nhưng bây giờ tình huống này, khẳng định không thể giả bộ như vậy.

Đợi Lục Diệu Vân ôm hài tử sau khi đi ra, Lục Trường Sinh liền tại Tứ trưởng lão nhìn soi mói, tay cầm pháp khí phù bút, bắt đầu nhất bút nhất hoạ vẽ phù lục.

Hắn vẽ là trung phẩm phù lục, độn thổ phù.

Cũng là trước đó Tứ trưởng lão dạy hắn vẽ phù lục.

Chỉ chốc lát sau, Lục Trường Sinh mười điểm trầm ổn hoàn mỹ đem độn thổ phù vẽ thành công.

"Trường sinh, ngươi độn thổ phù giống như này thuần thục?"

Tứ trưởng lão xem xong Lục Trường Sinh trôi chảy đem độn thổ phù vẽ xong, trên mặt lập tức lộ ra vẻ vui mừng.

Hơn bốn tháng trước, nàng mới chỉ bảo dạy bảo Lục Trường Sinh vẽ độn thổ phù.

Nhưng giờ này khắc này, Lục Trường Sinh không chỉ đem độn thổ phù vẽ thành, còn vẽ như thế thuần thục, có tới bảy tám phần thành phù suất.

Cái này khiến nàng rất là kinh hỉ kinh ngạc.

Lập tức biết, Lục Trường Sinh tại Cửu Long phường thị, không có chút nào lười biếng, hoang phế phù đạo.

"Này cũng may mà nãi nãi ngài lúc trước dạy bảo."

Lục Trường Sinh xấu hổ cười cười, tiếp tục nói: "Nãi nãi, ta không chỉ đem độn thổ phù nắm giữ, tại trước đó vài ngày tìm tòi dưới, cũng đem Băng Sương phù nhập môn, nhưng vẫn là không thuần thục, muốn mời nãi nãi chỉ bảo."

Nếu mơ hồ đoán được Tứ trưởng lão tới nguyên nhân, cái kia Lục Trường Sinh tự nhiên đến trang một đợt, biểu hiện tốt một chút một đợt.

Trước đó hắn liền đang suy nghĩ, chính mình điên cuồng như vậy nạp thiếp, mua sắm thị nữ, cũng không phải một chuyện.

Lục gia làm sao cũng sẽ có điểm ý kiến.

Cho nên, hắn suy nghĩ một chút, cũng cho mình suy nghĩ một cái lý do mượn cớ.

"Cái gì, ngươi đem Băng Sương phù nhập môn! ?"

Tứ trưởng lão nghe nói như thế, lập tức có chút không kềm được.

Thong dong ưu nhã khuôn mặt, tại thời khắc này đôi mắt trừng lớn, mặt mũi tràn đầy kinh hãi, có chút khó có thể tin nhìn về phía Lục Trường Sinh.

Cái này tầm mắt, liền phảng phất Đoàn Duyên Khánh biết được Đoàn Dự là chính mình con ruột lúc, nhìn về phía Đoàn Dự ánh mắt.

"Đúng vậy nãi nãi, liền là trước mắt còn không thuần thục."

Lục Trường Sinh thấy vị này lão thái thái vẻ mặt, lặng lẽ nói.

Thầm nghĩ chính mình có phải hay không chứa có chút quá.

"Được, ngươi vẽ Băng Sương phù cho ta xem một chút."

Tứ trưởng lão hít sâu một hơi, nói ra.

Băng Sương phù là cùng độn thổ phù không sai biệt lắm khó khăn trung phẩm phù lục.

Nhưng vấn đề là Băng Sương phù nàng còn không có dạy qua Lục Trường Sinh.

Tại hơn bốn tháng trước, nàng mới giáo Lục Trường Sinh độn thổ phù.

Thời gian bốn tháng, Lục Trường Sinh đem độn thổ phù thuần thục đến trình độ này, liền đã kinh người vô cùng.

Có thể hiện tại, Lục Trường Sinh nói cho nàng, không chỉ độn thổ phù thuần thục, còn tự mình tìm tòi dưới, đem Băng Sương phù cũng nhập môn.

Cái này khiến nàng như thế nào chấn kinh.

Chợt, tại Tứ trưởng lão nhìn soi mói, Lục Trường Sinh va va chạm chạm bắt đầu vẽ Băng Sương phù.

Dựa theo biểu diễn, lần thứ nhất tự nhiên là thất bại.

"Ngươi tại vẽ lúc, quá trình này linh lực không đủ trôi chảy, khiến cho linh lực có chút tản "

Tứ trưởng lão thấy thế, cũng ngữ khí ôn hòa điểm ra vấn đề.

"Đúng, nãi nãi."

Lục Trường Sinh nhẹ gật đầu, lại bắt đầu tiếp tục vẽ.

Nhưng vẫn như cũ thất bại.

Tứ trưởng lão tiếp tục điểm xảy ra vấn đề.

Nhưng nàng xem Lục Trường Sinh vẻ mặt đã không đồng dạng.

Nàng nhìn ra được, Lục Trường Sinh đối với Băng Sương phù, xác thực có nhất định độ thuần thục.

Lúc này, Lục Trường Sinh xuất ra Bạch Ngọc Bách Hoa Tửu uống một ngụm, bắt đầu hồi 3 vẽ.

Cuối cùng, tại Tứ trưởng lão nhìn soi mói, Lục Trường Sinh May mắn đem này tờ Băng Sương phù vẽ thành công.

"Mặc dù còn không thuần thục, nhưng nhìn ra được, ngươi Băng Sương phù, xác thực đã nhập môn."

Tứ trưởng lão nhìn xem này tờ Băng Sương phù, vẻ mặt kinh hỉ vô cùng, nhưng lại có chút khó mà tin được.

Nếu không phải nàng tận mắt nhìn thấy, nàng hoàn toàn không cách nào tin tưởng, Lục Trường Sinh thế mà tại hơn bốn tháng thời gian bên trong, liền đem độn thổ phù thuần thục.

Đồng thời lại đem Băng Sương phù nhập môn.

Cái này chế phù thiên phú, đơn giản.

Hoàn toàn đã vượt qua trước đó Lục Trường Sinh tại chế phù thiên phú bên trên biểu hiện.

"Trường sinh, ngươi này là làm sao làm được?"

"Ta nghe Nhị trưởng lão nói, ngươi trong khoảng thời gian này tại Cửu Long phường thị, còn nạp không ít thị thiếp, có chút trầm mê trong đó "

Tứ trưởng lão mở miệng, cũng có chút không biết nói cái gì.

Nàng vốn còn nghĩ, mượn kiểm tra chế phù kỹ nghệ, tìm cái lý do hơi gõ hạ Lục Trường Sinh.

Nhưng không nghĩ tới, Lục Trường Sinh chế phù kỹ nghệ, không chỉ không có chút nào hạ xuống.

Ngược lại ngoài ý liệu hơn xa lúc trước.

Để cho nàng trong lúc nhất thời có chút mộng bức.

Thậm chí hoài nghi Nhị trưởng lão có phải hay không tại lừa gạt mình.

Không phải một người ngày ngày trầm mê nữ sắc sinh em bé bên trong, nơi nào còn có nhiều như vậy tinh lực tại chế phù lên.

Nghe được Tứ trưởng lão lời nói, Lục Trường Sinh thầm nghĩ Nhị trưởng lão quả nhiên đem chuyện này nói cho Tứ trưởng lão.

Hắn hơi hơi yên lặng, không nói gì.

"Không có việc gì, chỉ cần ngươi tu luyện cùng phù đạo không có chậm trễ là được."

Nhìn xem Lục Trường Sinh yên lặng, Tứ trưởng lão cũng không có hỏi nhiều.

Dù sao, Lục Trường Sinh tại chế phù bên trên biểu hiện như thế ưu dị, nàng còn có cái gì có thể nói đây.

Nghe nói như thế, Lục Trường Sinh thì cắn răng, nói ra: "Trường sinh cũng không gạt nãi nãi, liền là lời này, nãi nãi ngài khả năng không tin."

"Ta phát hiện mình tại cùng phòng về sau, sau đó vẽ phù lục cảm giác mười điểm thuận tay."

"Thậm chí nguyên bản tại chế phù phương diện, một chút không hiểu, không có hiểu rõ địa phương, tại nhiều hơn cùng phòng về sau, mạch suy nghĩ cũng sẽ dần dần thông suốt rất nhiều, vẽ lên phù lục đến, cũng không khỏi thuận buồm xuôi gió."

Lục Trường Sinh mở miệng, nói như thế.

Đây là Lục Trường Sinh trước đó suy tư một chút về sau, tìm cho mình lý do mượn cớ.

Nói rõ lí do chính mình vì sao phù đạo bên trên thiên phú dị bẩm, cùng với vì sao quảng nạp thê thiếp thị nữ sinh em bé mượn cớ.

Đến mức lý do này mượn cớ, nghe không hợp thói thường.

Nhưng thả trong tu tiên giới, cũng chưa nói tới quá bất hợp lí.

Không nói những cái khác, liền có một cái lý do, có thể rất tốt nói rõ lí do Lục Trường Sinh nói lời.

Linh thể!

Trong tu tiên giới linh thể đủ loại, chủng loại phong phú.

Có tăng thêm tu luyện Ngũ Hành linh thể .

Đối song tu hữu ích Xá nữ chi thể .

Độc tu Ách Nan Độc Thể  kiếm tu Vô Thượng kiếm xương . Các loại thể chất.

Ở trong đó, tự nhiên cũng có một chút phù đạo thể chất.

Để cho người ta thiên sinh phù hợp phù lục Đại Đạo, tại trên bùa chú tăng nhanh như gió.

Đến mức thông qua cùng phòng loại phương thức này, tăng lên chế phù kỹ nghệ thể chất, Lục Trường Sinh cũng không biết có hay không.

Nhưng thế giới lớn như vậy, loại chuyện này ai nói định đâu?

Mà lại linh thể thứ này cũng có hiển tính cùng ẩn tính phân chia.

Lục gia chẳng qua là cái Trúc Cơ gia tộc, đối với linh thể không có khả năng có nhiều lắm hiểu, nghiên cứu.

Đây cũng là Lục Trường Sinh dám nói như vậy, đem tình huống của mình, hướng linh thể phương diện đẩy nguyên nhân.

Đến mức lấy cớ này, ngụy trang linh thể có thể hay không rước lấy phiền toái gì, Lục Trường Sinh ngược lại không lo lắng.

Dù sao mình tình huống này, cũng chưa nói tới nhiều không hợp thói thường.

Chẳng qua là tại phù đạo bên trên lộ ra tướng đối thiên phú dị bẩm mà thôi.

Lục gia cũng không có khả năng bởi vì như thế chút chuyện, liền muốn đem chính mình thế nào.

Nói không chừng còn bởi vì chuyện này, chính mình thiên phú tiềm lực tiến thêm một bước, từ đó lại cho mình gia cố một tầng ràng buộc đây..