Chương 89: Trường sinh, Diệu Vân bên kia, nãi nãi sẽ giúp ngươi nói xong

Chương 89: Trường sinh, Diệu Vân bên kia, nãi nãi sẽ giúp ngươi nói xong

"Cùng phòng về sau, vẽ phù lục mười điểm thuận tay, thậm chí một chút không hiểu, chỗ nào không hiểu, tại nhiều hơn cùng phòng về sau, mạch suy nghĩ cũng sẽ trở nên thông suốt?"

Tứ trưởng lão nghe nói như thế, không khỏi sững sờ, rơi vào trầm tư.

Mặc dù Lục Trường Sinh lời này nghe hết sức không hợp thói thường.

Nhưng nàng cũng không hoài nghi lời này chân thực tính.

Dù sao, trong tu tiên giới không thiếu cái lạ.

Đừng nói cùng phòng tăng lên phù đạo kỹ nghệ.

Thậm chí càng quá đáng, không thể tưởng tượng nổi sự tình nàng đều nghe nói qua.

Mà lại, thông qua lâu như vậy tiếp xúc hiểu, nàng đối với Lục Trường Sinh cũng có nhất định tín nhiệm.

Cảm thấy đối phương không cần thiết dùng loại lời này tới lừa gạt mình.

Huống chi, sự thật cũng bày ở trước mắt.

Lục Trường Sinh dùng hành vi, đã chứng minh chính mình nói.

"Chẳng lẽ, trường sinh có được một loại nào đó phù đạo phương diện thể chất?"

Tứ trưởng lão trong lòng suy đoán nói.

Cũng chỉ có nguyên nhân này, mới có thể giải thích Lục Trường Sinh tình huống.

Một cái nông hộ thiếu niên, tại chưa có tiếp xúc qua tu hành, phù đạo, lại tại phù đạo phương diện thiên phú dị bẩm.

Thông qua tự học, suy nghĩ, một năm rưỡi, liền trở thành một tên nhập phẩm Phù sư.

Đồng thời, bình thường rất nhiều thời gian tinh lực tiêu vào chuyện nam nữ bên trên, phù đạo phương diện vẫn như cũ tiến bộ nhanh chóng.

Trước đó nàng liền có nghĩ qua vấn đề này.

Nhưng chỉ làm Lục Trường Sinh phù đạo phương diện thiên phú dị bẩm, người cũng đủ chăm chỉ nỗ lực.

Có thể hiện tại hướng linh thể bên trên tưởng tượng, Lục Trường Sinh có phù đạo phương diện linh thể, như vậy tất cả những thứ này liền lộ ra hợp lý đi lên.

"Nãi nãi, ngươi biết ta tình huống này là chuyện gì xảy ra sao?"

Lục Trường Sinh thấy Tứ trưởng lão một mặt trầm tư bộ dáng, lên tiếng hỏi thăm.

"Trường sinh, ngươi loại tình huống này, nãi nãi cũng chưa từng nghe qua."

Tứ trưởng lão lắc đầu, dò hỏi: "Ngoại trừ điểm này, ngươi còn có phương diện khác dị thường sao?"

"Không có, ta trước kia cũng liền cảm giác mình tại cùng phòng về sau, chế phù lúc xúc cảm tốt một chút, mạch suy nghĩ thông suốt điểm, nhưng cũng không có suy nghĩ nhiều, quá mức để ý."

"Cũng là lúc này ta đi Cửu Long phường thị về sau, mới dần dần phát hiện, cùng phòng có thể ảnh hưởng đến ta chế phù, cũng là như thế, cho nên trong lúc nhất thời có chút phóng túng."

Lục Trường Sinh nói như thế.

Hắn mặc dù muốn đem chính mình tình huống hướng linh thể bên trên đẩy, nhưng cũng không thể nói quá mức, quá bất hợp lí.

Chỉ cần có thể đem chính mình tình huống nói rõ lí do, tròn qua đi là được.

Tránh khỏi về sau cưới vợ nạp thiếp sinh em bé, lại muốn cố kỵ Lục gia bên này thái độ.

"Trường sinh, nãi nãi suy đoán, ngươi rất có thể, có được một loại nào đó phù đạo phương diện thể chất đặc thù?"

Tứ trưởng lão hơi hơi trầm ngâm nói, nói ra chính mình suy đoán.

"Phù đạo thể chất?"

"Nãi nãi, ta trước đó cũng phỏng đoán qua, chính mình có phải hay không là cái gì linh thể, nhưng liên quan tới linh thể phương diện ghi chép quá ít, cũng không có tìm được ta này loại tương tự tình huống."

Lục Trường Sinh tiếp tục nói.

"Liên quan tới linh thể tin tức tương quan rất ít, nãi nãi ở phương diện này hiểu rõ cũng không nhiều."

"Nãi nãi sở dĩ như vậy suy đoán, cũng là bởi vì linh thể không giống với linh căn, hi kỳ cổ quái gì thể chất cũng có thể."

Tứ trưởng lão hơi hơi thở dài nói.

Nói xong, nàng nhìn về phía Lục Trường Sinh, vẻ mặt nghiêm túc dặn dò: "Trường sinh, liên quan tới chuyện này, ngươi ngàn vạn không thể nói cho hắn biết người, khiến người khác biết, bằng không, rất có thể sẽ mang cho ngươi tới nguy hiểm, phiền toái."

Tứ trưởng lão nói như thế.

"Nãi nãi, ngươi yên tâm, chuyện này ta chắc chắn sẽ không cùng người khác nói, cũng chính là cùng ngài, ta mới có thể nói."

Lục Trường Sinh mở miệng nói ra.

"Tốt tốt tốt, trường sinh, ngươi yên tâm, chuyện này nãi nãi sẽ vì ngươi giấu diếm."

Tứ trưởng lão nghe nói như thế, lập tức cảm giác hết sức vui mừng.

Thầm nghĩ cháu gái này tế không có uổng phí đau, cũng là đem mình làm thân nhân đối đãi.

Sau đó nói ra: "Trường sinh, liên quan tới ngươi tình huống này. Ngươi bình thường nam nữ phương diện sự tình, nãi nãi cũng không dễ nhiều lời ngươi cái gì."

"Nhưng là Trường Sinh ngươi phải nhớ kỹ, phù đạo tuy trọng yếu, nhưng thân thể cùng tu vi mới là căn bản."

"Nếu là thân thể cùng tu vi không được, tại phù đạo phương diện cũng khó có thể tinh tiến, cho nên ngươi tại chuyện nam nữ bên trên, cũng cắt không thể vượt quá giới hạn, muốn nhiều chú ý mình thân thể, thật tốt tu luyện."

"Đến mức cưới vợ nạp thiếp phương diện này sự tình, chỉ cần không quá mức, tại Lục gia cùng Diệu Vân bên kia, nãi nãi sẽ giúp ngươi nói xong."

Tứ trưởng lão mở miệng, lời nói thấm thía nói.

Nàng cũng biết, Lục Trường Sinh có được dạng này thể chất tình huống, cũng không có khả năng không động vào nữ sắc.

Chỉ hy vọng Lục Trường Sinh tế thủy trường lưu.

Không muốn tát ao bắt cá, nắm chính mình làm cho phế đi.

"Nãi nãi, cái này trường sinh cũng hiểu rõ."

Lục Trường Sinh lúc này gật đầu nói.

"Ừm, cái này ngươi trong lòng mình đều biết liền tốt."

Nghe nói như thế, Tứ trưởng lão gật đầu nói, cũng không nói thêm gì nữa.

Biết cháu gái này tế, ngoại trừ nữ sắc cùng sinh em bé, tại phương diện khác đều rất không tệ.

Là một cái rõ lí lẽ, biết nặng nhẹ người.

Nghĩ đến lần này Cửu Long phường thị, cũng là bởi vì này cái thể chất tình huống, nhất thời phóng túng.

Nàng đột nhiên cảm giác, Lục Trường Sinh yêu thích cùng này cái thể chất, cũng thật sự là tuyệt phối.

"Trường sinh, tại sinh con phương diện, ngươi cũng muốn hơi chú ý chút."

"Bằng không, về sau hài tử nhiều, đối ngươi cũng là không nhỏ gánh vác, sẽ ảnh hưởng với bản thân."

Tứ trưởng lão nghĩ đến Lục Trường Sinh hơn nửa năm mười một đứa bé sự tình, lại nói một câu.

Gia tộc, hài tử nhưng là sẽ là trợ lực, là truyền thừa, nhưng đến một mức độ, cũng sẽ trở thành liên lụy.

Không chỉ tinh lực sẽ bị liên lụy, một ít thời gian, sẽ còn bị cuốn vào vòng xoáy bên trong.

"Nãi nãi, ngươi cũng biết, ta người này không có gì lớn chí hướng, căn bản không yêu cầu xa vời cái kia một tia hư vô mờ mịt Trúc Cơ."

"Có thể có như bây giờ sinh hoạt, ta đã rất thỏa mãn, liền nghĩ nhiều sinh điểm hài tử, tương lai con cháu đầy đàn."

"Nếu như hài tử có linh căn, ta liền toàn lực cung cấp nuôi dưỡng bọn hắn tu luyện, để bọn hắn tương lai đường có thể đủ tốt đi một điểm, đi xa một chút."

Lục Trường Sinh mở miệng, nói như thế.

Đây cũng không phải là hắn lần thứ nhất đối ngoại nói ra chính mình Chí hướng  cho nên nói lộ ra mười điểm chân thành.

"Được, nãi nãi hiểu rõ, chính ngươi nhiều chú ý thân thể, đừng chậm trễ tu hành liền tốt."

Tứ trưởng lão nghe nói như thế, khẽ thở dài một cái nói.

Nàng cũng biết Lục Trường Sinh không có cái gì chí lớn hướng, đối với tu tiên phương diện cũng không có quá truy cầu lớn lao.

Cũng là tại thê thiếp sinh em bé phương diện, có một loại chấp niệm.

Nhưng nghĩ tới Lục Trường Sinh cửu phẩm linh căn, đối với loại tình huống này, nàng cũng không dễ nói thêm cái gì, lựa chọn lý giải.

Huống chi đối với Lục gia tới nói, cũng hi vọng Lục Trường Sinh như thế.

Một cái chỉ cầu an ổn sinh hoạt, vợ con nhiệt kháng đầu người, làm sao cũng so một cái tràn ngập dã tâm, nhất tâm hướng đạo người muốn tốt.

"Nhiều Tạ nãi nãi."

Lục Trường Sinh chắp tay chắp tay nói.

Biết chuyện này, cũng tính đi qua.

Mà lại có cái này linh thể làm ngụy trang, về sau vô luận là cưới vợ nạp thiếp sinh em bé, vẫn là phù đạo phương diện tiến độ, giải thích, cũng thuận tiện rất nhiều.

"Ha ha, đều người một nhà, cùng nãi nãi khách khí cái gì."

Tứ trưởng lão trên mặt lộ ra từ ái nụ cười nói.

Chợt, lại bắt đầu chỉ bảo dạy bảo Lục Trường Sinh vẽ Băng Sương phù.

Đang dạy xong Băng Sương phù về sau, nghĩ đến Lục Trường Sinh thể chất tình huống, lần này đi Cửu Long phường thị, lại sẽ có đoạn thời gian mới có thể trở về, Tứ trưởng lão lại giáo lên Lục Trường Sinh hai loại khác trung phẩm phù lục.

Cũng không phải nhường Lục Trường Sinh một thoáng liền học được, liền giải thích cho hắn xuống.

Khiến cho hắn về sau mình muốn tìm tòi học tập, cũng lại càng dễ vào tay.

Đang dạy xong chế phù về sau, Tứ trưởng lão lại ôm một lát nặng ngoại tôn, cùng Lục Diệu Vân cũng hàn huyên một hồi Thiên mới rời đi.

Trong nháy mắt, ba ngày đi qua.

Trong lúc này, Lục Trường Sinh ngoại trừ làm bạn thê thiếp, cũng đi gặp một chuyến Lệ Phi Vũ.

Tìm người bạn thân này tự ôn chuyện, tâm sự.

Đối phương vẫn như cũ là đang điên cuồng công tác.

Lại là làm đồ tể, lại là làm Linh nông, không có việc gì đi làm tẩy luyện công, trong nhà còn nuôi hai đầu hắc trệ.

Đối với loại tình huống này, Lục Trường Sinh biết thuyết phục cũng vô dụng, cũng không khuyên nhiều nói.

Liền ăn một bữa cơm tâm sự, thời điểm ra đi, cho mấy đứa bé bao cái hồng bao.

"Đi thôi."

Lục Trường Sinh mang theo Lục Diệu Vân cùng Khúc Chân Chân ra cửa, chuẩn bị đi tới Cửu Long phường thị.

Chuyến này, Lục Diệu Vân cùng Khúc Chân Chân cũng theo hắn cùng một chỗ đi tới Cửu Long phường thị.

Đây cũng là hắn cùng một đám thê thiếp thương lượng một chút.

Mỗi chuyến trở về, đều mang hai tên thê thiếp đi Cửu Long phường thị ở.

Mang hai người, cũng là bởi vì Nhị trưởng lão phi thuyền chỗ ngồi có hạn.

Người quá nhiều, đến lúc đó khả năng không có chỗ ngồi trống.

Trước khi đi, Lục Trường Sinh cũng đem cùng Hồng Nghị giao dịch phù lục sự tình, giao cho Lục Lan Thục.

Nhường Hồng Nghị người đến, nàng cầm lấy phù hộp đi qua giao dịch là được.

Ngược lại loại chuyện này, chỉ cần cho hàng lấy tiền là được.

Bây giờ hắn cùng Hồng Nghị giao dịch cũng tăng lên tăng lớn, theo nguyên bản ba tháng ba mươi tấm hạ phẩm phù lục.

Biến thành năm mươi tấm hạ phẩm phù lục cùng mười cái trung phẩm phù lục.

Lục Trường Sinh cùng hai nữ đi vào Thanh Trúc sơn sơn môn chỗ, liền thấy đang chờ đợi Nhị trưởng lão cùng hai gã khác Lục gia tử đệ.

Tại hôm qua, Lục Trường Sinh liền cùng Nhị trưởng lão sớm chào hỏi, nói mang Lục Diệu Vân cùng Khúc Chân Chân ngồi phi thuyền đi tới Cửu Long phường thị sự tình.

"Nhị trưởng lão!"

"Nhị trưởng lão!"

"Nhị gia gia!"

Lục Trường Sinh ba người chắp tay hành lễ.

"Ừm, nếu tới, vậy liền lên đường đi."

Nhị trưởng lão gật đầu cười.

Sau đó đem phi thuyền thả ra, nhường mọi người ngồi lên.

Khúc Chân Chân vẫn là lần thứ nhất ngồi phi thuyền, lộ ra mười điểm khẩn trương, ôm chặt Lục Trường Sinh.

Tại theo phi thuyền bay lượn về sau, nàng cũng có chút hiếu kỳ nhìn bốn phía tình huống, sẽ sợ hãi ghé vào Lục Trường Sinh bên tai, nhỏ giọng nói chuyện.

Bất quá này loại nhỏ giọng nói chuyện, dù cho hạ giọng, những người khác cũng đều có thể nghe được.

Liền như vậy, một ngày rưỡi sau.

Phi thuyền an ổn tại Cửu Long phường thị bên ngoài hạ xuống.

Lục Trường Sinh đi cho Lục Diệu Vân cùng Khúc Chân Chân làm cái thời gian dài thân phận bài.

Tuy nói hai nữ chẳng qua là tới ở lại chừng nửa năm, nhưng ngắn hạn chỉ có nửa tháng, không bằng trực tiếp làm thời gian dài.

Tại cùng Nhị trưởng lão cáo biệt về sau, Lục Trường Sinh liền dẫn hai nữ, đi vào chỗ mình ở.

"Tiểu thư!"

Tiểu Thanh mang thai cũng gần như nửa năm, nâng cao cái bụng.

Thấy Lục Diệu Vân, trên mặt lập tức lộ ra ngượng ngùng chi sắc.

Lúc trước Lục Diệu Vân để cho nàng đi theo Lục Trường Sinh tới Cửu Long phường thị, cũng là nhường nàng nhìn điểm Lục Trường Sinh.

Kết quả không chỉ không có nhìn lấy, chính mình cũng nâng cao bụng bự.

"Diệu Vân tỷ tỷ, Chân Chân tỷ!"

Quan Hinh cũng hướng hai người hô.

Sau đó, Lục Trường Sinh cũng hướng trong viện mặt khác chúng nữ giới thiệu hạ Lục Diệu Vân cùng Khúc Chân Chân.

"Gặp qua phu nhân!"

"Gặp qua phu nhân!"

"Gặp qua phu nhân!"

Thiệu Ngọc Dao chờ một đám thị nữ, dồn dập hành lễ.

Tuy nói này chút thị nữ, phần lớn đều mang thai hài tử.

Nhưng nếu dung nhập thế giới như thế này, này loại thê thiếp thị nữ ở giữa lớn nhỏ, vẫn là không thể tránh khỏi phân chia.

Lục Diệu Vân cùng Khúc Chân Chân dù cho đã sớm biết, Lục Trường Sinh tại Cửu Long phường thị có thật nhiều thị thiếp.

Nhưng thấy một sân oanh oanh yến yến, mà lại từng cái đều mang mang thai, cũng không khỏi có chút ghen ghét.

Lục Trường Sinh cũng nhìn ra hai tên thê tử có chút ghen ghét.

Tại thấy xong mặt về sau, liền dẫn các nàng ra đi dạo phố, vui chơi giải trí chơi đùa.

Hai nữ ngày ngày ở tại Thanh Trúc cốc, sinh hoạt mười điểm buồn tẻ nhàm chán.

Đi vào Cửu Long phường thị như vậy vui chơi giải trí chơi đùa một phiên, đều là vui vẻ vô cùng, này chút ít nho nhỏ không thoải mái cũng tán đi.

Mà Lục Trường Sinh tại ba ngày nay bên trong, mang theo hai nữ mua sắm vui đùa, cũng bỏ ra bên trên trăm linh thạch.

Trong nhà nhiều Lục Diệu Vân cùng Khúc Chân Chân, Lục Trường Sinh sinh hoạt cũng không có gì thay đổi.

Chẳng qua là tại chuyện nam nữ bên trên, so ra mà nói tiết chế điểm.

Không có như trước đó như vậy, ngày ngày chăn lớn cùng ngủ.

Trong nháy mắt, lớn nửa tháng trôi qua.

Lục Trường Sinh thu đến Bạch Ngọc lâu tin tức, trước đó mua sắm thị nữ Tiêu Nguyệt Như đã đưa đến, để hắn tới nghiệm thu.

Chợt, Lục Trường Sinh đi vào Bạch Ngọc lâu, nhìn xuống chính mình người thị nữ này.

Dung mạo đoan trang tú lệ, một đầu đen nhánh sợi tóc co lại, thoạt nhìn rất có nhân thê vị.

Một đôi hạnh nhân đôi mắt đẹp chết lặng vô thần, cao thẳng dưới sống mũi, cánh môi nở nang, nếu như cười rộ lên hẳn là mười điểm ngọt ngào.

Nàng người mặc một bộ thủy lam sắc váy ngắn, dáng người cao gầy thon dài, trước ngực no đủ ngạo nhân, cơ hồ áo thủng mà ra, mặc dù không thấy một tia phong thái, nhưng mười điểm hút tinh, hạ thân cặp mông đầy đặn cũng giống như vậy, chìm như mật đào, để cho người ta líu lưỡi.

"Nguyệt Như gặp qua Lục công tử."

Tiêu Nguyệt Như sắc mặt còn có mấy phần tái nhợt tiều tụy, nói chuyện cũng nhẹ nhàng ôn nhu, như dương liễu phật nước.

"Tiêu cô nương, ngươi có nguyện vì bản công tử thị nữ?"

Lục Trường Sinh nhìn trước mắt Tiêu Nguyệt Như, nhàn nhạt hỏi.

Hắn Lục mỗ người dù cho dùng tiền, cũng xưa nay không ép buộc!

Tiêu Nguyệt Như cũng biết mình vận mệnh.

Loại chuyện này cũng không cho phép chính mình cự tuyệt.

Mà lại, thanh niên trước mắt theo tướng mạo bộ dáng khí chất thoạt nhìn, không giống như là người xấu.

Lúc này trên mặt lộ ra mấy phần vui cười, nhẹ nhàng thi lễ nói: "Nguyệt Như nguyện ý vì công tử thị nữ."

Nụ cười này dâng lên quả nhiên rất ngọt, như một tên ngọt mỹ thiếu nữ, cùng giữa lông mày nhân thê khinh thục vũ mị kết hợp hoàn mỹ, phong tình vạn chủng.

"Được, gió quản sự, ta thật hài lòng."

Lục Trường Sinh nghe vậy, cũng lộ ra nụ cười nhàn nhạt, hướng phía Phong Cửu Nương nói ra.

Cùng Phong Cửu Nương sau khi hoàn thành tục giao dịch.

Cầm lấy Tiêu Nguyệt Như bán mình linh khế, mang nàng về đến nhà đi.

Quá trình bên trong, Lục Trường Sinh cũng cùng trực tiếp cùng Tiêu Nguyệt Như nói ra, chính mình mua sắm thị nữ liền là sinh con.

Chỉ cần có thể sinh hạ mấy tên hài tử, chính mình cũng sẽ không bạc đãi hắn.

Đến mức mặt khác thì không có nhiều lời, cũng không có đến hỏi Tiêu Nguyệt Như tình huống.

Dù sao, đi Bạch Ngọc lâu đạo này, này chút nhân quả sự tình, liền chuyện không liên quan tới hắn tình.

Hắn cũng không có khả năng, không có có năng lực như thế, đi hỗ trợ giải quyết sự tình.

Đang nói xong những lời này về sau, Lục Trường Sinh bỗng nhiên, sinh ra mấy phần hốt hoảng.

Trong óc nhớ lại, lúc trước mình bị Thanh Vân tông đào thải xuống núi lúc, Lục Nguyên Đỉnh xuất hiện, nói muốn chiêu tế, hai mươi năm sinh năm mươi cái.

Mình lúc này giờ phút này, cùng ngay lúc đó Lục Nguyên Đỉnh, sao mà tương tự.

"Cái này là người đây này."

Lục Trường Sinh trong lòng sinh ra mấy phần cảm khái.

Sau đó khẽ cười một tiếng nói: "Vô luận thiện ác, nhưng cầu không thẹn!"

Về đến trong nhà, bởi vì Tiêu Nguyệt Như sự tình, Lục Trường Sinh sớm liền cùng Lục Diệu Vân nói qua.

Cho nên mang về nhà về sau, Lục Diệu Vân cũng sẽ không có ý kiến gì.

Đem Tiêu Nguyệt Như an bài cùng một tên khác thị nữ hợp ở.

Tại Lục Diệu Vân cùng Khúc Chân Chân tới về sau, chỗ này sân nhỏ liền hơi nhỏ.

Cho nên có mấy tên thị nữ đều là hai, ba người hợp ở một gian phòng.

Tại một ngày lại một ngày trong sinh hoạt, Lục Trường Sinh nhìn xem Lục Diệu Vân cùng Khúc Chân Chân bình thường cũng rất nhàm chán, liền tình cờ dạy một chút hai người chế phù.

Nghĩ đến nhìn một chút có thể hay không dựa vào chính mình chế phù kỹ nghệ, đem hai nữ đều giáo thành Phù sư.

Lục Diệu Vân đi qua Tứ trưởng lão nghiệm chứng, đúng là không có phương diện này thiên phú.

Khúc Chân Chân hơi tốt một chút, nhưng cũng không có tốt hơn chỗ nào.

Cái này khiến Lục Trường Sinh thầm than, về sau chính mình muốn cho hài tử cũng đều học một môn tay nghề, sợ là cũng khó a.

Không có cái gì thiên phú tình huống dưới, chỉ có thể dựa vào tiền tới chồng chất.

Nhưng này loại chồng chất đi lên, hạn mức cao nhất cũng có hạn.

Thời gian cực nhanh, trong nháy mắt, hơn một tháng đi qua.

Tiêu Nguyệt Như tại Lục Trường Sinh chiếu cố dưới, thành công mang thai.

Mà Thiệu Ngọc Dao trong bụng hài tử cũng ra đời.

Nhường Lục Trường Sinh tiếc nuối là, đứa bé này cũng không có linh căn.

Nửa tháng sau.

Linh phù cửa hàng, lầu ba phù trong phòng.

Hô

Lục Trường Sinh thở dài một hơi, nhìn trước mắt trôi nổi Hắc Long pháp châu, trong mắt tràn đầy vui mừng.

Đi qua nhanh ba tháng tế luyện, món pháp bảo này, cuối cùng bị hắn tế luyện hoàn thành  có thể cô đọng vào cơ thể.

Lúc này, Lục Trường Sinh đem lên áo cởi, lộ ra trên thân đường cong trôi chảy bền chắc lồng ngực.

Viên này Hắc Long pháp châu, hắn cũng chuẩn bị cô đọng tại xương ngực chỗ.

Bất quá, mỗi một cái vị trí, chỉ có thể cô đọng một món pháp bảo.

Hắn mong muốn cô đọng Hắc Long pháp châu, trước hết đem xương ngực bên trong pháp bảo tàn phiến lấy ra.

Quát

Lục Trường Sinh nhẹ a một tiếng, Bách Luyện Bảo Thể Quyết vận chuyển, lồng ngực có oánh oánh bảo quang lưu chuyển, cái kia màu đen khối sắt hình thành màu đen bớt, bắt đầu nhẹ nhàng nhúc nhích.

Dần dần, một viên màu đen tàn phiến theo bộ ngực hắn bên trong chậm rãi hiển hiện, một chút ra tới.

Một lúc lâu sau, pháp bảo tàn phiến bị lấy ra.

Lục Trường Sinh xuất ra Bích Ngọc trúc tửu uống một ngụm, sau đó lại cầm lấy miếng linh thạch, khôi phục linh lực.

Tế luyện Hắc Long pháp châu, lấy ra pháp bảo tàn phiến, đối với hắn tiêu hao cũng không nhỏ.

Nhất định phải khôi phục lại thể nội linh lực, mới có thể tiếp tục đem Hắc Long pháp châu cô đọng vào cơ thể.

Làm linh lực khôi phục không sai biệt lắm về sau, Lục Trường Sinh liền bắt đầu đem Hắc Long pháp châu tiến hành cô đọng vào cơ thể.

Tại linh lực cô đọng dưới, Hắc Long pháp châu bắt đầu cùng Lục Trường Sinh lồng ngực một chút đồng hóa.

Liền như vậy, thời gian từng giờ trôi qua, Hắc Long pháp châu hoàn toàn dung nhập Lục Trường Sinh lồng ngực, bị cô đọng đến xương ngực bên trong.

Khiến cho hắn lồng ngực chỗ, nhiều một cái Hắc Long pháp châu đồ án.

Mà tại Hắc Long pháp châu tiến vào xương ngực trong nháy mắt, Lục Trường Sinh cũng cảm giác được có một nguồn sức mạnh mênh mông, tại cọ rửa thối luyện chính mình máu thịt, kinh mạch, xương cốt.

Khiến cho hắn cảm giác mình Bách Luyện Bảo Thể Quyết, mỗi giờ mỗi khắc đều tại tu luyện, tăng lên.

"Đây cũng là cô đọng pháp bảo vào cơ thể hiệu quả sao, đơn giản so với trước pháp bảo tàn phiến tốt gấp trăm lần!"

"Có cỗ lực lượng này thối luyện, dù cho ta không tu luyện, chỉ cần qua cái thời gian hai năm rưỡi, ta Bách Luyện Bảo Thể Quyết, cũng có thể đột phá tầng thứ hai!"

Lục Trường Sinh lẳng lặng nhận thức lấy Hắc Long pháp châu thối luyện lực lượng, khắp khuôn mặt là vẻ vui mừng.

Dùng pháp bảo cô đọng vào cơ thể tu luyện hiệu quả, so với hắn dự đoán tốt hơn mấy lần.

Cứ như vậy tu luyện, hắn tại luyện thể phương diện thực lực, hoàn toàn có thể vượt qua Luyện Khí bên trên thực lực.

"Cũng không biết lúc nào có thể rút đến một bản Luyện Khí công pháp."

"Bản này rác rưởi Hồi Nguyên công, ta đơn giản chịu đủ."

Lục Trường Sinh nghĩ đến mình bây giờ tu luyện Hồi Nguyên công, nhịn không được thở dài.

Nếu là có thể có một bản như là Bách Luyện Bảo Thể Quyết dạng này luyện khí công pháp.

Hắn không chỉ căn cơ, thực lực có thể tăng lên, tốc độ tu luyện bên trên, nói không chừng cũng có thể được tăng lên.

"Bất quá Tiểu Thanh cũng sắp sinh, nếu là đứa bé này có được linh căn, căn cứ ta trước đó suy đoán, rất có thể có được một lần rút thưởng."

Lục Trường Sinh thở dài một ngụm, thầm nghĩ trong lòng.

Lúc này, hắn chuẩn bị mặc quần áo vào, nhìn xem trước ngực mình ô quang lưu chuyển, một đầu Giao Long như ẩn như hiện đồ án, không khỏi hài lòng nhẹ gật đầu.

"Nhìn như vậy dâng lên cũng đẹp nhiều."

Hắn thấy, cái này đồ án, đơn giản so với trước pháp bảo tàn phiến, như là màu đen bớt đồ án, đẹp mắt không biết bao nhiêu lần.

"Này miếng tàn phiến bên trong cũng chỉ còn lại có một chút linh túy, không tiếp tục cô đọng đến những bộ vị khác cần thiết."

Lục Trường Sinh xem trong tay pháp bảo tàn phiến.

Này miếng tàn phiến ở trong cơ thể hắn, cũng gần như phụ trợ hắn tu luyện một năm.

Bên trong linh túy cũng tiêu hao không sai biệt lắm.

Bằng không, hắn còn có thể đem này miếng pháp bảo tàn phiến, cô đọng tới tay xương hoặc là chân xương, dùng tới dựa vào tu luyện.

Xem bây giờ sắc trời cũng không sớm, Lục Trường Sinh cũng đứng dậy chỉnh đốn xuống, rời đi Linh phù cửa hàng, về nhà mà đi..