Chương 90: Lão Lục, ngươi muốn người vợ không?

Chương 90: Lão Lục, ngươi muốn người vợ không?

"Lục đạo hữu, không biết ngươi Linh phù cửa hàng cực phẩm phù lục có thể bán bán xong?"

Làm Lục Trường Sinh mới vừa đi tới cửa nhà lúc, bên trái trạch viện mở ra.

Một tên khoảng bốn mươi tuổi, mày rậm mặt chữ quốc, khí chất trầm ổn nam tử trung niên theo bên trong đi ra, thấy Lục Trường Sinh, lên tiếng dò hỏi.

"Hạ đạo hữu, ta trong tiệm tháng này ba tấm cực phẩm phù lục đã đã bán hết."

"Ngươi đây là lại muốn đi săn giết yêu thú nào sao, lại muốn mua sắm cực phẩm phù lục?"

Lục Trường Sinh nghe vậy, hơi kinh ngạc nói.

Này người đàn ông tuổi trung niên tên là Hạ Long, là mấy tháng trước mới dọn tới hàng xóm.

Cùng trước đó dời đi hàng xóm một dạng, nói bình thường săn yêu thú kiếm lấy tiền tài.

Đến mức thật giả, Lục Trường Sinh cũng không biết.

Người hàng xóm này thường xuyên ra ngoài, không ở nhà, cũng đã biết Lục Trường Sinh là một tên Phù sư, Lục gia Linh phù cửa hàng ông chủ về sau, bình thường sẽ tìm Lục Trường Sinh mua sắm phù lục.

"Cùng mấy tên đạo hữu đã hẹn, chuẩn bị đi thăm dò một chỗ người xưa động phủ, cho nên muốn tìm ngươi mua mấy cái phù lục phòng thân."

Hạ Long mở miệng nói ra.

"Ta trong tiệm mỗi tháng cũng chỉ có ba tấm cực phẩm phù lục, mà lại đều sẽ bị người dự định."

"Hạ đạo hữu ngươi nếu là muốn  chờ bổ hàng, ta có thể cho ngươi lưu một tấm."

"Nếu là ngươi cần dùng gấp, trên người của ta còn có mấy trương thượng phẩm phù lục, không biết Hạ đạo hữu có cần hay không đến bên trên?"

Lục Trường Sinh mở miệng, nói như thế.

Trên người hắn mặc dù có chính mình vẽ cực phẩm phù lục, nhưng còn không tốt bán ra.

Dù sao trong tiệm một tháng liền bán ra ba tấm.

Thêm ra một tấm cũng có thể bị người hữu tâm chú ý.

Bất quá thượng phẩm phù lục cũng không sao.

Trên người hắn có không ít, không ngại nhiều bán điểm.

"Không biết Lục đạo hữu trên người ngươi có cái nào thượng phẩm phù lục?"

Hạ Long lên tiếng hỏi thăm.

Lục Trường Sinh nói mấy loại thượng phẩm bên trong tinh phẩm phù lục.

Sau đó Hạ Long mua một tấm Dẫn Lôi phù cùng một tấm Bách Lý che giấu phù.

Này hai cái phù lục đều là bán 50 miếng linh thạch một tấm, Lục Trường Sinh cho điểm ưu đãi, thu Hạ Long chín mươi miếng linh thạch.

Đối phương cũng hết sức sảng khoái, cũng không có trả giá.

"Đa tạ Lục đạo hữu."

Hạ Long thu hồi phù lục, hơi hơi chắp tay.

"Hạ đạo hữu khách khí."

Nhập trướng chín mươi miếng linh thạch, Lục Trường Sinh cũng là trong lòng vui thích.

Dù sao, số tiền này thuộc về tư nhân nhập trướng.

Mà hắn vẽ này hai cái phù lục chi phí, chỉ cần bốn năm miếng linh thạch.

Trọn vẹn gấp hai mươi lần lợi nhuận, hoàn toàn là bạo lợi!

Chợt Hạ Long cáo từ rời đi.

"Vào phó bản? Loại chuyện này, ta còn chưa bao giờ thể nghiệm qua đâu?"

"Bất quá loại chuyện này cũng không cần thiết đi trải nghiệm, mặc dù tiền lời cao, nhưng nguy hiểm cũng lớn, một cái sơ sẩy, nói không chừng liền đem mạng nhỏ bàn giao."

Lục Trường Sinh mắt nhìn Hạ Long bóng lưng rời đi, khẽ lắc đầu, đi vào trong nhà.

Đối tại cái gì thăm dò người xưa động phủ, bí cảnh, hắn mặc dù có chút tò mò, nhưng không có nửa điểm nếm thử ý nghĩ.

Có hệ thống kề bên người, hắn không cần như là Hạ Long như vậy, không ngừng đi liều, đi đọ sức.

Chỉ cần thành thành thật thật, kị tranh kị đấu, an an ổn ổn cưới vợ nạp thiếp sinh em bé, liền đại đạo khả kỳ.

Nếu là quá liều, quá nỗ lực, phản mà rơi vào tầm thường.

Nửa tháng sau.

Tiểu Thanh trong bụng hài tử ra đời.

Đứa bé này cũng không có linh căn.

Cái này khiến Lục Trường Sinh nhịn không được thở dài một hơi.

Trước đó Khúc Chân Chân cùng Lục Diệu Vân đệ nhất đẻ con dưới hài tử, đều có được linh căn.

Khiến cho hắn đối với này chút có được linh căn thê thiếp đứa con trong bụng, đều đáp lại không nhỏ kỳ vọng.

Nhưng bây giờ.

Hợp với ba cái có linh căn thê thiếp sinh ra hài tử, đều không có linh căn.

Nhường trong lòng của hắn không khỏi sinh ra mấy phần thất vọng.

"Hô, không có việc gì, từ từ sẽ đến, chắc chắn sẽ có."

"Dù sao, loại chuyện này, cũng chỉ có một hai phần mười xác suất."

Lục Trường Sinh thở dài một hơi, trong lòng tự an ủi mình.

Mà theo hai cái tân sinh hài nhi xuất thế, Lục Trường Sinh cũng nghĩ đến một vấn đề.

Hài tử dưỡng dục vấn đề.

Tại Cửu Long phường thị bên này, dưỡng dục hài tử tự nhiên không có vấn đề.

Có thể coi như hài tử nhiều, làm sao cũng sẽ có chút không tiện.

Một cái là chỗ này sân nhỏ nhỏ, muốn ở không dưới.

Hài tử lớn một chút, cũng không có cái gì chuyển động, chỗ chơi đùa.

Coi như hài tử tuổi tác lại lớn hơn vài tuổi, còn muốn cân nhắc giáo dục vấn đề.

Lục Trường Sinh hơi hơi suy tư một lát sau, trong lòng dự định  chờ đến Nhị trưởng lão hồi trở lại Thanh Trúc sơn thời điểm, liền đem hài tử đưa về Thanh Trúc sơn nuôi.

Tại Thanh Trúc sơn, không chỉ hoàn cảnh tốt, địa phương lớn, hài tử cũng có bạn.

Một đống lớn các huynh đệ tỷ muội, có thể cùng một chỗ trưởng thành, tăng tiến quan hệ.

Mà lại tại Cửu Long phường thị, hài tử đến sáu tuổi về sau, cũng muốn thu ở lại phí, đơn giản cẩu một bút.

"Tu Tiên giả không thích sinh con, có thể hay không cũng là bởi vì áp lực quá lớn?"

"Dù sao đối với Tu Tiên giả mà thôi, hai mươi tuổi đến 50 tuổi, đều thuộc về tráng niên, chính vào dũng mãnh tinh tiến tuổi tác."

"Nếu là tại cái tuổi này, có hài tử, cũng liền nhiều hơn một phần gánh vác."

"Không chỉ muốn dưỡng dục bồi dưỡng hài tử, về sau vô luận làm cái gì, cũng phải cân nhắc đến hài tử."

Lục Trường Sinh trong lòng đột nhiên nghĩ đến.

Cảm giác mình nếu là không có Thanh Trúc sơn cái này hậu phương lớn.

Nhiều như vậy thê thiếp con cái, mong muốn nuôi dưỡng ở tu tiên trong phường thị, cũng là không nhỏ gánh vác.

Đoán chừng chỉ có thể đi tới trong thế tục An gia lập nghiệp.

Giờ khắc này, Lục Trường Sinh đối với tài lữ pháp địa bên trong Địa, nhiều hơn mấy phần nhận biết.

Hiểu rõ muốn thành gia lập nghiệp, thành lập chính mình tu tiên gia tộc, nhất định phải có thuộc về mình địa phương.

Vô luận là tại Cửu Long phường thị này loại tu tiên phường thị có mấy bộ phòng.

Vẫn là như Lục gia, có Thanh Trúc sơn như thế một chỗ linh mạch phúc địa.

Trong nháy mắt, lại hơn một tháng đi qua.

Lục Trường Sinh sinh hoạt vẫn như cũ.

Mỗi ngày tu luyện, chế phù, đi làm, tình cờ bồi tiếp một đám thê thiếp thị nữ đi dạo phố.

Dù sao này chút thị nữ đều mang hài tử, không có việc gì đi dạo phố có ích thể xác tinh thần khỏe mạnh.

Mà tại đây hơn một tháng thời gian bên trong, Lục Diệu Vân cùng Khúc Chân Chân hai nữ, cũng mang bầu đệ nhị thai cùng thứ ba thai.

Loại chuyện này cũng là tại Lục Trường Sinh nắm khống bên trong.

Bây giờ khoảng cách hai nữ sinh em bé cũng có nửa năm, thân thể cũng đã tu dưỡng hảo.

Duy nhất phải khó mà nói, liền là này loại sinh em bé, nhường hai nữ về mặt tu luyện, cơ bản không có tiến bộ.

Đối với loại chuyện này, Lục Trường Sinh cũng chỉ có thể về sau gấp bội bồi thường.

Một ngày này.

Lục Trường Sinh mang theo một đám thê thiếp thị nữ ra cửa dạo phố.

"Phu quân, ta nghĩ ăn cái này."

"Phu quân, ta cảm thấy bộ y phục này hết sức thích hợp Tiểu Vân nhi."

"Chân Chân tỷ, ta mặc áo quần này có đẹp hay không."

Mấy tên thê thiếp một mặt vui vẻ líu ríu.

Thời gian là chữa trị hết thảy thuốc tốt.

Bây giờ, Thiệu Ngọc Dao trong mắt chết lặng tử khí đã hoàn toàn tán đi, cả người sáng sủa rất nhiều.

Tiêu Nguyệt Như tại mấy tháng này sinh hoạt dưới, cũng tốt lên rất nhiều.

Nhìn xem chính mình hơi hơi nâng lên bụng, cũng thỉnh thoảng sờ một chút, trên mặt lộ ra mấy phần mẫu tính nụ cười.

"Tốt tốt tốt, mua mua mua."

Lục Trường Sinh đối mặt thê thiếp thị nữ yêu cầu, đều là sảng khoái đáp.

Hắn chỉ cần không tiêu tiền như nước dùng tiền, đi mua gì pháp khí vật phẩm quý giá, hoặc là mua sắm thị nữ, mỗi tháng linh thạch đều có thể tích trữ không ít.

Một bên Tiêu Nguyệt Như, nhìn xem mặt mũi tràn đầy ôn hòa ý cười Lục Trường Sinh, đôi mắt đẹp cũng lộ ra mấy phần không hiểu thần thái.

Ở cái thế giới này, thị nữ thị thiếp địa vị mười điểm thấp.

Giống các nàng này loại lưu lạc Bạch Ngọc lâu thị nữ, tương lai vận mệnh phần lớn là bị xem như lô đỉnh, sinh dục công cụ, phát tiết đồ vật các loại.

Có thể Lục Trường Sinh đối đợi các nàng, không nói cùng thê tử đối xử như nhau, nhưng cũng vô cùng tốt.

Thậm chí so với nàng ban đầu ở gia tộc mình, sinh hoạt đãi ngộ đều tốt hơn hơn mấy phần.

Không cần vì cuộc sống mệt nhọc bôn ba, ngừng lại có Linh mễ linh thực, còn có món điểm tâm ngọt Linh thiện.

Bình thường cũng có người quan tâm chiếu cố.

Mặc dù có đôi khi chẳng qua là một câu đơn giản quan tâm, nhưng cũng làm cho trong nội tâm nàng cảm động vô cùng.

Tại đi dạo xong sau phố, Lục Trường Sinh liền cùng chúng nữ về nhà mà đi.

Tại vào cửa lúc, vừa vặn đụng tới cũng về nhà Dư Mậu Thành.

Hắn mang theo phu nhân Ngu Ninh Dung cùng một tên mười sáu mười bảy tuổi, khuôn mặt xinh xắn đáng yêu thiếu nữ.

Dư Mậu Thành thấy Lục Trường Sinh bị Lục Diệu Vân cùng Khúc Chân Chân thân mật kéo tay cánh tay.

Bên cạnh lại cùng bốn tên thị nữ, thực sự không biết nói cái gì.

Hắn thực sự không nghĩ ra, vì cái gì người có thể sống thành Lục Trường Sinh dạng này.

Rõ ràng tất cả mọi người là tu tiên gia tộc con rể.

Vì sao chênh lệch lớn như vậy.

Lục Trường Sinh là Phù sư, có thể chính mình cũng là một tên linh trù sư.

Hắn Dư Mậu Thành, thực tên ghen ghét!

Nhưng hắn vẫn là cười cùng Lục Trường Sinh gật đầu chào hỏi.

"Phu quân, ngươi cảm thấy đem Thiên Thiên gả cho Lục Trường Sinh như thế nào?"

Vừa vào trong nhà, Dư Mậu Thành nghe được một thanh âm.

Là vợ hắn Ngu Ninh Dung thanh âm.

"Phu nhân ngươi muốn đem Thiên Thiên gả cái Lục Trường Sinh?"

Dư Mậu Thành hơi sững sờ, truyền âm trả lời.

Vân Thiên Thiên là vợ hắn hảo hữu chi nữ.

Trước đó không lâu bởi vì làm phu thê hai người đều bị gặp ngoài ý muốn, chỉ để lại một tên nữ nhi này, liền giao phó cho vợ mình chiếu cố.

Hôm nay mới đưa Vân Thiên Thiên tiếp vào Cửu Long phường thị, chuẩn bị an bài tại trong tiệm đánh trợ thủ.

Không nghĩ tới thê tử lúc này, lại muốn đem Vân Thiên Thiên gả cho Lục Trường Sinh.

Nghĩ đến Lục Trường Sinh trái ôm phải ấp, nhiều như vậy thê thiếp thị nữ, vợ mình còn muốn đem Vân Thiên Thiên gả cho hắn, khiến cho hắn răng hàm đều cắn nát.

"Tiên sư nó, ngươi thật đáng chết a!"

Dư Mậu Thành trong lòng không khỏi hâm mộ nói.

"Không sai, Thiên Thiên tính tình yếu đuối, rất khó độc lập, tại tiệm chúng ta bên trong trợ thủ, cuối cùng cũng không phải kế lâu dài, sớm muộn muốn tìm người nhà gả."

"Này Lục Trường Sinh mặc dù thê thiếp rất nhiều, nhưng ta cùng hắn thê thiếp bình thường tiếp xúc nói chuyện phiếm, cảm giác này người đối đãi thê thiếp rất không tệ, dù cho làm thiếp, cũng xem như người tốt nhà."

Ngu Ninh Dung nói như thế.

"Xác thực có khả năng, ta cùng này Lục Trường Sinh nhận biết lâu như vậy, cảm giác hắn ngoại trừ đối với nữ sắc cùng sinh con phương diện có chút quá yêu thích, mặt khác vì người phương diện đều rất không tệ."

"Không chỉ có là một tên trung phẩm Phù sư, bộ dáng tướng mạo phẩm tính đều là thượng đẳng, nếu là đem Thiên Thiên gả cho hắn, cũng tính có cái tốt nơi quy tụ."

"Mà lại có chúng ta ở đây, đại gia cũng nhận biết, nghĩ đến Lục Trường Sinh cũng sẽ không bạc đãi Thiên Thiên."

Dư Mậu Thành hơi hơi trầm ngâm, nói như thế.

Hắn đối Lục Trường Sinh hâm mộ thì hâm mộ.

Nhưng tiếp xúc lâu như vậy, cũng là cảm thấy Lục Trường Sinh người rất không tệ, rất đáng tin cậy.

Ngu Ninh Dung nghe nói như thế, khẽ gật đầu.

Sau đó nhìn về phía bên cạnh thiếu nữ, lên tiếng nói ra: "Thiên Thiên, ngươi cảm thấy vừa mới tên kia lục Phù sư thế nào?"

"Lục Phù sư, liền là cửa đối diện vị kia sao?"

"Thoạt nhìn ngọc thụ lâm phong, tuấn tú lịch sự, chỉ là có chút hoa tâm dáng vẻ."

Vân Thiên Thiên nghe vậy, mấp máy cánh môi, mở miệng nói ra.

"Vị này lục Phù sư xác thực hoa tâm đa tình."

"Ngoại trừ mấy vị này thê thiếp thị nữ, trong nhà còn có mấy vị thê thiếp, tầm mười tên thị nữ."

Ngu Ninh Dung nói thẳng.

"Bất quá ta cùng hắn cũng tiếp xúc qua mấy lần, cũng cùng hắn thê thiếp tán gẫu qua mấy lần, biết vị này lục Phù sư mặc dù lạm tình, nhưng ở đối đãi thê thiếp phương diện mười điểm không sai."

"Mẹ ngươi đưa ngươi giao phó cho ta chiếu cố, một mình ngươi cuối cùng muốn tìm một nhà khá giả, nếu là ngươi muốn, Dong Di có thể đi nói với ngươi thân, đưa ngươi gả cho vị này lục Phù sư."

Ngu Ninh Dung tiếp tục mở miệng, nói như thế.

Lời này vừa nói ra, nhường Vân Thiên Thiên hơi sững sờ.

Nghĩ đến Lục Trường Sinh cái kia phong thần tuấn lãng, ngọc thụ lâm phong bộ dáng, lại là một tên Phù sư, lập tức đôi mắt đẹp buông xuống, gương mặt hiển hiện đỏ ửng.

Nhẹ nói ra: "Việc này. Nhưng bằng Dong Di làm chủ."

Ngu Ninh Dung thấy thế không khỏi cười cười.

Thầm nghĩ vị kia lục Phù sư dáng dấp là thật đẹp đẽ, lúc này mới gặp mặt một lần, liền để cho mình tên này chất nữ như vậy.

Vuốt vuốt Vân Thiên Thiên sợi tóc, lên tiếng nói ra: "Tốt, vậy chuyện này quyết định như vậy đi, tối nay Dong Di đi cho ngươi hỏi một chút."

Ngày thứ hai.

Lục Trường Sinh tại Linh phù trải lên ban, nghe được Trương Sơn bẩm báo, nói Dư Mậu Thành tìm chính mình.

Hắn hơi nghi hoặc một chút xuống lầu.

"Lục huynh, ngươi muốn người vợ không?"

Dư Mậu Thành thấy Lục Trường Sinh, liền nói thẳng.

Ừm

Lục Trường Sinh nghe nói như thế sững sờ.

Cái gì quỷ?

Chính mình cũng nhiều như vậy người vợ, làm sao còn có người hỏi chính mình muốn người vợ không?

Ngươi cảm thấy ta giống thiếu người vợ người sao?

Thấy Lục Trường Sinh thần sắc kinh ngạc, Dư Mậu Thành đem Vân Thiên Thiên sự tình cùng Lục Trường Sinh nói ra.

"Ha ha  được, vậy ngươi đưa tới đi."

Lục Trường Sinh nghe được Dư Mậu Thành lời nói, lúc này cười ha hả nói ra.

Hắn bây giờ cưới vợ nạp thiếp, đương nhiên sẽ không như lúc trước đơn giản như vậy.

Trong lòng cũng là có mấy đại yếu cầu.

Đầu tiên, đến có được linh căn.

Sau đó, tu vi quá cao không muốn.

Phẩm tính không được không muốn.

Gia tộc bối cảnh sâu không muốn.

Trên người có sự tình nhân quả không muốn.

Đến mức giống tướng mạo tư thái, nhu thuận hiểu chuyện, lẻ loi hiu quạnh này chút, thì thuộc về thêm điểm hạng.

Dư Mậu Thành giới thiệu cái này Vân Thiên Thiên, có thể nói hoàn mỹ phù hợp hắn yêu cầu.

Có được bát phẩm linh căn, Luyện Khí tầng hai tu vi, tính cách nhu thuận hiểu chuyện.

Không chỉ không có gia tộc bối cảnh, mà lại phụ mẫu đều mất, chỉ còn lại có cơ khổ một người.

Duy nhất thân cận người, cũng chính là Dư Mậu Thành thê tử Ngu Ninh Dung.

Mà hôm qua Lục Trường Sinh cũng thấy cái này Vân Thiên Thiên một mặt.

Mặc dù không có quan sát tỉ mỉ nhìn nhiều, nhưng cũng nhìn ra được dung mạo không sai, cũng có trung thượng chi tư.

Đối với Lục Trường Sinh mà nói, dạng này nữ tử, tự nhiên có khả năng nạp làm thiếp thất.

"Ngươi liền sảng khoái như vậy đáp ứng?"

Dư Mậu Thành thấy mình vừa nói xong, Lục Trường Sinh liền đáp ứng, không khỏi sững sờ.

"Không phải đâu?"

Lục Trường Sinh trả lời.

"Ngươi không nên cùng thê tử ngươi báo cáo chuẩn bị nói một chút sao?"

Dư Mậu Thành biểu thị hết sức không hiểu.

"Vân Nhi nàng rất tốt, đối với loại chuyện này, tất nhiên sẽ lý giải ủng hộ ta."

Lục Trường Sinh nói như thế.

"Tiên sư nó, ngươi thật đáng chết a ngươi, đây quả thực so giết ta còn khó chịu hơn!"

Dư Mậu Thành nghe nói như thế, trực tiếp đứng dậy rời đi.

Sau đó biểu thị tối nay chính mình đem Vân Thiên Thiên đưa đến Lục Trường Sinh nhà, đem sự tình định ra.

"Xem ra giao mấy người bằng hữu, vẫn là có chỗ tốt."

Đợi Dư Mậu Thành đi về sau, Lục Trường Sinh thầm nghĩ đến.

Màn đêm buông xuống.

Lục Trường Sinh tan tầm về nhà.

Không đợi Lục Trường Sinh nói lên Vân Thiên Thiên sự tình, Lục Diệu Vân liền cùng hắn chủ động nhắc tới.

Chuyện này, không chỉ còn lại mậu thành tới cùng Lục Trường Sinh nói lên.

Ngu Ninh Dung hôm nay cũng cùng Lục Diệu Vân nói lên việc này.

Mà Lục Diệu Vân đối với Lục Trường Sinh phương diện này đã sớm nghĩ thoáng.

Biết chính mình phu quân vẫn muốn quảng nạp thê thiếp, nhiều con nhiều phúc, bây giờ có không tệ tiểu thiếp đưa tới cửa, tự nhiên cũng là trực tiếp đáp ứng.

"Tốt Vân Nhi, cưới ngươi thật là vi phu may nhất sự tình!"

Lục Trường Sinh mở miệng nói ra.

Liền đang chuẩn bị ăn cơm lúc, Bách Hợp đến đây thông tri, Dư Mậu Thành vợ chồng đến đây bái phỏng.

Lục Trường Sinh nghe vậy, lập tức biết, hẳn là bởi vì Vân Thiên Thiên sự tình tới.

Lúc này đứng dậy trước đi nghênh đón.

"Dư Huynh, tẩu phu nhân."

Lục Trường Sinh thấy Dư Mậu Thành cùng Ngu Ninh Dung, chắp tay nói.

Phía sau hai người đi theo một thiếu nữ.

Chính là Vân Thiên Thiên.

Xem Vân Thiên Thiên bộ dáng, còn có cố ý ăn mặc xuống.

Sợi tóc đen sì kéo một cái rủ xuống hoàn điểm 髾 búi tóc, búi tóc ở giữa nghiêng cắm một nhánh Bích Thủy hồ điệp trâm, rủ xuống dài nhỏ chuỗi hạt tua cờ.

Một bộ màu xanh lam áo ngực váy ngắn, tư thái chưa nói tới thật tốt, nhưng cũng hơi có quy mô.

Một đôi hạnh nhân đôi mắt, trong veo linh động, lúc này mang theo từng tia từng tia e lệ.

Trứng ngỗng hình khuôn mặt thuộc về ngọt ngào nén lòng mà nhìn  khiến cho người trăm xem không chán, cảnh đẹp ý vui.

"Dư ca, Dung tỷ, các ngươi còn không ăn đi, vừa vặn cùng đi ăn chút."

Lục Diệu Vân cũng cùng nhau ra tới, hướng phía Dư Mậu Thành cùng Ngu Ninh Dung nói ra.

Sau đó nhìn về phía có chút sợ hãi Vân Thiên Thiên, đoan trang thục nhã, Lạc Lạc hào phóng nói ra: "Vị này liền là Thiên Thiên a?"

"Lục tỷ tỷ."

Vân Thiên Thiên lên tiếng hô.

Mặc dù nàng hô Dư Mậu Thành cùng Ngu Ninh Dung hô thúc cùng di, nhưng lúc này rõ ràng không thể hô Lục di.

Dù sao, tại hôm qua, Ngu Ninh Dung liền đem Lục Trường Sinh sự tình, một nhà tình huống cùng nàng nói cái rõ ràng, lần nữa xác định.

Cho nên hiện tại tới, việc này liền đã tính định ra.

"Đi thôi, cùng một chỗ tiến đến ăn một chút gì."

Lục Diệu Vân nhiệt tình kéo Vân Thiên Thiên, thỉnh lấy Dư Mậu Thành cùng Ngu Ninh Dung vào nhà.

Dư Mậu Thành thấy trước mắt một màn, có loại ma huyễn cảm giác.

Làm ba người tới dùng cơm phòng khách, thấy Lục Trường Sinh một đại sảnh oanh oanh yến yến, càng là không khỏi hai mặt nhìn nhau.

Các nàng là biết Lục Trường Sinh thê thiếp thị nữ rất nhiều.

Nhưng nhìn đến một cái bàn lớn, hơn mười tên nữ tử vây quanh, đồng thời một đống nâng cao cái bụng, cái này hình ảnh, đơn giản quá đẹp, quá rung động.

Bất quá thấy chúng nữ đều một mặt hạnh phúc vui vẻ, đồ ăn đều là Linh mễ, Linh sơ, yêu thú thịt, uống cũng là linh trà, cũng càng thêm yên tâm.

Chợt Dư Mậu Thành cùng Ngu Ninh Dung mang theo Vân Thiên Thiên tọa hạ đơn giản ăn vài miếng, nạp thiếp sự tình liền coi như định ra.

Không có quá nhiều rườm rà quá trình.

Cũng liền chuẩn bị hai ngày nữa, tại Ngọc Thiện các mang lên hai bàn, mở tiệc chiêu đãi vài vị hàng xóm láng giềng, bằng hữu, việc này coi như xong rồi.

Chuyện này cũng cơ bản toàn trình do Lục Diệu Vân đáp ứng.

Cũng tính Lục Trường Sinh tại thê tử Lục Diệu Vân chủ động dưới, tiến hành lần thứ nhất nạp thiếp.

Ba ngày sau, Vân Thiên Thiên chính thức về nhà chồng.

Nương theo lấy một tiếng thiếu nữ ngâm khẽ, chính thức trở thành Lục Trường Sinh thiếp thất.

Một năm này, Lục Trường Sinh hai mươi bốn tuổi.

Năm vợ chín thiếp hai sủng cơ mười lăm tên thị nữ..