Chương 91: Ma Sát Chú Mệnh Thư! Bảy bảy bốn mươi chín đứa bé!

Chương 91: Ma Sát Chú Mệnh Thư! Bảy bảy bốn mươi chín đứa bé!

An ổn cuộc sống nhàn nhã, luôn là trôi qua rất nhanh.

Trong nháy mắt, một tháng quá nhiều đi.

Tại một tháng này dặm hơn, Vân Thiên Thiên hoàn mỹ dung nhập Lục Trường Sinh đại gia đình này, thành công mang bầu hài tử.

Cái này khiến Dư Mậu Thành vợ chồng nhịn không được cảm khái Lục Trường Sinh hiệu suất.

Tại một lần nói chuyện trời đất, Dư Mậu Thành hỏi thăm Lục Trường Sinh, hắn nhiều như vậy hài tử, về sau làm sao nuôi.

Tuy nói nghèo có nghèo nuôi, giàu có phú dưỡng.

Nhưng nếu là hài tử có được linh căn, dù cho như thế nào đi nữa nuôi, đều là một bút không nhỏ chi tiêu.

Đối mặt này loại hỏi thăm, Lục Trường Sinh thì một mặt thoải mái biểu thị, chính mình làm một tên Phù sư, cũng có một chút tích súc.

Bình thường cũng có vì tương lai bồi dưỡng hài tử tiết kiệm tiền.

Dù sao mình khổ một điểm không sao, nhưng tuyệt đối không thể khổ hài tử.

Nghe được Lục Trường Sinh lời này, Dư Mậu Thành lập tức lộ ra như tàu điện ngầm lão nhân xem điện thoại di động vẻ mặt.

Sẽ không khổ hài tử hắn tin tưởng.

Nhưng hắn thấy thế nào, đều không cảm thấy Lục Trường Sinh giống sẽ khổ bộ dáng của mình.

Hắn Dư Mậu Thành liền chưa từng gặp qua, có giống Lục Trường Sinh như thế sẽ hưởng thụ người.

Không chỉ một đống thê thiếp thị nữ hầu hạ.

Bình thường ăn uống tiêu phí mua sắm, cũng là nhường một tháng chỉ có mười viên linh thạch hắn, nhìn xem hâm mộ vô cùng.

Bất quá loại chuyện này, Dư Mậu Thành cũng sẽ không hỏi quá nhiều.

Có Vân Thiên Thiên cái tầng quan hệ này, hai nhà mặc dù nhiều chút lui tới, nhưng cũng không đến mức nói và thân gia một dạng.

Bọn hắn biết Vân Thiên Thiên tại Lục Trường Sinh nhà sống rất tốt, liền đã đủ.

Một ngày này.

Lục Trường Sinh đang ở Linh phù cửa hàng vẽ phù lục.

Cả người đột nhiên tuôn ra một cỗ khó nói lên lời huyền diệu cảm giác.

Nhường Lục Trường Sinh trong cõi u minh có một loại cảm giác.

Chính mình linh căn, tấn thăng!

Tòng bát phẩm linh căn, tấn thăng làm thất phẩm linh căn!

"Ừm, ta có có được linh căn hài tử xuất thế?"

Lục Trường Sinh tại đây rung động dưới, cả người mãnh liệt giật mình, mặt lộ vẻ vẻ vui mừng.

Khiến cho hắn đang ở vẽ phù lục thất bại, lá bùa toát ra khói xanh.

Lục Trường Sinh cũng không có để ý, hơi hơi cảm ứng một lát sau, lắc đầu nói: "Không đúng, đây không phải hài tử linh căn tăng thêm rung động cảm giác."

"Chỉ là một loại nước chảy thành sông tăng lên, để cho ta linh căn tòng bát phẩm linh căn tấn thăng đến thất phẩm!"

"Là, ta hiện tại bốn đứa bé linh căn đều còn tại phát dục thành hình bên trong, cho nên tương đương với ta linh căn cũng đang trưởng thành."

"Lúc trước tăng thêm dưới, ta linh căn liền đã tới gần bát phẩm đỉnh phong, bây giờ theo không ngừng trưởng thành, cũng là nước chảy thành sông tấn thăng làm thất phẩm linh căn!"

Lục Trường Sinh lập tức nghĩ rõ ràng đây là có chuyện gì.

Dựa theo thời điểm này, hắn xác thực có hai tên tại Thanh Trúc sơn thê thiếp, trong bụng hài tử không sai biệt lắm tại khoảng thời gian này xuất sinh.

Nhưng hắn có thể cảm giác được, chính mình cũng không có lấy được đắc linh căn tăng thêm rung động.

Chỉ có tối tăm một loại cảm giác, chính mình linh căn tấn thăng.

"Thất phẩm linh căn!"

"Hô, cuối cùng tăng lên tới thất phẩm linh căn, chỉ cần lại tiến lên trước một bước, ta chính là trung phẩm linh căn mầm Tiên!"

Lục Trường Sinh hít sâu một hơi, thật dài phun ra, khắp khuôn mặt là vui sắc.

Linh căn, liên quan đến một người tu luyện chi cơ!

Đối với Lục Trường Sinh mà nói, linh căn không chỉ có liên quan đến hắn tu luyện chi cơ.

Còn quan hệ hắn về sau hài tử linh căn phẩm chất hạn mức cao nhất.

Dù sao phụ mẫu linh căn phẩm chất, có thể ảnh hưởng đến hài tử linh căn phẩm chất.

Chỉ cần hắn linh căn càng tốt, hắn về sau sinh hài tử linh căn, cũng đối lập càng tốt.

Mặc dù nói, hắn tại nỗ lực tăng lên hài tử mẹ nó chất lượng.

Nhưng chính mình cái này làm cha, làm sao có thể níu áo đây.

"Cứ theo đà này, càng muộn ra đời hài tử, không chỉ điều kiện hoàn cảnh sẽ càng ngày càng tốt, trên thiên phú, cũng có thể đứng ở ca ca tỷ tỷ trên bờ vai, hạn mức cao nhất càng ngày càng cao."

Lục Trường Sinh nhịn không được cảm thán một tiếng.

Cảm giác chỉ cần mình dạng này sinh ra đi, tiếp tục tăng lên, về sau nói không chừng có thể cả một nhà thượng phẩm linh căn, thiên linh căn.

Chợt, hắn nếm thử trải nghiệm chính mình thất phẩm linh căn tốc độ tu luyện.

Nhưng mà.

Linh căn tại đây loại nhuận vật im ắng tăng lên hạ tấn thăng, khiến cho hắn cảm giác cùng lúc trước, cũng không có quá lớn tăng lên biến hóa.

"Bát phẩm linh căn cùng thất phẩm linh căn, đều là hạ phẩm linh căn, này loại tấn thăng cũng không có cái gì rõ ràng biến hóa."

"Đoán chừng đi theo bên dưới phẩm linh căn, tấn thăng trung phẩm linh căn, sẽ có không nhỏ tăng lên biến hóa."

"Cũng không biết ta linh căn tại bát phẩm linh căn tấn thăng thất phẩm về sau, đối Luyện Khí trung kỳ đến hậu kỳ bình cảnh, có bao lớn trợ giúp."

Lục Trường Sinh khẽ lắc đầu, mắt nhìn chính mình Khí Hải đan điền, như là như suối chảy sền sệt linh khí.

Hắn mỗi ngày đều sẽ cố định tĩnh toạ tu luyện hai canh giờ.

Nhưng tu vi nhưng thủy chung không hề có động tĩnh gì.

Chỉ có thể dựa vào một chút mài  chờ đợi lấy thời cơ đột phá.

Bất quá thật muốn đột phá, Lục Trường Sinh cũng hỏi thăm qua.

Cao cấp phá giai đan, một ngàn hai trăm miếng linh thạch.

Có thể trợ giúp Luyện Khí trung kỳ đột phá Luyện Khí hậu kỳ.

Hắn chỉ cần tồn một năm trước, liền có thể mua được.

Nhưng theo Lục Trường Sinh, không cần thiết.

Mình bình thường không ra khỏi cửa, không tranh với người đấu, cũng không dưới phó bản thám hiểm cái gì.

Có nhiều như vậy phù lục kề bên người, tu vi phương diện không sai biệt lắm là được rồi, không cần thiết nóng lòng nhất thời.

Bình thường dùng điểm Hoàng Long đan phụ trợ tu luyện, là có thể.

Này loại phá giai đan dược thôi được rồi, ảnh hưởng hắn tương lai Trúc Cơ.

"Quan Hinh cũng sắp sinh đi, cũng không biết đứa bé này có hay không linh căn."

Lục Trường Sinh hơi hơi giãn ra gân cốt, nhìn ngoài cửa sổ vạn dặm trời xanh không mây, trong lòng sinh ra mấy phần mong đợi.

Đối với không có linh căn thê thiếp sinh em bé, hắn đã thấy mười tách ra.

Nhưng đối với có được linh căn thê thiếp, hắn còn không coi nhẹ, trong lòng làm sao đều sẽ có mấy phần mong đợi cảm giác.

Mười ngày sau.

Lục Trường Sinh phát hiện mình hai tên thị nữ mang thai.

Trước đó mua sắm bốn tên thị nữ, cũng là chỉ còn lại có một cái còn không có mang thai.

Bất quá Lục Trường Sinh cũng không để ý, không vội mà bổ sung.

Dù sao Đại Bổng chỉ có một cây.

Bây giờ bình thường thị nữ số lượng cũng có nhiều như vậy, kế tiếp còn là tồn ít tiền, gia tăng mấy tên cao chất lượng thị nữ.

Mà lại, Lục Diệu Vân còn tại Cửu Long phường thị.

Từ đối với thê tử tôn trọng, Lục Trường Sinh vẫn là sẽ hơi khắc chế xuống.

Ít nhất đợi tháng sau, Lục Diệu Vân cùng Khúc Chân Chân hồi trở lại Thanh Trúc sơn, lại đi Bạch Ngọc lâu dạo chơi.

Sau sáu ngày.

Ngày này, Lục Trường Sinh không có đi Linh phù cửa hàng, ngay tại nhà ngồi.

Bởi vì Quan Hinh trong bụng hài tử muốn ra đời.

Oa

Theo một tiếng khóc nỉ non tiếng truyền ra, Lục Trường Sinh cả cuộc đời ra một cỗ Huyền lại Huyền Chi rung động.

Là linh căn rung động.

Hài tử có được linh căn, tăng thêm ở trên người hắn rung động!

Mà cùng lúc đó, ngay tại hắn kinh hỉ trong chốc lát, một đạo hệ thống nhắc nhở âm vang lên.

【  chúc mừng kí chủ sinh hạ năm tên có được linh căn dòng dõi, thu hoạch được rút thưởng cơ hội một lần! 】

Cỗ này rung động cùng này đạo hệ thống nhắc nhở âm, nhường Lục Trường Sinh trong lòng mừng rỡ vô cùng kích động.

Bất quá theo tâm cảnh dần dần tăng lên, hắn cũng không có biểu hiện quá xúc động.

Trên mặt chẳng qua là lộ ra nụ cười nhàn nhạt, lộ ra ôn tồn lễ độ, như gió xuân ấm áp.

Hắn cùng Lục Diệu Vân đi tiến gian phòng.

"Công tử, là một vị thiên kim tiểu thư."

Bà đỡ tràn đầy nét mặt tươi cười nói.

"Tốt, vất vả ngươi."

Lục Trường Sinh trực tiếp đưa ra một viên linh thạch nói ra.

Đây là theo Cửu Long phường thị mời tới bà đỡ, đằng trước hai hồi trở lại cũng là đối phương tiếp sinh.

Hắn cảm giác mình về sau ở chỗ này, cũng cần thỉnh một cái thường trú bà đỡ ở nhà.

Tuy nói thê thiếp ngày ngày có Linh mễ linh thực ôn dưỡng thân thể, sinh em bé phương diện cơ bản sẽ không có vấn đề gì, nhưng này loại biện pháp nhất định phải cam đoan không có sơ hở nào.

"Đa tạ Lục công tử, đa tạ Lục công tử."

Bà đỡ tiếp nhận linh thạch, khuôn mặt tươi cười như hoa cúc.

Lục Trường Sinh đem hài tử ôm lấy.

Là một cái hết sức đáng yêu hài nhi.

Biết hài tử có được linh căn, Lục Trường Sinh trong lòng làm sao đều nhiều hơn mấy phần mừng rỡ, càng xem càng cảm thấy đáng yêu.

Một màn này cũng làm cho Quan Hinh lộ ra vui vẻ ý cười.

Tại biết mình sinh chính là nữ nhi lúc, nàng còn có nhàn nhạt thất lạc.

Sợ Lục Trường Sinh biểu hiện có chút không thích.

Dù sao ở cái thế giới này, vẫn là có không ít trọng nam khinh nữ tư tưởng.

Lúc này thấy đến Lục Trường Sinh ý cười, lập tức yên tâm rất nhiều.

Tại hài tử sau khi sinh, Lục Trường Sinh cũng không có vội vã rời đi đi rút thưởng.

Vẫn như cũ bồi tiếp Quan Hinh, cùng với thê thiếp nhóm trò chuyện, tâm sự.

Trực đến xế chiều, mới nói đi cửa hàng nhìn một chút.

Đi vào Linh phù cửa hàng về sau, Lục Trường Sinh thẳng lên lầu ba, sau đó bắt đầu chính mình mong đợi nhất khâu.

"Hệ thống, ta muốn rút thưởng!"

Lục Trường Sinh trong lòng đọc thầm một tiếng.

Lập tức, màu đỏ nhạt hệ thống rút thưởng bàn xuất hiện.

"Không biết lúc này có thể rút thưởng đến cái gì, nếu như không đến công pháp, lại đến một món pháp bảo cũng không tệ."

Nhìn xem rút thưởng bàn, Lục Trường Sinh trong lòng âm thầm chờ mong.

Dù sao, Hắc Long pháp châu đối với hắn tăng thêm trợ giúp vô cùng lớn.

Nếu là hắn có thể tại tứ chi đều cô đọng một món pháp bảo, cái kia đoán chừng là thật bay một dạng tu luyện.

Lục Trường Sinh không có suy nghĩ nhiều, nói thẳng: "Bắt đầu rút thưởng!"

Lập tức, luân bàn bên trên màu vàng kim vầng sáng bắt đầu xoay tròn.

Tại Lục Trường Sinh ánh mắt mong chờ dưới, kim quang chậm rãi dừng lại tại rút thưởng cột Bảo vật phía trên.

【  đinh! Chúc mừng kí chủ thu hoạch được dị bảo: Ma Sát Chú Mệnh Thư! 】

【  ban thưởng đã cấp cho hệ thống không gian, kí chủ có thể tùy thời xem xét 】

Một bức u hắc sắc, vẽ lấy quỷ dị hoa văn bức tranh đồ án, nương theo lấy hệ thống nhắc nhở âm hiển hiện.

"Dị bảo, Ma Sát Chú Mệnh Thư?"

Lục Trường Sinh thấy lần này rút đến ban thưởng, hơi kinh ngạc.

Luyện Khí tu sĩ dùng pháp khí!

Trúc Cơ đại tu sĩ dùng linh khí!

Kết Đan chân nhân làm dùng pháp bảo!

Mà dị bảo, thì là không thuộc về cái này hệ thống bên ngoài đặc thù bảo vật!

Hắn điểm khác biệt lớn nhất, liền là người người đều có thể luyện hóa sử dụng, đối với thực lực tu vi không có cao như vậy yêu cầu.

Một chút mạnh mẽ dị bảo, mặc dù Luyện Khí Trúc Cơ tu sĩ, cũng có thể thương tổn được Kết Đan chân nhân.

Lục Trường Sinh lúc này nhìn về phía hệ thống không gian.

Nhìn một chút này Ma Sát Chú Mệnh Thư có hiệu quả gì.

【  dị bảo: Ma Sát Chú Mệnh Thư 】

【  phẩm cấp: Tam giai 】

【  nói rõ: Thượng cổ Vu tộc dùng thiên địa sát khí luyện chế mà thành, chỉ cần đối sách bản thảo quan tưởng người khác, liền khả năng khác tiến hành cách không nguyền rủa, tại bảy bảy bốn mươi chín ngày bị Ma Sát chú cuốn lấy máu thịt thần hồn, cuối cùng máu thịt suy bại, thần hồn tịch diệt mà chết. 】

Liên quan tới Ma Sát Chú Mệnh Thư hiệu quả nói rõ hiển hiện.

"Đây là, nguyền rủa loại bảo vật?"

Lục Trường Sinh nhìn trước mắt giới thiệu, lập tức hiểu rõ này Ma Sát Chú Mệnh Thư hiệu quả.

Cái này Ma Sát chú mệnh thuật thoạt nhìn rất lợi hại.

Nhưng Lục Trường Sinh rõ ràng, phẩm giai tam giai, cũng là nhiều nhất nguyền rủa tại Kết Đan kỳ cấp độ này.

Mà lại, như loại này dị bảo, tất nhiên sẽ có hạn chế, tác dụng phụ tồn tại.

Hắn đem này Ma Sát Chú Mệnh Thư rút ra.

Lập tức, một bản toàn thân u hắc, như sách vở thâm hậu, nhưng vô pháp lật giấy sách bản thảo xuất hiện tại Lục Trường Sinh trước mặt.

Sách bản thảo phía trên không có chữ viết, chỉ có nhàn nhạt màu đen hoa văn.

Này chút hoa văn tựa như từng sợi Ma sát khí, chậm rãi chảy xuôi, cho người ta thoạt nhìn rất là quỷ dị.

Mà theo này tấm Ma Sát Chú Mệnh Thư lấy ra, Lục Trường Sinh trong óc cũng nhiều một cỗ tin tức.

Liên quan tới cái này dị bảo kỹ càng thư giới thiệu hơi thở.

Quả nhiên như cùng hắn suy đoán.

Này Ma Sát Chú Mệnh Thư thoạt nhìn lợi hại, nhưng cuối cùng chẳng qua là tam giai dị bảo, hiệu quả có hạn.

Đầu tiên, này tấm Ma Sát Chú Mệnh Thư thuộc về duy nhất một lần bảo vật.

Sử dụng một lần, liền không có.

Sau đó, cao nhất chỉ có thể nguyền rủa Kết Đan chân nhân.

Mà lại, có tác dụng phụ.

Nguyền rủa người khác, chính mình cũng muốn trả giá đắt.

Đến giảm thọ!

Đồng thời khí huyết suy bại, râu tĩnh tâm điều dưỡng, mới có thể khôi phục.

Nguyền rủa Luyện Khí kỳ tu sĩ, giảm thọ một đến ba năm!

Nguyền rủa Trúc Cơ kỳ tu sĩ, giảm thọ mười đến ba mươi năm!

Nguyền rủa Kết Đan kỳ tu sĩ, giảm thọ trăm năm trở lên!

Đến mức Nguyên Anh Chân Quân, mặc dù không cách nào nguyền rủa, nhưng nghĩ, cũng có thể ác tâm hạ đối phương, nhường hắn bị ma sát quấn thân, máu thịt suy bại, thần hồn uể oải.

Đến mức đại giới, liền xem chính mình thực lực tu vi tuổi thọ.

Nếu như không có Nguyên Anh kỳ thực lực, làm như vậy, cơ bản cũng là thân thể suy bại, thần hồn tịch diệt, từ đó một mệnh ô hô.

"Ma Sát Chú Mệnh Thư, cái đồ chơi này, nói như thế nào đây."

Lục Trường Sinh nhìn trước mắt có điểm giống di ảnh khung Ma Sát Chú Mệnh Thư, chẹp chẹp miệng, trong lúc nhất thời cũng không biết hình dung như thế nào.

Lợi hại là vô cho hoài nghi.

Chỉ cần yên lặng quan tưởng người khác, liền có thể cách không thi pháp nguyền rủa, bỏ qua cự ly.

Không giống hắn trong sách thấy, nghe nói qua một chút chú pháp, còn muốn thu thập bị người thi pháp lông tóc, huyết dịch hoặc là làm đã dùng qua vật phẩm các loại.

Nói cách khác, hắn hiện tại Luyện Khí kỳ, gặp qua một tên Trúc Cơ kỳ đại tu sĩ, chỉ cần đối Ma Sát Chú Mệnh Thư yên lặng quan tưởng, hao tổn tuổi thọ, liền có thể đem hắn nguyền rủa.

Nếu là hắn liều mạng không muốn sống, mặc dù không nhất định có thể nguyền rủa chết một tên Kết Đan chân nhân, nhưng cũng có thể để cho bị ma sát quấn thân.

Từ đó máu thịt suy bại, thần hồn uể oải, thực lực đại tổn, tu vi khó mà tiến thêm.

Bực này hành vi, vô luận đặt ở cái kia, đều kinh người vô cùng.

Nhưng theo Lục Trường Sinh, đại giới thực sự hơi lớn, không thế nào đáng giá.

Dù sao Luyện Khí kỳ tu sĩ, tuổi thọ cũng không hơn trăm năm hơn.

Này nếu là nguyền rủa một tên Trúc Cơ đại tu sĩ, làm sao cũng phải giảm thọ hai ba mươi năm.

Mà lại không chỉ giảm thọ, khí huyết cũng sẽ suy bại hao tổn, ảnh hưởng thực lực, tu luyện không nói, đoán chừng còn sẽ ảnh hưởng sinh em bé.

"Bất quá cái này dị bảo, cũng không có nhận chủ nói chuyện, không hạn chế người sử dụng."

"Nếu là ta nguyện ý, hoàn toàn có khả năng cho người khác, khiến người khác giảm thọ, tới giúp ta nguyền rủa người."

"Nhưng loại chuyện này lại có mấy người nguyện ý, tin được đâu, nguy hiểm quá lớn."

"Cho nên cái này dị bảo, vẫn là giữ lại coi ta đè thấp đáy hòm bài đi, không phải vạn bất đắc dĩ không sử dụng."

Lục Trường Sinh xem trong tay Ma Sát Chú Mệnh Thư, khẽ lắc đầu, thu đến túi trữ vật.

Quyết định về sau cái nào không có mắt Trúc Cơ tiểu tu nhất định phải chọc chính mình, nắm chính mình ép, liền đem đầu hắn giống khắc vào này Ma Sát Chú Mệnh Thư lên.

Đến mức Kết Đan chân nhân coi như xong, cái kia thuộc về đồng quy vu tận, không đáng.

Tại hoàn thành rút thưởng về sau, Lục Trường Sinh đột nhiên có một cỗ tẻ nhạt vô vị cảm giác.

Sau đó ngồi xếp bằng bắt đầu tĩnh toạ tu luyện, nhìn một chút chính mình cái này nữ nhi là phẩm cấp linh căn, cho chính mình tu luyện tăng thêm có bao nhiêu.

Thật lâu, thông qua trải nghiệm, Lục Trường Sinh cảm giác, này tăng thêm còn chưa tới một thành.

Đoán chừng cô gái này linh căn, nhiều nhất bát phẩm linh căn.

Bất quá đối với cái này, Lục Trường Sinh cũng rất hài lòng.

Hiện tại giai đoạn, có linh căn là có thể, còn muốn cái gì xe đạp đâu.

Ngàn dặm chuyến đi, bắt đầu tại túc hạ.

Lục Trường Sinh tin tưởng, chỉ cần mình nỗ lực, chính mình thiên tư sớm muộn cũng sẽ đến tiền vô cổ nhân, hậu vô lai giả mức độ.

Thoáng chớp mắt, lại mười ngày đi qua.

Ngày này, Nhị trưởng lão lại đi tới Lục Trường Sinh nhà làm khách.

Tại tùy tiện đi dạo về sau, biểu thị chính mình nửa tháng nữa, liền muốn hồi trở lại Thanh Trúc sơn một chuyến.

Hỏi thăm Lục Trường Sinh, Lục Diệu Vân đám người, đến lúc đó muốn hay không cùng nhau trở về.

Đối với cái này, Lục Trường Sinh tự nhiên biểu thị phải đi về.

Mà Lục Diệu Vân cùng Khúc Chân Chân cũng biểu thị hồi trở lại Thanh Trúc sơn dưỡng thai, nhường mặt khác tỷ muội tới.

Ban đầu Lục Trường Sinh chuẩn bị đem Quan Hinh cũng đưa Thanh Trúc sơn tu dưỡng, mang mang hài tử.

Nhưng bởi vì phi thuyền chỗ ngồi có hạn, chỉ có ba cái vị trí, chỉ có thể coi là.

Lục Trường Sinh cũng hỏi thăm một chút Nhị trưởng lão, hài nhi ngồi phi thuyền không sao đi.

Hắn nhưng là chuẩn bị đem này ba đứa hài tử đưa về Thanh Trúc sơn nuôi.

Nhị trưởng lão biểu thị không có vấn đề gì lớn, nhưng Lục Trường Sinh tốt nhất vẫn là mua lấy mấy cái nắng ấm ngọc.

Này nắng ấm ngọc thuộc về một loại linh ngọc, có thể ngăn cách lạnh lẻo, ôn dưỡng thân thể.

Đến lúc đó hài nhi tại phi thuyền bên trên cũng sẽ không cảm lạnh, ngủ được càng thêm an ổn.

Nhị trưởng lão nói xong sự tình, hàn huyên một hồi về sau, liền vui vẻ đi.

Hắn lần này tới, tự nhiên không là đơn thuần thông tri Lục Trường Sinh hồi trở lại Thanh Trúc sơn sự tình.

Chút chuyện này, cần hắn đường đường Lục gia Nhị trưởng lão tự mình đến đây?

Hắn lần này tới, chủ yếu là muốn nhìn xem, tại trải qua Tứ trưởng lão khuyên bảo về sau, nửa năm qua này, Lục Trường Sinh còn có hay không điên cuồng nạp thiếp mua sắm thị nữ, trầm mê nữ sắc.

Thông qua lần này quan sát, Lục Trường Sinh biểu hiện, hắn vẫn là tương đối hài lòng.

Mặc dù hài tử còn một mực sinh, nhưng so với Tiền Minh lộ ra tốt lên rất nhiều.

Mà Lục Diệu Vân cũng nói cho hắn biết, Lục Trường Sinh nửa năm này chỉ nạp một tên tiểu thiếp, một cái thị nữ, khiến cho hắn rất là vui mừng.

Cảm thấy trước đó chính mình nhường Tứ trưởng lão khuyên bảo hiệu quả, còn là rất không tệ.

Đang chuẩn bị nửa tháng sau trở về, ngày thứ hai, Lục Trường Sinh lại dẫn Lục Diệu Vân, Khúc Chân Chân chờ chúng nữ đi đi dạo phố.

Chuẩn bị mua ít đồ lễ vật trở về.

Quá trình bên trong, Lục Trường Sinh thấy Nhị trưởng lão nói nắng ấm ngọc rất tiện nghi.

Chỉ cần hai cái linh thạch một khối.

Trực tiếp mua ba mươi lăm khối.

Dù sao, làm cha sao có thể nặng bên này nhẹ bên kia đây.

Dù cho hắn đối với cá biệt hài tử sẽ đối lập ưa thích điểm.

Nhưng loại chuyện nhỏ này bên trên, có thể làm đến, vẫn là sẽ tận lực xử lý sự việc công bằng.

Cho nên, hiện tại có ba mươi lăm hài tử, liền trực tiếp mua ba mươi lăm phần, người người có phần.

Sau đó Lục Trường Sinh lại tại phường thị đi dạo, hỏi thăm một chút Trú Nhan đan dược giá cả.

Thê thiếp của hắn làm bạn nhiều năm như vậy, cho hắn sinh nhiều như vậy hài tử, tự nhiên đến đưa chút có giá trị lễ vật.

Trong đó tốt nhất tự nhiên là Trú Nhan đan.

Có thanh xuân mãi mãi hiệu quả.

Nhưng Trú Nhan đan là nhị giai đan dược, giá cả mười điểm cao.

Nhất giai trú nhan phương diện đan dược, có Định Nhan đan cùng Dưỡng Nhan đan.

Định Nhan đan, có thể định trụ dung nhan, nhưng qua cái mười năm tả hữu, vẫn là sẽ dần dần biến hóa.

Giá cả một trăm miếng linh thạch.

Dưỡng Nhan đan, có tư âm dưỡng nhan hiệu quả.

Thuộc về càng nhiều càng tốt, mỗi ba năm tả hữu dùng một khỏa, cũng có thể có Trú Nhan đan hiệu quả.

Giá cả hai mươi miếng linh thạch một khỏa.

Lục Trường Sinh suy nghĩ một chút, trực tiếp mua mười sáu viên Dưỡng Nhan đan.

Cho hiện nay có thê thiếp một người một khỏa.

Hết thảy ba trăm hai mươi miếng linh thạch, chưởng quỹ cho hắn tiện nghi hai mươi miếng linh thạch, cuối cùng bỏ ra ba trăm miếng linh thạch.

Cũng chỉ có lúc này, Lục Trường Sinh mới có thể cảm giác được, nuôi nhiều như vậy vợ con không dễ dàng.

Mười ngày sau.

Lục Trường Sinh cùng Lục Diệu Vân, Khúc Chân Chân, một người ôm một đứa con nít, tiến đến đông khu đại viện ở lại, chuẩn bị theo Nhị trưởng lão hồi trở lại Thanh Trúc sơn.

Chuyến này đi theo ba tên Lục gia tử đệ, đều là Lục Diệu Vân đường huynh đường tỷ.

Trong đó có hai người, cũng là bên trên một chuyến cùng một chỗ.

Bọn hắn thấy trước khi đến, Lục Diệu Vân cùng Khúc Chân Chân còn rất tốt.

Này lúc trở về, không chỉ đều bụng hơi hơi nâng lên, còn cùng Lục Trường Sinh một người ôm một đứa con nít.

Không khỏi có chút mộng bức ngạc nhiên.

Sau đó, bọn hắn lên tiếng hỏi thăm Lục Trường Sinh, này tình huống như thế nào, hài tử từ đâu tới.

Đối mặt loại lời này, Lục Trường Sinh cũng không có giấu diếm.

Nói thẳng mình tại bên này nạp mấy tên tiểu thiếp, mua một chút thị nữ.

Này ba đứa hài tử vừa vừa ra đời không lâu, chuẩn bị mang về Thanh Trúc sơn nuôi.

Nghe nói như thế, ba người không khỏi hai mặt nhìn nhau.

Làm Lục gia tử đệ, bọn hắn tự nhiên biết Lục Trường Sinh tại Thanh Trúc sơn tên tuổi.

Hảo nữ cực kỳ em bé nha.

Có thể biết thì biết.

Nhưng không nghĩ tới, Lục Trường Sinh hoàn toàn không mang theo yên tĩnh, thế mà đi tới chỗ nào, sinh ở đâu.

Nhất là Lục Diệu Vân một vị đường tỷ, hỏi thăm một chút Lục Trường Sinh, hắn hiện tại có nhiều ít hài tử.

Lục Trường Sinh nói ra đời có ba mươi lăm, còn có mười bốn đang mang, không chỉ đem ba người nghe mộng bức, nghe choáng váng.

Đang khống chế lấy phi thuyền Nhị trưởng lão, cũng không nhịn được khóe miệng co giật, một mặt mộng bức.

Nhớ ngày đó, Lục gia kén rể tế.

Yêu cầu hai mươi năm sinh năm mươi cái.

Kết quả, hiện tại sáu năm nhiều thời giờ, Lục Trường Sinh liền có bốn mươi chín đứa bé..