Chương 92: Luyện Khí bảy tầng, rút thưởng!

Chương 92: Luyện Khí bảy tầng, rút thưởng!

Hai ngày sau.

Một chiếc phi thuyền tại Thanh Trúc sơn bên ngoài hạ xuống.

Lục Trường Sinh một nhà sáu cửa và Nhị trưởng lão mấy người đi xuống phi thuyền, tiến vào Thanh Trúc sơn.

Trên đường có người thấy Lục Trường Sinh ôm hài tử, Lục Diệu Vân cùng Khúc Chân Chân bụng hơi rất, cũng ôm hài nhi, bị người thấy, không khỏi dẫn tới một hồi tò mò, nho nhỏ nghị luận.

"Lục Trường Sinh cùng Diệu Vân tỷ các nàng làm sao cũng đều ôm một đứa bé trở về?"

"Là bọn hắn con của mình đi."

"Ta nhớ được bọn hắn ra ngoài thời điểm, không có ôm hài tử ra ngoài a."

"Lục Trường Sinh không phải đi phường thị quản lý cửa hàng sao? Chẳng lẽ là tại bên ngoài sinh hài tử mang về?"

"Cái kia đây cũng quá sẽ xảy ra đi, thật liền đi tới thế nào sinh đến đâu?"

"Ngươi cũng không phải không biết? Lục Trường Sinh hắn là thật ưa thích sinh con a, ngươi xem Diệu Vân tỷ cùng cái kia Khúc Chân Chân lại mang thai."

"Khá lắm, luận sinh em bé ta chỉ phục Lục Trường Sinh!"

"Lúc trước nếu là gia chủ nhiều chiêu chút Lục Trường Sinh này loại mầm Tiên, không biết có thể cho ta Lục gia bổ sung nhiều ít huyết dịch đây."

Không ít Lục gia tử đệ nghị luận nói ra.

"Ngọa tào, Lục Trường Sinh không phải không cần sinh năm mươi cái sao? Hắn liều mạng như vậy làm gì?"

"Nhìn ra được, hắn là đánh trong nội tâm ưa thích sinh em bé a!"

"Ta còn kém Tam Thập Bát cái em bé, ngươi nói ta nếu là thỉnh Lục Trường Sinh giúp ta kiếp sau, hắn sẽ sẽ không đồng ý?"

Có mấy tên mầm Tiên thấy cảnh này, nhỏ giọng nói ra.

Đối với hắn người tò mò, nghị luận, Lục Trường Sinh cũng không biết, biết cũng sẽ không để ý.

Dù sao này loại cũng không phải nói cái gì nói xấu, chính mình xác thực ưa thích sinh con a.

Về đến trong nhà về sau, Lục Trường Sinh đem ba cái hài nhi dàn xếp.

Đi xem dưới, chính mình thứ ba mươi ba cùng ba mươi bốn đứa bé.

Mặc dù hài nhi thoạt nhìn đều không khác mấy, đồng thời nhiều như vậy hài tử thoạt nhìn không có cảm giác gì.

Nhưng khi cha người, này về đến nhà làm sao cũng phải nhìn một chút hài tử.

Sau đó, Lục Trường Sinh đem mua sắm Dưỡng Nhan đan, một chút lễ vật đưa cho một đám thê thiếp.

"Tạ ơn phu quân!"

"Thứ này quá trân quý!"

"Nhường phu quân phá phí."

"Tạ ơn Diệu Vân tỷ!"

Một đám thê thiếp thấy những lễ vật này, nghe được Dưỡng Nhan đan hiệu quả về sau, phải sợ hãi vui vô cùng, mặt mũi tràn đầy cảm động.

Không nghĩ tới Lục Trường Sinh thế mà đưa tặng trân quý như vậy đan dược cho các nàng.

Đối cho các nàng mà nói, này hoàn toàn liền là tiên đan!

Thậm chí có mấy tên thê thiếp, cảm động trực tiếp khóc lên.

Các nàng này chút nhóm đầu tiên gả cho Lục Trường Sinh thê thiếp, đều là Lục gia thế tục nữ tử.

Lúc trước gả cho Lục Trường Sinh thời điểm, đơn thuần là bởi vì Lục gia ngợi khen, vì gia tộc làm cống hiến ý nghĩ.

Nhiều nhất còn có mấy phần mẹ bằng con quý ý nghĩ.

Hi vọng sinh ra có được linh căn hài tử.

Đối với Lục Trường Sinh cái này phu quân, cơ bản không có cái gì hy vọng xa vời ý nghĩ.

Trăm triệu không thể nghĩ đến, Lục Trường Sinh có thể theo lúc trước lai giống người ở rể, đi đến nước này.

Làm cho các nàng này chút thê thiếp, cũng theo Lục Trường Sinh, địa vị nước lên thì thuyền lên.

Vượt qua trước kia không cách nào tưởng tượng cuộc sống tốt đẹp.

Bây giờ Lục Trường Sinh đi đến nước này, các nàng cũng bắt đầu có chút tự ti, biết mình không xứng với Lục Trường Sinh.

Có thể hiện tại, Lục Trường Sinh đối đợi thái độ của các nàng  vẫn không có biến.

Còn đưa tặng trân quý như thế lễ vật cho các nàng, tự nhiên làm cho các nàng cảm động vô cùng, vui đến phát khóc.

Cảm thấy lúc trước lựa chọn gả cho Lục Trường Sinh, liền là trong đời lựa chọn chính xác nhất.

"Làm sao còn khóc lên."

Lục Trường Sinh cũng không nghĩ tới chính mình đưa cái lễ vật, thế mà cảm động khóc lên, lúc này an ủi.

"Phu quân. Phu quân đối thiếp thân đơn giản quá tốt rồi, nhường thiếp thân quá cảm động, thật là vui "

Lục Ngọc Châu một mặt cảm động nói ra.

"Các ngươi là vợ ta thiếp, ta không đối với ngươi nhóm tốt đối tốt với ai."

"Này mới vừa bắt đầu đâu, về sau điều kiện gia đình sẽ càng ngày càng tốt, các ngươi cùng bọn nhỏ sinh hoạt, cũng sẽ càng ngày càng tốt."

Lục Trường Sinh vì nàng tẩy nước mắt, ôn nhu nói ra.

Này chút thê thiếp mặc dù chưa nói tới nghèo hèn vợ, nhưng hắn Lục Trường Sinh cũng không phải loại kia, có người mới quên người cũ người.

Vẫn là câu nói kia, hiệu quả và lợi ích tính quy công lợi tính.

Nếu đều trở thành chính mình thê thiếp, hài tử hắn mẹ, hắn Lục Trường Sinh liền sẽ gánh chịu trách nhiệm tương ứng.

Lục Trường Sinh lời này vừa nói ra, lại đem hắn thê thiếp cũng cảm động rối tinh rối mù.

Nhường một bên Lục Diệu Vân cùng Khúc Chân Chân cũng là cảm động hết sức.

Dù sao.

Cái thế giới này trên bản chất, cũng thuộc về nhược nhục cường thực xã hội phong kiến.

Lục Trường Sinh mặc dù thê thiếp thành đoàn, nhưng bình thường hành vi biểu hiện, cũng tính ít có tôn trọng nữ tính nam nhân tốt.

Tại đem một loại thê thiếp an ủi hống tốt về sau, Lục Trường Sinh lại để cho có thể bước đi hài tử đứng xếp hàng, từng cái cấp cho lễ vật.

"Tạ ơn cha!"

"mua, tạ ơn cha!"

Những đứa bé này thấy có lễ vật, ăn chơi, cũng một mặt vui vẻ.

Đến mức quá nhỏ, không biết đi đường nói chuyện, còn tại trong tã lót, Lục Trường Sinh liền trực tiếp đem nắng ấm ngọc biến thành mặt dây chuyền, treo trên người bọn hắn.

Làm xong những chuyện này về sau, nhìn xem thê thiếp con cái mặt mũi tràn đầy vui vẻ vui sướng bộ dáng, Lục Trường Sinh cũng là vẻ mặt tươi cười, tâm tình vui vẻ, cảm thấy tinh thần vô cùng thỏa mãn.

Nhân sinh như thế, còn cầu mong gì!

Tại đây cỗ nồng đậm tình cảm tràn ngập trong lòng lúc, Lục Trường Sinh đột nhiên cảm giác, chính mình đan điền truyền đến một tia rung động.

Hắn Luyện Khí sáu tầng tu vi bình cảnh, tại thời khắc này, xuất hiện hơi hơi buông lỏng.

Lục Trường Sinh lập tức một hồi kinh hỉ.

Ý thức được chính mình Luyện Khí trung kỳ, sau khi đột phá kỳ thời cơ đến.

Lúc này cùng thê thiếp nói một tiếng, liền bước nhanh đi vào chính mình luyện công trong tĩnh thất, bắt đầu đột phá Luyện Khí hậu kỳ.

Lục Trường Sinh theo trong túi trữ vật xuất ra một bình Luyện Khí tán, đổ vào trong miệng.

Lại nắm chặt hai cái linh thạch, nhắm mắt Ngưng Thần, bắt đầu vận chuyển Hồi Nguyên công, trùng kích Luyện Khí bảy tầng.

Luyện Khí tán vào bụng, khiến cho hắn đan điền như suối linh khí tại thời khắc này tựa như sôi trào, quanh thân phát ra một cỗ nhàn nhạt linh áp.

Lục Trường Sinh dùng Hồi Nguyên công dẫn dắt cỗ này linh lực tại đan điền, trong kinh mạch đi khắp, hình thành một cái hoàn chỉnh vận hành tuyến đường, nhường toàn thân khí tức phun trào, linh áp càng lúc càng lớn.

Cũng không biết qua bao lâu.

Oanh

Lục Trường Sinh toàn thân chấn động mạnh, quanh thân có một cỗ vô hình bụi trần khuếch tán.

Cả người tại thời khắc này, tựa như sung sướng đê mê, toàn thân trên dưới đều trở nên nhẹ nhàng thấu triệt.

Luyện Khí bảy tầng, xong rồi!

Hắn kềm chế nội tâm kích động mừng rỡ, chậm rãi bình phục kinh mạch xao động linh lực.

Thật lâu, khí tức bình ổn.

"Luyện Khí bảy tầng, ta cuối cùng bước vào Luyện Khí hậu kỳ!"

Lục Trường Sinh mở mắt ra, ánh mắt lấp lánh, tràn đầy vui vẻ nói.

Luyện Khí bảy tầng, biểu thị hắn bước vào Luyện Khí kỳ hậu kỳ giai đoạn.

Bực này tu vi, coi như phóng nhãn toàn bộ Lục gia, cũng là phượng mao lân giác tồn tại.

Cũng chỉ có Lục Nguyên Đỉnh đời này cùng thế hệ trước Lục gia cao tầng tộc lão, mới có cái này thực lực tu vi.

Tại cùng thế hệ cùng tuổi bên trong, Lục Trường Sinh cũng đã biết cái Lục Diệu Ca.

Đoán chừng nhiều nhất còn có mấy cái Lục gia tử đệ.

"Con đường tu luyện, chư pháp muôn vàn, cũng không phải là một vị khổ tu khổ luyện, người khác nhau có đạo khác nhau."

"Có người một lòng bế quan tu luyện; có người đi ra ngoài lịch luyện chém giết, tại sinh tử bên trong đột phá; cũng có người tại dồn dập hỗn loạn trong hồng trần, xem mỗi người một vẻ, tìm kiếm đột phá thời cơ."

"Mà ta hôm nay cũng gần như là như thế."

"Nói cho cùng, này tu tiên bình cảnh, ngoại trừ tu luyện, cũng chính là cầu cái suy nghĩ thông suốt, bản thân tinh thần cảnh giới."

Tại thời khắc này, Lục Trường Sinh cũng sinh ra mấy phần cảm ngộ.

Bình thường đọc sách lúc, hắn có thấy không ít liên quan tới con đường tu luyện lời giải thích.

Nhưng thứ này, thoạt nhìn, nghe, cảm thấy rất Huyền, hết sức hư.

Nhưng vừa vặn, khi nhìn đến thê thiếp con cái một mặt hạnh phúc vui vẻ bộ dáng, chính hắn cũng không khỏi suy nghĩ thông suốt, tinh thần thỏa mãn, từ đó nhường Luyện Khí sáu tầng bình cảnh xuất hiện buông lỏng.

Bình cảnh, đột phá thời cơ thứ này, nhìn như hư vô mờ mịt.

Nhưng ở cái thế giới này, lại quả thật tồn tại.

Tựa như Tu Tiên giới thường gặp tâm ma thệ nói, nhân quả quan hệ, khí vận nói đến!

Lục Trường Sinh không có suy nghĩ nhiều, một lần nữa nhắm mắt lại, lẳng lặng nhận thức sau khi đột phá biến hóa.

Kinh mạch lẳng lặng chảy xuôi linh lực, không chỉ hùng hồn rất nhiều, còn óng ánh rất nhiều.

Khí Hải đan điền chỗ, đã từng từng tia từng sợi quấn giao, như dòng suối linh khí, bây giờ hình thành một mảnh hồ nước nhỏ.

Đây là đan hồ!

Luyện Khí hậu kỳ biểu tượng, linh khí ngưng hồ!

Làm tu luyện tới Luyện Khí đỉnh phong, đan hồ trở thành sự thật biển, nâng lên đạo đài, liền có thể triệt để rút đi phàm thể, dựng thành đạo cơ, trở thành một tên Trúc Cơ đại tu sĩ!

"Luyện Khí bảy tầng, không chỉ Linh khí hùng hồn mấy lần, tâm thần của ta cũng tăng lên rất nhiều!"

Lục Trường Sinh cảm giác mình không chỉ tinh lực dồi dào, toàn thân nhẹ nhàng, ý thức tư duy đều rất giống rõ ràng rất nhiều.

Này là một người tinh thần thần tâm.

Luyện Khí kỳ đột phá Trúc Cơ kỳ, có ba cửa ải lớn.

Trong đó cửa ải cuối cùng, chính là thần tâm thuế biến, sản sinh ra thần thức!

Từ đó có thể tinh thần ngoại phóng.

Đối với tu hành, đấu pháp các loại sự tình, đều có cực lớn tiện lợi.

"Bằng vào ta bây giờ thực lực tu vi, cũng có thể nếm thử vẽ nhị giai phù lục."

Lục Trường Sinh thầm nghĩ trong lòng.

Tại Luyện Khí sáu tầng thời điểm, chỉ cần chế phù tài liệu đúng chỗ, là hắn có thể đủ vẽ cực phẩm phù lục.

Bây giờ đột phá bình cảnh, trở thành Luyện Khí bảy tầng tu sĩ, thần tâm linh lực đều tăng lên trên diện rộng.

Khiến cho hắn đối với vẽ nhị giai phù lục, cũng có lòng tin, có bảy tám phần nắm bắt.

"Bất quá nhị giai phù lục tài liệu không chỉ giá cả quý, cũng không giống nhất giai lá bùa, linh mặc tùy tiện có thể mua, tương đối thưa thớt."

"Mà lại, ta nếu muốn vẽ nhị giai phù lục, hiện tại trung phẩm pháp khí phù bút rõ ràng không được, ít nhất phải muốn một nhánh nhất giai cực phẩm pháp khí phù bút."

Lục Trường Sinh lại lắc đầu.

Biết mình mong muốn vẽ nhị giai phù lục, còn kém trọng yếu nhất một vật.

Tiền

Không có suy nghĩ nhiều, hắn đứng dậy, tay áo hất lên, trên mặt lộ ra nụ cười nhàn nhạt nói: "Không đến bảy năm, liền đột phá Luyện Khí bảy tầng, còn không sai!"

"Cũng không uổng công ta qua nhiều năm như vậy, một mực không ngừng nỗ lực!"

Lục Trường Sinh hài lòng nhẹ gật đầu, muốn muốn đi ra phòng luyện công.

Bất quá ngay tại muốn mở cửa thời điểm, Lục Trường Sinh bước chân dừng lại.

Một lần nữa xác nhận một thoáng, chính mình linh lực khí tức, có hay không bị bị trên thân pháp khí cùng váy lụa màu nữ tử cho mình ngọc bội, hoàn toàn che lấp thu lại.

Dù sao, hắn đối ngoại vẫn là luyện khí tầng bốn.

Hiện tại đột phá, cũng nhiều nhất biểu thị luyện khí tầng năm.

Này nếu là biểu hiện ra Luyện Khí bảy tầng, căn bản không có cách nào nói rõ lí do.

Xác định không có vấn đề về sau, Lục Trường Sinh mới mở cửa, đi ra phòng luyện công.

Bên ngoài sân nhỏ, một đám thê thiếp đều đang đợi lấy hắn.

Trước đó Lục Trường Sinh nói chính mình lòng có cảm giác, muốn đột phá, các nàng liền đều tới chờ lấy.

Hi vọng chính mình phu quân tại vừa mới đột phá, liền có thể đã gặp các nàng, trước tiên chia sẻ vui sướng.

"Phu quân!"

"Phu quân!"

"Phu quân!"

Chúng nữ tầm mắt cùng nhau hội tụ tại Lục Trường Sinh trên thân, cùng nhau hô.

Thấy trước mắt tràng diện, chúng nữ tràn đầy yêu thương, hâm mộ, ánh mắt quan tâm, Lục Trường Sinh khẽ cười một tiếng, nói: "Ha ha, chẳng qua là tu vi nhỏ tiến một bước mà thôi."

Lục Trường Sinh khuôn mặt tuấn lãng, một mặt thong dong lạnh nhạt nói.

"Chúc mừng phu quân đột phá luyện khí tầng năm!"

Thấy Lục Trường Sinh bộ dáng như vậy tư thái, Lục Diệu Vân lúc này một mặt mừng rỡ, trước tiên hướng phía Lục Trường Sinh chúc mừng.

"Chúc mừng phu quân đột phá!"

"Chúc mừng phu quân Tiên đạo tiến thêm một bước!"

"Chúc mừng cha!"

"Chúc mừng cha! Cha thật giỏi!"

Mặt khác một đám thê thiếp đều học Lục Diệu Vân, chắp tay chắp tay, dạy mình hài tử hướng phía Lục Trường Sinh chúc mừng.

Lục Trường Sinh thấy thế, không khỏi ha ha cười nói: "Tốt tốt tốt, hôm nay vi phu đột phá luyện khí tầng năm, định phải thật tốt chúc mừng một phiên!"

Là đêm.

Toàn bộ Thanh Trúc sơn lâm vào một vùng tăm tối cùng yên tĩnh.

Chỉ có Thanh Trúc cốc bên trong, Lục Trường Sinh trong nhà đèn đuốc sáng trưng, cùng thê thiếp đang ăn mừng hôm nay đột phá.

Ngày thứ hai.

Lục Trường Sinh cùng Lục Diệu Vân ra cửa, tiến đến bái kiến hạ Tứ trưởng lão.

Dù sao người trở về, làm sao cũng phải đi bái kiến hạ vị này lão thái thái.

Tại đi vào Tứ trưởng lão chỗ ở lúc, vừa vặn đụng phải Nhị trưởng lão rời đi.

"Nhị gia gia."

"Nhị trưởng lão."

Lục Trường Sinh cười ha hả chắp tay nói.

Trong lòng không khỏi thầm nghĩ, vị này Nhị trưởng lão không phải là cái Lão Lục a?

Mình tại Cửu Long phường thị tình huống cử động, hắn một lần Thanh Trúc sơn, liền muốn chạy tới cùng Tứ trưởng lão nói một câu.

Cũng may hắn Lục Trường Sinh, làm được đi thẳng đang, cũng không sợ người khác sau lưng nói nói xấu!

"Trường sinh, Vân Nhi, các ngươi đã tới."

Tứ trưởng lão thấy Lục Trường Sinh cùng Lục Diệu Vân đến đây, trên mặt lộ ra nụ cười từ ái.

Sau đó, nàng đơn giản hàn huyên một hồi, liền bắt đầu kiểm tra Lục Trường Sinh chế phù kỹ nghệ.

Đối với chế phù phương diện, Lục Trường Sinh cùng lần trước trở về biểu hiện không sai biệt lắm.

Đem Băng Sương phù biểu hiện đã thuần thục, sau đó một loại khác trung phẩm phù lục, không sai biệt lắm mới nhập môn.

Có lần trước biểu hiện, cùng với linh thể lý do này về sau, Tứ trưởng lão đối với Lục Trường Sinh tiến bộ độ chấp nhận cũng cao rất nhiều.

Liền là thấy Lục Trường Sinh nửa năm này tiến bộ, cùng trước đó bốn tháng không sai biệt lắm.

Trong lòng không nhịn được nghĩ, Lục Trường Sinh lần này tiến bộ không như trên lần, là không phải là bởi vì nửa năm này cùng phòng thiếu đi nguyên nhân.

Nhưng nàng làm một cái trưởng bối, cũng không dễ hỏi thăm loại chuyện này.

Luôn không khả năng nói, trường sinh, thân thể ngươi chịu nổi, nhiều cùng phòng cùng phòng cũng không cần gấp, Vân Nhi bên kia lão thân tới giúp ngươi nói rõ lí do.

"Không tệ, không tệ."

"Trường sinh, cứ theo đà này, sợ là nhiều nhất thời gian một năm, trường sinh ngươi liền có thể trở thành thượng phẩm Phù sư!"

Tứ trưởng lão một mặt mừng rỡ vui mừng nói.

"Trường sinh tất nhiên nỗ lực."

Lục Trường Sinh nói như thế.

Chính hắn cũng là như thế này dự định.

Chuẩn bị tại chừng một năm, hiện ra thượng phẩm Phù sư kỹ nghệ.

So với hắn nguyên bản kế hoạch trước thời hạn không sai biệt lắm một năm.

Dù sao viện cái linh thể, tốc độ tăng lên, cũng tính Tiểu Chính thường đi.

"Trường sinh, ngươi tại phương diện tu luyện vẫn là muốn thật tốt nỗ lực, không thể nới trễ."

"Luyện khí tầng bốn mặc dù có thể vẽ thượng phẩm phù lục, nhưng vẫn còn có chút cố hết sức, tốt nhất có thể mau sớm đột phá luyện khí tầng năm."

Tứ trưởng lão mắt nhìn Lục Trường Sinh tu vi linh lực.

Nhưng phát hiện hắn trên thân linh lực thu lại, để cho nàng liếc mắt thế mà không nhìn ra.

Nàng cũng không có để ý nhìn nhiều.

Biết là có bảo vật gì ẩn giấu đi linh lực khí tức.

Dù sao ra cửa tại bên ngoài, loại chuyện này mười điểm như thường.

"Nãi nãi, trường sinh tại hôm qua vừa vặn đột phá luyện khí tầng năm."

Lục Trường Sinh nghe vậy, biết tại pháp khí cùng váy lụa màu nữ tử ngọc bội che lấp lại, Tứ trưởng lão không có nhìn ra chính mình tu vi, bất động vẻ mặt nói.

Hôm qua đột phá sự tình, cũng không dễ giấu diếm, không có gì có thể giấu diếm.

Cửu phẩm linh căn, một năm thời gian tám tháng, theo luyện khí tầng bốn đột phá luyện khí tầng năm, mặc dù có chút khoa trương.

Nhưng cũng miễn cưỡng nói còn nghe được.

"Cái gì, ngươi liền đột phá luyện khí tầng năm!"

Tứ trưởng lão nghe nói như thế, hơi kinh ngạc.

Dù sao, Lục Trường Sinh không chỉ là cửu phẩm linh căn.

Còn đem rất nhiều thời gian tinh lực tiêu vào chế phù, quản lý cửa hàng cùng với chuyện nam nữ lên.

Cho nên tình huống này dưới, cái tốc độ này đột phá luyện khí tầng năm, quả thật có chút kinh người.

"Đúng vậy nãi nãi."

"Trường sinh biết mình thiên phú kém, cho nên về mặt tu luyện chưa bao giờ thư giãn qua."

"Bình thường lập trường, trường sinh cũng hội chế chút phù lục, bán cho đã từng một tên hảo hữu, cùng với đem bộ phận đặt ở Linh phù cửa hàng bán ra, nắm kiếm được linh thạch mua sắm đan dược, để mà tu luyện."

Lục Trường Sinh mở miệng, đem Hồng Nghị cùng tại Linh phù cửa hàng bán phù lục sự tình nói ra.

Dù sao những chuyện này, hắn cũng là không nghĩ ẩn giấu qua Lục gia, cũng không sợ Lục gia biết.

"Tốt tốt tốt, biết ngươi tu luyện không có rơi xuống, nãi nãi an tâm."

"Những chuyện này đều là chuyện nhỏ, ngươi trong lòng mình đều biết liền tốt, ngươi trên việc tu luyện có vấn đề gì, đều có thể tới hỏi nãi nãi, có gì cần hỗ trợ, cứ việc cùng nãi nãi đề."

Tứ trưởng lão lộ ra một mặt vui mừng nói.

Trong lòng mơ hồ suy đoán, Lục Trường Sinh linh thể, khả năng đối tốc độ tu luyện cũng có nhất định tăng thêm.

Bất quá cái tốc độ này cũng chưa nói tới quá kinh người, nàng cũng không có quá nhiều hỏi thăm.

Dù sao Tu Tiên giới, người nào đều sẽ có chút bí mật, không cần thiết đánh vỡ nồi đất hỏi đến tột cùng.

Chợt bắt đầu chỉ bảo dạy bảo lên Lục Trường Sinh chế phù.

Dạy bảo Lục Trường Sinh chế phù, đối với nàng mà nói, cũng là một loại hưởng thụ.

Dù sao, này loại dạy đồ đệ mười điểm có cảm giác thành công, thu hoạch cảm giác.

Nhất là nghĩ đến tương lai, chính mình bồi dưỡng được một tên nhị giai Phù sư, càng làm cho nàng đối với Lục Trường Sinh nhiều hơn mấy phần yêu thích.

Trong nháy mắt, ba ngày đi qua.

Lục Trường Sinh theo Nhị trưởng lão hồi trở lại Cửu Long phường thị.

Ban đầu hắn chuẩn bị mang Lục Lan Thục cũng hoặc là Lục Thanh Nhi, Lục Tử Nhi tỷ muội đi tới Cửu Long phường thị.

Bất quá chúng nữ biểu thị, còn có ba tháng liền là trắc linh đại điển, nghĩ ở nhà bồi tiếp hài tử.

Nghe nói như thế, Lục Trường Sinh cũng không có miễn cưỡng.

Chợt liền mang theo hai gã khác thê thiếp đi tới Cửu Long phường thị.

"Lục huynh, ngươi đến cùng có nhiều ít thê thiếp a?"

Đi vào Cửu Long phường thị về sau, Dư Mậu Thành thấy Lục Trường Sinh lại dẫn hai tên chưa từng gặp qua nữ tử tới, nhịn không được lên tiếng hỏi thăm.

"Không có bao nhiêu, liền năm vị thê tử, chín tên tiểu thiếp, hai tên sủng cơ cùng mười lăm tên thị nữ."

Lục Trường Sinh nói ra.

"Ta là thật mẹ hắn tiện đến hoảng?"

Dư Mậu Thành nghe nói như thế, suy nghĩ chính mình hỏi cái này làm gì.

Trực tiếp đối với mình miệng tới hai bàn tay.

"Dư Huynh, đừng như vậy, đừng như vậy. Dư Huynh "

Lục Trường Sinh tranh thủ thời gian kéo hắn lại.

Sau khi về đến nhà, Lục Trường Sinh nhịn không được lắc đầu.

Cảm giác mình còn muốn cùng Dư Mậu Thành làm bằng hữu, đến ít trò chuyện phương diện này chủ đề.

Sau đó, hắn đếm trên người mình linh thạch.

Hết thảy hai trăm linh năm miếng linh thạch.

"Ai, nghèo rớt mồng tơi a!"

Lục Trường Sinh thật sâu thở dài một hơi.

Hiện tại mỗi tháng thường ngày chi tiêu liền không nhỏ.

Tăng thêm đoạn thời gian trước lại cho thê thiếp hài tử mua lễ vật, tiêu phí nhiều lắm, cho nên căn bản không có tích trữ cái gì tiền.

"Xem ra, chỉ có thể tối nay lại đi Bạch Ngọc lâu."

"Đến mức nhị giai phù lục sự tình, cũng chỉ có thể tạm thời đặt."

Lục Trường Sinh nhìn xem chút linh thạch này, cũng chỉ có thể tạm thời bỏ đi đi tới Bạch Ngọc lâu, cùng vẽ nhị giai phù lục sự tình.

Trong nháy mắt, lớn nửa tháng trôi qua.

Lục Trường Sinh trước đó mua sắm bốn tên thị nữ, trong đó một tên sau cùng thị nữ cũng thành công mang thai.

Nhường Lục Trường Sinh hài tử tổng số, cũng đi đến năm mươi cái.

"Lục gia vẫn là đủ chính phái, lúc trước yêu cầu sinh năm mươi cái, trọn vẹn cho thời gian hai mươi năm."

Lục Trường Sinh nghĩ đến chính mình mới sáu năm nhiều thời giờ, liền hoàn thành Lục gia lúc trước yêu cầu, nhịn không được cảm khái một tiếng.

Đáng tiếc mình đã không phải Lục gia người ở rể.

Bằng không, liền chính mình cái này hiệu suất, Lục Nguyên Đỉnh vị này Lục gia gia chủ, làm sao cũng sẽ ngay trước trước công chúng, đối với mình đại lực ngợi khen một đợt.

Lại hơn một tháng đi qua.

Lục Trường Sinh thứ ba mươi sáu, ba mươi bảy, Tam Thập Bát, ba mươi chín đứa bé xuất sinh.

"Cũng không biết bốn mươi cái này có hay không ban thưởng?"

Lục Trường Sinh đối với còn có sau đó không lâu liền muốn ra đời tiếp theo cái em bé, trong lòng sinh ra mấy phần mong đợi.

Chín ngày sau.

Làm thứ bốn mươi đứa bé ra đời thời điểm, một đạo hệ thống nhắc nhở âm vang lên.

【  chúc mừng kí chủ dòng dõi số lượng đi đến bốn mươi người, thu hoạch được rút thưởng cơ hội một lần! 】.