Chương 93: Dây chuyền sản xuất bên trên đánh ốc vít!

Chương 93: Dây chuyền sản xuất bên trên đánh ốc vít!

"Ừm, thật là có?"

Lục Trường Sinh nghe được này đạo hệ thống nhắc nhở âm, lập tức trong lòng vui vẻ.

Mỗi ngày trải qua buồn tẻ vô vị lại cuộc sống bình thản bên trong, cũng chỉ có sinh em bé cùng hệ thống rút thưởng, có thể làm cho trong lòng của hắn nhấc lên điểm gợn sóng.

"Có phải hay không về sau ta mỗi sinh mười đứa bé, hệ thống liền sẽ theo một lần phần tử tiền?"

Lục Trường Sinh trong lòng không khỏi thầm nghĩ.

"Hệ thống, ta muốn rút thưởng!"

Hắn không có quá nhiều suy đoán.

Dù sao cái đồ chơi này suy đoán nhiều, liền sẽ có chờ mong.

Vừa có chờ mong, liền sẽ có thất vọng.

Nhìn trước mắt hiển hiện rút thưởng bàn, Lục Trường Sinh thần tâm khẽ động: "Bắt đầu rút thưởng!"

Lập tức, rút thưởng bàn bắt đầu kim quang lưu chuyển.

Tại Lục Trường Sinh nhìn soi mói, kim quang cuối cùng đứng ở Kỹ nghệ lên.

【  keng, chúc mừng kí chủ thu hoạch được nhị giai khôi lỗi kỹ nghệ! 】

【  ban thưởng đã cấp cho hệ thống không gian, kí chủ có thể tùy thời xem xét 】

Một cái khôi lỗi bộ dáng chùm sáng theo lớn đĩa quay hiển hiện, nương theo lấy hệ thống thanh âm vang lên.

"Nhị giai khôi lỗi kỹ nghệ?"

Lục Trường Sinh thấy chính mình lần này rút thưởng kỹ nghệ, lông mày nhíu lại.

Khôi lỗi tại tu tiên bách nghệ bên trong, thuộc về tương đối ít lưu ý một loại kỹ nghệ.

Mặc dù so ra kém trận pháp, luyện đan, luyện khí, phù lục này tứ đại dạng.

Nhưng so ra mà nói, cũng được cho là một môn thật không tệ tay nghề.

Chỉ phải học được, sinh hoạt trôi qua liền sẽ không kém.

Hoặc là nói, tu tiên bách nghệ, chỉ phải học được bất luận cái gì một môn, tinh thông, đều sẽ không kém.

Cho dù là nhất linh thực, đồ tể, dược thiện, nuôi trồng các loại kỹ nghệ, chỉ cần tay nghề tốt, tốt tốt làm, sinh hoạt tháng ngày cũng sẽ càng ngày càng ngọt.

Lục Trường Sinh thần tâm khẽ động, nhìn về phía hệ thống không gian chùm sáng.

【  nhị giai khôi lỗi kỹ nghệ: Sử dụng về sau, có thể trực tiếp lĩnh ngộ nhị giai mãn cấp khôi lỗi kỹ nghệ cùng đối ứng khôi lỗi bách khoa toàn thư. 】

"Quả nhiên, cùng ta trước đó lấy được chế phù một dạng, trực tiếp thu hoạch được nhị giai mãn cấp khôi lỗi kỹ nghệ, cũng chính là cao nhất có khả năng luyện chế có thể so với Trúc Cơ đỉnh phong khôi lỗi."

"Có cái này khôi lỗi kỹ nghệ, về sau ta không chỉ có thể chiến thuật biển phù, còn có thể tiến hành khôi lỗi biển chiến thuật!"

"Nếu là ta có mấy con nhị giai khôi lỗi ở trên người, vậy sau này an toàn cũng có bảo đảm!"

Lục Trường Sinh nhìn xem phía trên nói rõ, khẽ gật đầu, rất là hài lòng.

Đối với môn thủ nghệ này, hắn vẫn cảm thấy rất không tệ, thật thích, rất thích hợp bản thân.

Hoặc là nói, đối với tu tiên bách nghệ, Lục Trường Sinh đều cảm thấy không sai.

Dù sao, kỹ nhiều không ép thân!

Nhiều biết chút tay nghề, không là chuyện xấu.

Dù cho chính mình tạm thời không dùng được, về sau thành lập gia tộc, cũng có thể giảng dạy cho hài tử, truyền thụ cho người khác.

Lục Trường Sinh đã sớm nghĩ kỹ.

Chính mình nếu là thành lập tu tiên gia tộc, vẫn như cũ cùng hiện tại một dạng.

Kị tranh kị đấu, kết nhân duyên rộng lớn, hòa khí sinh tài.

Cả gia tộc liền dựa vào lấy từng môn tay nghề, an an ổn ổn kiếm tiền tu luyện.

Lúc này.

Lục Trường Sinh đem hệ thống trong không gian nhị giai khôi lỗi kỹ nghệ sử dụng.

Trong chốc lát, một cỗ tri thức tin tức lăng không tràn vào trong đầu hắn.

《 khôi lỗi sơ hiểu 》

《 cơ sở khôi lỗi bách khoa toàn thư 》

《 nhất giai khôi lỗi bách khoa toàn thư 》

《 nhị giai khôi lỗi bách khoa toàn thư 》

《 ta tay không tạo khôi lỗi 》

《 khôi lỗi là thế nào tạo thành 》

《 ta cùng khôi lỗi cái kia một ít chuyện 》

Thật lâu.

Lục Trường Sinh trong đầu tràn vào một đống liên quan tới khôi lỗi tương quan tri thức tin tức.

Đối với chế tạo khôi lỗi tài liệu phân rõ.

Như thế nào đem yêu thú, Hung thú khung xương, chế tạo thành khôi lỗi.

Khôi lỗi trận pháp khắc họa, linh khu Linh khống các loại.

Hô

"Không hổ là hệ thống, dù cho trước đó đã thể nghiệm qua một lần, loại cảm giác này vẫn như cũ cảm giác huyền diệu vô cùng."

Lục Trường Sinh thở dài một hơi, nhìn xem chính mình hai tay.

Không chỉ trong óc nhiều một đống khôi lỗi tương quan tri thức.

Cảm giác mình đôi tay này, cũng chế tạo, lắp lên, rèn luyện, luyện chế khôi lỗi mấy thập niên.

Nếu là hiện tại có một đống tài liệu, hắn tại chỗ liền có thể biểu diễn cái tay không tạo khôi lỗi.

"Bất quá, môn này khôi lỗi kỹ nghệ, giống như không có ta tưởng tượng tốt như vậy a."

Lục Trường Sinh hấp thu xong nhị giai khôi lỗi kỹ nghệ về sau, khẽ nhíu mày.

Căn cứ trong đầu hắn đối với khôi lỗi chế tạo hiểu rõ.

Phát hiện chế tạo khôi lỗi có mấy cái vấn đề rất lớn.

Hao tổn tốn thời gian!

Hao phí tiền tài!

Dù cho hắn có nhị giai khôi lỗi kỹ nghệ, là một tên nhị giai đỉnh cấp Khôi Lỗi sư!

Có có sẵn tài liệu, nghĩ muốn rèn đúc một đầu bình thường nhất giai hạ phẩm khôi lỗi, cũng phải tốn hao hai ba ngày thời gian, thậm chí càng lâu.

Mà nhất giai trung phẩm khôi lỗi, ít nhất phải tiêu tốn bảy tám ngày, thậm chí mười ngày nửa tháng.

Đến mức nhất giai thượng phẩm khôi lỗi liền càng lâu hơn, cơ bản đến mười ngày nửa tháng lên.

Bình thường tức muốn tu luyện, lại muốn dồn phù, còn muốn bồi thê thiếp, tạo em bé, Lục Trường Sinh rõ ràng biết, chính mình không có có nhiều thời gian như vậy tinh lực tới đại lượng tạo khôi lỗi.

Mà lại, chế tạo khôi lỗi cần chi phí tài liệu rất cao.

Lục Trường Sinh sơ bộ đánh giá một chút.

Một đầu bình thường nhất giai hạ phẩm khôi lỗi, toàn bộ tài liệu chi phí, liền phải hai ba mươi miếng linh thạch.

Hắn mặc dù không rõ ràng một đầu hạ phẩm khôi lỗi cụ thể giá cả.

Nhưng cũng biết đại khái, một đầu hạ phẩm khôi lỗi, giá cả sẽ không vượt qua một trăm miếng linh thạch.

Nói cách khác, chế tạo một đầu khôi lỗi, bận rộn cái ba bốn ngày, cuối cùng chỉ có gấp ba bốn lần lợi nhuận.

Này so với phù lục, đơn giản mất mặt!

"Khó trách người có nghề ở giữa, có Bỉ Thị liên tồn tại, trận pháp, luyện đan, luyện khí, phù lục, chủ lưu tứ nghệ xem thường mặt khác tay nghề."

"Khôi lỗi tại tu tiên bách nghệ bên trong, cũng được cho là vẫn được, nhưng so với chế phù này loại đối lập dễ dàng lại bạo lợi tay nghề tới nói, chênh lệch lập tức liền ra tới."

"Huống chi tại tu tiên chủ lưu tứ nghệ bên trong, phù lục vẫn là xếp tại cuối cùng."

Lục Trường Sinh lắc đầu cảm khái.

Lập tức cảm thấy môn này nhị giai khôi lỗi kỹ nghệ, đối với mình trước mắt mà nói, có chút gân gà.

Đầu tiên, môn này kỹ nghệ không có cách nào dùng tới kiếm tiền.

Dựa vào chế tạo khôi lỗi kiếm tiền, chỗ nào sánh được chế phù để kiếm tiền dễ dàng, đi vào nhanh.

Sau đó chế tạo thời gian cùng tài liệu chi phí đều quá cao.

Khiến cho hắn vốn là muốn tượng khôi lỗi biển chiến thuật trong nháy mắt từ bỏ.

Dù cho nhất giai hạ phẩm khôi lỗi, hắn cũng không chơi nổi bao nhiêu.

Về phần mặc khác nghĩ chế tạo nhị giai khôi lỗi, càng là không cần suy nghĩ.

Không phải không biện pháp chế tạo, đơn thuần là không có tiền.

Một đầu nhị giai khôi lỗi tài liệu chi phí, Lục Trường Sinh cũng không rõ ràng lắm.

Nhưng hắn sơ bộ tính ra, ít nhất phải hơn ngàn linh thạch.

"Quá khó khăn a!"

Lục Trường Sinh thật sâu thở dài một hơi.

Cảm giác này trên con đường tu hành, đơn giản khắp nơi đòi tiền.

Hắn hiện tại rất cần tiền, đi cứu vãn lưu lạc tại Bạch Ngọc lâu số khổ nữ tu.

Cũng cần tiền mua sắm một nhánh nhất giai cực phẩm phù bút, mua sắm nhị giai chế phù tài liệu, vẽ nhị giai phù lục.

Bản thân liền không đủ tiền, mười điểm rất cần tiền, nơi nào còn có tiền tới mua tài liệu, chế tạo nhị giai khôi lỗi.

"Ai, một người chung quy là có hạn."

"Nếu là tự làm tất cả mọi việc, sự tình gì đều nhường chính mình một người tới làm, quá khó khăn."

"Căn bản không có nhiều thời gian như vậy tinh lực, khó trách rất nhiều người có nghề đều chọn gia nhập một phương thế lực."

Lục Trường Sinh lắc đầu cảm khái.

Cũng hiểu rõ vì sao rất nhiều người chọn gia nhập một phương thế lực.

Bởi vì gia nhập thế lực, có quá nhiều tiện lợi.

Liền như chính mình tại Lục gia, cũng ăn không ít gia tộc tiện lợi.

Nhưng vấn đề là, trên người hắn nhị giai chế phù, cùng với hiện tại nhị giai khôi lỗi, đều không có thể biểu hiện ra ngoài.

Không có cách nào tốc độ cao chuyển hóa thành tài nguyên.

Mà lại hiện tại cũng thực lực không đủ, hắn cũng không dám đem nhị giai kỹ nghệ biểu lộ.

Bằng không, một phần vạn lưu lạc làm một tên mỗi ngày chế phù tám giờ công cụ người làm sao bây giờ.

"Ấy  chờ một chút, khôi lỗi môn này kỹ nghệ, mặc dù khó, nhưng nó chủ yếu khó tại phức tạp."

"Không chỉ sẽ phải rèn luyện tài liệu, chính mình chế tạo linh kiện, luyện chế vị trí, tiến hành lắp lên lắp ráp, còn muốn cho khôi lỗi khắc linh văn trận pháp các loại."

"Một người mong muốn đem này chút toàn bộ nắm giữ, tự nhiên rất khó, nhưng này chút trình tự, hoàn toàn có khả năng vẽ tách đi ra, nhường người khác nhau tới làm a."

Lục Trường Sinh tiêu hóa lấy trong óc khôi lỗi tri thức.

Đột nhiên cảm giác cái này khôi lỗi chế tạo, cùng mình đời trước tại dây chuyền sản xuất đánh ốc vít lắp ráp nhà máy có điểm giống, không khỏi sinh ra cái ý nghĩ.

"Nếu như một người chỉ muốn nắm giữ trong đó một dạng, chẳng phải đơn giản."

"Ta hoàn toàn tìm một nhóm có chút thiên phú học đồ, đem khôi lỗi linh kiện, vị trí, lắp lên lắp ráp phân biệt dạy cho người khác nhau."

"Lại đem khôi lỗi hạch tâm nhất linh văn trận pháp khắc họa, dạy cho người tin cẩn, dạng này chẳng phải là có thể thực hiện khôi lỗi dây chuyền sản xuất hóa."

"Chỉ cần đem khôi lỗi dây chuyền sản xuất hóa, lượng đi lên, này kiếm tiền không phải cũng đơn giản sao?"

"Dù sao, chế phù loại chuyện này, dù cho lợi nhuận cao, cuối cùng chỉ có một người, chỗ nào so đến được dây chuyền sản xuất sản phẩm."

Lục Trường Sinh thầm nghĩ trong lòng.

Ý nghĩ này một chỗ, Lục Trường Sinh càng nghĩ càng thấy đến có thể được.

Chế phù loại chuyện này, chỉ có thể dựa vào chính mình tới vẽ.

Nhưng có nhị giai khôi lỗi kỹ nghệ, làm một tên nhị giai khôi lỗi đại sư hắn phát hiện, khôi lỗi hoàn toàn có khả năng phân công tới làm.

Khôi lỗi môn thủ nghệ này, khó liền khó tại phức tạp.

Không chỉ muốn rèn đúc luyện chế khôi lỗi từng cái linh kiện bộ kiện, tổ chứa vào, còn muốn cho khôi lỗi khắc linh văn trận pháp.

Thậm chí còn muốn hiểu được Cơ Quan thuật, cơ thể người cơ học, vật lý học, cơ giới cấu tạo các loại một đống lớn.

Nhưng đem này chút vẽ tách đi ra, đem hắn công nghiệp hoá, nhường người khác nhau tới làm, cánh cửa lập tức liền xuống tới.

Hoàn toàn có hi vọng chế tạo thành dây chuyền sản xuất sản nghiệp.

"Loại chuyện này, ta có thể nghĩ đến, người khác hẳn là cũng có thể nghĩ đến a?"

"Được rồi, ngược lại hiện tại cái này với ta mà nói, cũng có chút xa xôi, vẫn là chờ về sau có thực lực suy nghĩ thêm."

Lục Trường Sinh lắc đầu, đem chính mình vừa mới sinh ra ý nghĩ đè xuống.

Nghĩ muốn rèn đúc khôi lỗi chế tạo công nghiệp, làm sao cũng phải hắn có nhất định thực lực sau mới có thể bắt đầu áp dụng.

Hiện tại không có tiền không có thực lực, vẫn là đàng hoàng dựa vào chế phù kiếm tiền, sinh em bé cẩu thả phát dục.

Xem sắc trời bên ngoài cũng không xê xích gì nhiều, muốn tới chạng vạng tối, Lục Trường Sinh đi ra Linh phù cửa hàng.

Chuẩn bị đi mua sắm chút chế tác khôi lỗi tài liệu.

Cái đồ chơi này chi phí cao về chi phí cao, nhưng đã có lấy tay nghề, làm sao cũng phải động động tay, chế tạo hai cái chơi đùa.

Thực sự không được, đến lúc đó cũng có thể cho hài tử làm đồ chơi.

Lục Trường Sinh không có đi tán tu phiên chợ bên kia mua sắm tài liệu.

Này một cái vừa đi vừa về, chưa kịp chính mình đi dạo xong, trời sắp tối rồi.

Nửa khắc đồng hồ sau.

Lục Trường Sinh đi vào Thanh Vân thương hội.

Đây là do Thanh Vân tông chính mình mở tiệm cửa hàng, cùng sở hữu bảy tầng, mười điểm xa hoa.

Bên trong đan dược, pháp khí, công pháp, thiên tài địa bảo  chờ một chút đều có bán ra, đồ vật cũng có bảo đảm.

Lục Trường Sinh đi vào Thanh Vân thương hội, mua chế tạo một đầu nhất giai hạ phẩm khôi lỗi cùng một đầu nhất giai trung phẩm khôi lỗi tài liệu.

Cũng thuận tiện mua chút, để mà tu luyện Bách Luyện Bảo Thể Quyết linh tài.

Tuy nói Bách Luyện Bảo Thể Quyết có Hắc Long pháp châu, chính mình tu luyện cũng tiến bộ thần tốc.

Nhưng Lục Trường Sinh mỗi ngày cũng sẽ xuất ra nửa canh giờ tới tu luyện Bách Luyện Bảo Thể Quyết.

Cuối cùng, Lục Trường Sinh mua đủ thứ mình muốn, tốn hao hai trăm ba mươi sáu miếng linh thạch.

Khiến cho hắn vốn là không giàu có gia đình, đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương.

Đi tới Bạch Ngọc lâu tháng ngày, lại muốn trì hoãn.

Rời đi Thanh Vân thương hội về sau, Lục Trường Sinh đi ngang qua một nhà bán ra khôi lỗi Thiên Cơ các .

Đi vào hỏi thăm một chút khôi lỗi giá cả.

Chưởng quỹ nói cho hắn biết, khác biệt khôi lỗi, công hiệu tác dụng khác biệt, dù cho giống nhau phẩm giai cũng có giá cả khác biệt.

Sau đó cùng hắn nói ra khôi lỗi đại khái giá cả.

Nhất giai hạ phẩm khôi lỗi, giá cả đại khái tại bảy tám chục miếng linh thạch.

Nhất giai trung phẩm khôi lỗi, giá cả đại khái tại ba trăm miếng linh thạch.

Nhất giai thượng phẩm khôi lỗi, giá cả đại khái tại một ngàn trăm viên linh thạch.

Nhất giai cực phẩm khôi lỗi, giá cả đại khái tại ba ngàn miếng linh thạch tả hữu.

Nghe xong giá cả về sau, Lục Trường Sinh liền cáo từ đi.

Cũng không phải giá cả quá cao, hắn vốn chính là hiểu rõ hạ khôi lỗi có thể bán bao nhiêu tiền.

Đối với cái giá tiền này, Lục Trường Sinh chỉ có thể nói, khôi lỗi cái đồ chơi này, kiếm tiền tự nhiên là kiếm tiền.

Nhưng so sánh với phù lục, chỉ có thể coi là kiếm điểm gian khổ tiền.

Đương nhiên, nếu như đối phương là hắn thiết tưởng dây chuyền sản xuất công nghệ, cái kia chính là mặt khác nói chuyện.

Mua xong tài liệu về sau, Lục Trường Sinh cũng không có lại hồi linh phù cửa hàng, trực tiếp về nhà.

Dù sao hôm nay trong nhà có hài tử xuất sinh, tự nhiên đến về sớm một chút nhìn một chút.

Sau khi về đến nhà, Lục Trường Sinh thăm hạ chính mình vừa vừa ra đời hài tử, đem hắn ôm đến sân nhỏ ngồi chơi.

Không có việc gì ôm hài tử ngồi tại sân nhỏ, hưởng thụ yên tĩnh, cũng là Lục Trường Sinh một loại buông lỏng.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là hài tử không khóc.

Tĩnh ngồi một hồi về sau, Bách Hợp tới bẩm báo Lục Trường Sinh, sát vách Hạ Long tới chơi.

Nghe nói như thế, Lục Trường Sinh lập tức đứng dậy, đem hài tử cho Bách Hợp ôm, cười ha hả đi nghênh đón.

Vị này sát vách hàng xóm có thể là hắn khách hàng lớn.

Cách mỗi mấy tháng, liền sẽ tìm đến hắn mua sắm phù lục, mà lại mua sắm liền là thượng phẩm phù lục.

Cũng tính một cái tương đối ổn định phù lục bán ra con đường.

"Hạ đạo hữu, đây là lại chuẩn bị đi thám hiểm rồi?"

Lục Trường Sinh tới đến đại sảnh, thấy Hạ Long, lên tiếng nói ra.

Hắn nhớ đối phương hơn nửa tháng trước mới trở về.

"Đúng vậy a, ta bây giờ cũng 50 tuổi, nếu là lại không liều, liền không có cơ hội."

"Huống chi trong nhà còn có một đôi nữ, cũng muốn bắt đầu tu hành."

Hạ Long thở dài, nói như thế.

Lục Trường Sinh biết hắn nói lại không liều, liền không có cơ hội, là chỉ Trúc Cơ.

Tại Tu Tiên giới một mực lưu truyền một cái thuyết pháp.

Tu sĩ nghĩ muốn xung kích Trúc Cơ, cuối cùng giới hạn, liền là sáu mươi tuổi.

Sáu mươi tuổi về sau, thân thể liền sẽ bắt đầu suy yếu, đi xuống dốc.

Không chỉ Trúc Cơ xác suất sau đó hàng, nguy hiểm cũng sẽ biến lớn.

Dù sao, Trúc Cơ loại chuyện này, cũng không phải đùa giỡn.

Một khi Trúc Cơ thất bại, nhẹ thì thụ thương, tu vi rút lui.

Nặng thì kinh mạch bị hao tổn, trở thành phế nhân, thậm chí có khả năng trực tiếp bỏ mình.

"Hạ đạo hữu lần này muốn cái gì phù lục?"

Lục Trường Sinh không có ở phương diện này nhiều trò chuyện, trực tiếp hỏi.

"Lục trên người đạo hữu còn có Dẫn Lôi phù, Kim Quang tráo phù, cam lộ phù, cùng với Bách Lý che giấu phù?"

Hạ Long hỏi thăm.

"Này mấy loại phù lục Lục mỗ trên thân đều thả mấy trương, không biết Hạ đạo hữu các cần mấy trương."

Lục Trường Sinh bất động thanh sắc nói ra.

"Dẫn Lôi phù còn có hai, ba tấm?"

Hạ Long hỏi thăm.

"Vừa vặn có ba tấm, nếu là Hạ đạo hữu cần, cũng là có thể toàn bộ bán ngươi, ta vừa vặn trong tiệm tháng sau liền muốn bổ hàng."

Lục Trường Sinh nói như thế.

Lời này tự nhiên là giả.

Hắn bán ra cho Hạ Long phù lục, đều là vẽ cho mình, thả ở trên người hộ thân phù lục.

Hắn trung thượng phẩm phù lục liền có hơn một trăm tấm.

Cực phẩm phù lục không sai biệt lắm năm mươi tấm.

Sở dĩ chỉ có ít như vậy phù lục, không có nhiều vẽ một điểm, một cái là bình thường thời gian có hạn.

Mặt khác là hắn những bùa chú này trừ mình ra phòng thân bên ngoài, trước mắt còn không có an toàn bán ra con đường.

Tài liệu chi phí vừa bày ở này, hắn cũng không dễ độn quá nhiều.

"Vậy liền đa tạ Lục đạo hữu, ngoại trừ ba tấm Dẫn Lôi phù, ba loại khác phù lục ta các muốn một tấm."

Hạ Long mở miệng nói ra.

"Hạ đạo hữu lúc này mua sắm nhiều như vậy phù lục, chẳng lẽ là đi địa phương tương đối hung hiểm."

"Trên người của ta còn có một tấm chính mình kề bên người ánh chớp phù, nếu là Hạ đạo hữu muốn, ta cũng có thể bán ngươi."

Lục Trường Sinh nghĩ đến bây giờ đang cần tiền, cùng Hạ Long làm hàng xóm, cũng giao dịch đã lâu như vậy.

Cảm thấy có khả năng hướng đối phương bán ra một lượng tờ cực phẩm phù lục.

Dù sao mình trên thân cũng quả thật có một tấm Tứ trưởng lão cho ánh chớp phù, nói còn nghe được.

"Ừm? Lục đạo hữu thế mà còn có cực phẩm phù lục, không biết Lục đạo hữu giá cả bao nhiêu bán ra!"

Hạ Long nghe nói như thế, lập tức vẻ mặt vui vẻ.

"Đây cũng là trưởng bối trong nhà cho ta dùng phòng thân, Hạ đạo hữu cần, coi như ta đem trong tiệm tháng sau bán ra cực phẩm phù lục sớm bán."

"Giá cả, liền cùng cửa hàng giá cả một dạng, hai trăm hai mươi miếng linh thạch."

Lục Trường Sinh nói như thế.

"Được, cái kia liền đa tạ Lục đạo hữu."

Hạ Long lúc này chắp tay nói.

Tại Cửu Long phường thị, cực phẩm phù lục cũng không phải tốt như vậy mua.

Lúc này nghe được có, tự nhiên nguyện ý mua.

"Hạ đạo hữu khách khí."

Lục Trường Sinh theo túi trữ vật xuất ra bảy cái phù lục, sau đó nói: "Hết thảy bốn trăm chín mươi miếng linh thạch, Hạ đạo hữu cho bốn trăm năm mươi miếng linh thạch liền tốt."

Hắn bình thường cùng Hạ Long giao dịch, đều sẽ cho một cái giá ưu đãi.

Đây cũng là đối phương cố định tới tìm hắn mua sắm phù lục một trong những nguyên nhân.

Không chỉ con đường ổn định, phù lục chất lượng có cam đoan, giá cả cũng đối lập ưu đãi.

"Tốt, đa tạ Lục đạo hữu."

Hạ Long cũng hết sức sảng khoái.

Theo túi trữ vật xuất ra bốn trăm năm mươi miếng linh thạch, sau đó cáo từ rời đi.

Lục Trường Sinh đem hắn đưa ra môn, sau đó một mặt vui thích nhẹ hừ một tiếng: "Quả nhiên phù lục mới là vương đạo a, cái gì rác rưởi Khôi Lỗi sư, cẩu đều mặc kệ thối!"

Này bảy cái phù lục, sáu tấm thượng phẩm phù lục chi phí không sai biệt lắm mười lăm miếng linh thạch.

Mà cực phẩm phù lục ánh chớp phù, chi phí cũng là bảy viên linh thạch.

Hết thảy hai mươi hai miếng linh thạch chi phí, bán đi bốn trăm năm mươi miếng linh thạch, trọn vẹn hơn hai mươi lần lợi nhuận!

Hoàn toàn không phải dựa vào tạo khôi lỗi có thể so sánh.

"Ngày mai có thể đi một chuyến Bạch Ngọc lâu."

Lục Trường Sinh nhìn xem nóng hổi linh thạch, thầm nghĩ trong lòng.

Trên người hắn cũng còn có hơn hai trăm miếng linh thạch, tăng thêm này bốn trăm năm mươi miếng  có thể tìm một lượng tên cao chất lượng nữ tu.

Đồng thời trong lòng hi vọng, vị này Hạ đạo hữu có thể Bình An trở về.

Bằng không, hắn liền thiếu một cái ổn định khách hàng lớn.

Ngày thứ hai, Lục Trường Sinh áng chừng linh thạch đi vào Bạch Ngọc lâu.

Xe nhẹ đường quen dưới, bỏ ra năm trăm tám mươi miếng linh thạch, mua hai tên thị nữ.

Một cái cửu phẩm linh căn, một cái bát phẩm linh căn.

Đều là dung mạo tư thái đều thượng đẳng người đáng thương, để cho người ta còn thấy tội nghiệp.

Lục Trường Sinh không nhìn được nhất dạng này người đáng thương.

Ban đầu trên người hắn linh thạch có khả năng mua sắm một cái thất phẩm linh căn.

Nhưng Lục Trường Sinh suy nghĩ một chút, hay là mua hai cái đi.

Tức muốn chất lượng, cũng muốn số lượng!

Trước kia một dạng, còn như cũ, cần chờ Bạch Ngọc lâu thông tri.

"Ai, này Bạch Ngọc lâu quả nhiên là động tiêu tiền a, lần sau có tiền, vẫn là trước mua sắm nhị giai phù lục tài liệu đi."

Lục Trường Sinh đi ra Bạch Ngọc lâu, thở dài, lắc đầu nói.

Trong nháy mắt, lại lớn nửa tháng trôi qua.

Lục Trường Sinh thứ 41 đứa bé xuất sinh.

Mà lúc này, Lục Trường Sinh cũng chuẩn bị chính mình về nhà một chuyến.

Bởi vì Lục gia trắc linh đại điển còn có mười ngày qua mở ra.

Lục Bình An, Lục Vô Ưu, Lục Vô Ngu, Lục Hỉ Nhạc bốn người muốn tham gia.

Dù cho trong lòng đã biết kết quả, lần này tham gia trắc linh đại điển bốn đứa bé, đều không có linh căn.

Nhưng tốt xấu là chính mình hài tử lần thứ nhất tham gia trắc linh đại điển.

Hắn này người làm cha cũng phải trở về nhìn một chút.

"Lần này ta một người trở về, sẽ không lại xảy ra ngoài ý muốn a?"

Lục Trường Sinh đi trên đường, thầm nghĩ trong lòng.

Để tránh mình tại trong phường thị quá tiêu sái, bị người để mắt tới cái gì.

Chuyến này ra cửa, hắn còn dễ dàng cái cho.

Hóa thành một cái khuôn mặt đen kịt, thường thường không có gì lạ thanh niên..