Chương 94: Cha, không có linh căn, liền không thể tu tiên sao?

Chương 94: Cha, không có linh căn, liền không thể tu tiên sao?

Lục Trường Sinh đi ra Cửu Long phường thị về sau, không có ngồi cưỡi Thiết Vũ ưng.

Mà là theo trong túi trữ vật, xuất ra chính mình đã từng theo kiếp tu trong tay thu hoạch bay lượn pháp khí.

Bây giờ, hắn đột phá Luyện Khí hậu kỳ, cũng có thể khống chế bay lượn pháp khí tới đi đường.

Đương nhiên, Lục Trường Sinh cũng không phải nghĩ ngự khí bay lượn hồi trở lại Thanh Trúc sơn.

Như thế cũng không thực tế.

Đơn thuần nghĩ đến, nếu đều dịch dung ngụy trang, vậy liền ngụy trang ra dáng một điểm.

Cũng trải nghiệm hạ bay lượn pháp khí.

Cái này bay lượn pháp khí như cùng một cái mâm tròn.

Lục Trường Sinh hướng bên trong rót vào linh lực, hướng phía trên không ném đi liền nhảy lên.

Sau đó thần tâm khẽ động, dùng linh lực duy trì, mâm tròn liền bắt đầu bay lượn.

Cái này bay lượn pháp khí cơ sở tốc độ cũng không là rất nhanh.

Cũng là so Linh câu nhanh lên như vậy một chút.

Nhưng so sánh với phi kiếm pháp khí, tiêu hao linh lực rất ít.

Nếu như muốn tăng thêm tốc độ, dùng để chạy trối chết cái gì, tiêu hao linh lực liền sẽ hiện lên lần tăng lên.

Tại phi hành không sai biệt lắm tầm mười cây số lộ trình, Lục Trường Sinh liền cảm giác mình linh lực tiêu hao một phần mười.

"Bực này bay lượn pháp khí, tiêu hao vẫn còn có chút lớn, không thích hợp dùng để đường dài đi đường."

"Luyện Khí kỳ mong muốn đường dài bay lượn, vẫn là phải dựa vào bay lượn vật cưỡi, hoặc là phi thuyền này loại dựa vào linh thạch liền có thể pháp khí để bay."

Lục Trường Sinh lắc đầu nói.

Chợt theo bay lượn pháp khí hạ xuống, theo linh sủng trong túi đem Thiết Vũ ưng thả ra, ngồi cưỡi đi lên.

"Phốc! Phốc!"

Thiết Vũ ưng cánh mở rộng, lập tức bay lên trời, hướng phía Thanh Trúc sơn phi tốc mà đi.

Hai ngày sau.

Thanh Trúc sơn.

Khuôn mặt tuấn lãng, dáng người thẳng tắp, một bộ màu xanh lá trúc cẩm bào Lục Trường Sinh theo Thiết Vũ ưng bên trên hạ xuống.

Chuyến này trên đường mười điểm an ổn, cũng không xuất hiện cái gì ngoài ý muốn.

Bất quá bây giờ có Luyện Khí hậu kỳ tu vi, trên thân hơn một trăm tấm thượng phẩm phù lục, chừng năm mươi tờ cực phẩm phù lục, cùng với một kiện phù bảo, Lục Trường Sinh trong lòng cũng có mấy phần cảm giác an toàn.

Tại vừa đi vừa về trên đường, cũng không đến mức lại như vậy lo lắng bất ổn.

Làm Lục Trường Sinh về đến trong nhà về sau, tất nhiên là lại để cho trong nhà thê thiếp hài tử một hồi mừng rỡ.

Mà Lục Trường Sinh cùng Lục Diệu Vân nói chuyện phiếm, cũng biết, trắc linh đại điển còn có năm ngày mở ra.

Đồng thời biết được, chính mình lần trước ở nhà ba ngày, có nhường một tên thê thiếp mang thai.

Nói cách khác, chính mình trước đó tại Cửu Long phường thị mang thai tên kia thị nữ, nghi ngờ chính là thứ năm mươi mốt đứa bé.

Trong nhà bồi bạn một lát một đám thê thiếp con cái, Lục Trường Sinh cũng đi bái kiến hạ Tứ trưởng lão.

Dù sao, người trở về, làm sao cũng muốn đi bái kiến xuống.

Tứ trưởng lão biết Lục Trường Sinh trở về là bởi vì hài tử trắc linh đại điển, cũng không nói thêm gì.

Hỏi thăm một chút hắn ba tháng này tình huống, lại kiểm tra một chút phù lục chi đạo.

Sau năm ngày, Lục gia trắc linh đại điển mở ra.

Lục Trường Sinh cùng Lục Lan Thục, Lục Thanh Nhi, Lục Tử Nhi, Lục Liên Nhi bốn nữ, mang theo bốn đứa bé đi vào Thanh Trúc sơn trang một chỗ quảng trường.

Trắc linh đại điển, chính là tại đây bên trong cử hành.

Tại đây bên trong ra, Lục Trường Sinh thấy không ít Lục gia tử đệ.

Cũng thấy đã từng cùng chính mình cùng nhau đến đây Lục gia mầm Tiên.

Đều là mang theo hài tử đến đây tham gia trắc linh đại điển.

Bất quá nói là đại điển, kỳ thật cũng không có nhiều người.

Tiểu hài số lượng, cũng là khoảng bốn mươi cái.

"Đều xếp thành hàng!"

Trắc linh đại điển do Lục gia một vị tộc lão chủ trì.

Phúc bá cùng mấy tên Lục gia tử đệ duy trì trật tự.

Lục Trường Sinh cũng nhường chính nhà mình bốn cái tiểu gia hỏa đi đứng xếp hàng  chờ đợi kiểm trắc linh căn.

Kiểm trắc linh căn bảo vật, là căn chiều dài tại chừng một mét thủy tinh hình trụ.

Tiểu hài tiến lên nhỏ lên một giọt máu, sau đó hai tay đụng vào, yên lặng chờ ba mươi giây.

Nếu như có được linh căn, thủy tinh hình trụ sẽ xuất hiện phản ứng.

"Hiện tại trắc linh đại điển bắt đầu!"

Nhìn thời gian không sai biệt lắm, Lục gia tộc lão bắt đầu, nhường thứ một đứa bé tiến lên.

"Phu quân."

Lục Lan Thục bốn nữ đều là một mặt khẩn trương thấp thỏm, trong mắt tràn đầy trông đợi vẻ ước ao.

Dù sao, giờ khắc này, đem quyết định các nàng hài tử vận mệnh.

Nếu là không có linh căn, tương lai cũng chỉ có thể trở thành một tên phàm nhân.

Mặc dù nói có Lục gia, có Lục Trường Sinh tại, hài tử đi tới thế tục, cũng cả một đời phú quý Vô Ưu.

Nhưng các nàng thân vì mẫu thân, tự nhiên là hi vọng chính mình hài tử có được linh căn, có thể tu tiên.

Trở thành một tên cao cao tại thượng Tu Tiên giả.

Lục Trường Sinh đã gặp các nàng mặt mũi tràn đầy khẩn trương thấp thỏm bộ dáng, trong lòng khẽ thở dài một cái, không nói gì.

Chẳng qua là nhẹ nhàng vỗ vỗ các nàng tay cầm, làm cho các nàng không nên quá khẩn trương.

"Tiếp theo cái!"

"Tiếp theo cái!"

"Tiếp theo cái!"

Từng cái hài tử tiến lên kiểm trắc.

Nhưng thủy tinh hình trụ một mực không có phản ứng.

Cho thấy đều không có linh căn.

Thấy cảnh này, không chỉ chung quanh phụ mẫu trưởng bối khẩn trương thất lạc.

Xếp hàng hài tử cũng có chút khẩn trương.

Dù sao, tại Thanh Trúc sơn loại hoàn cảnh này trưởng thành, mưa dầm thấm đất dưới, bọn hắn cũng biết giờ khắc này liên quan đến lấy tương lai vận mệnh.

Đúng lúc này, một đứa bé tay cầm đặt ở thủy tinh hình trụ lên.

Nhường hình trụ hiển hiện ba tầng hào quang, phía trên mang theo đạm màu đỏ nhạt.

"Không sai, thất phẩm linh căn, ngũ hành lại hỏa!"

Kiểm trắc linh căn tộc lão thấy thế, trên mặt lộ ra ý cười.

"Y! Tốt tốt tốt!"

"Con trai của ta có được linh căn, có được thất phẩm linh căn!"

Cách đó không xa, một tên thanh niên nhìn thấy một màn này, lập tức trở nên kích động kinh hỉ hô to.

Lục Trường Sinh nhớ kỹ hắn.

Là lúc trước cùng mình cùng nhau đến đây Lục gia mầm Tiên một trong.

Không nghĩ tới đối phương đứa bé thứ nhất, thế mà liền có được linh căn, vẫn là thất phẩm linh căn.

Vận may này, quả thực không sai.

"Không thể lớn tiếng náo động."

Phúc bá lên tiếng nhắc nhở.

Nhưng cũng không có trách tội.

Trắc linh đại điển tiếp tục tiến hành, quá trình bên trong lại kiểm trắc đến một cái bát phẩm linh căn.

Là Lục gia bản gia tử đệ hài tử.

Mà lúc này, cũng đến phiên Lục Bình An.

Cùng Lục Trường Sinh mong đợi một dạng, cũng không có ngoài ý muốn xuất hiện.

Thủy tinh hình trụ không phản ứng chút nào.

Không chỉ có là hắn, ngay sau đó, Lục Vô Ưu, Lục Vô Ngu, Lục Hỉ Nhạc, đều là như thế.

Hô

Nhìn xem bốn đứa bé kiểm trắc xong, đều không có linh căn.

Dù cho trong lòng sớm đã biết, có chuẩn bị tâm lý, Lục Trường Sinh vẫn là hơi thở dài một hơi.

"Cha, mẹ."

Bốn cái tiểu gia hỏa đi tới.

Bởi vì chính mình không có kiểm trắc ra linh căn, khuôn mặt nhỏ cũng lộ ra mấy phần thất lạc.

Bọn hắn đều có năm tuổi nhiều, không sai biệt lắm sáu tuổi.

Cũng biết đại khái linh căn ý vị như thế nào.

Mặc dù Lục Trường Sinh bình thường liền có cho bọn hắn đánh qua dự phòng châm, nói qua tu tiên cũng không có tốt như vậy, thế tục cũng không tệ lời nói.

Nhưng những hài tử này, bình thường vẫn là mẫu thân mang nhiều lắm.

Các nàng so với Lục Trường Sinh, càng thêm mong con hơn người, nhìn nữ thành Phượng.

"Không có việc gì, phần lớn người đều không có linh căn, không có không liền không có nha, đi, cha mang các ngươi về nhà ăn ăn ngon đi."

Lục Trường Sinh vuốt vuốt bốn đứa con đầu, nhẹ nhàng nói.

"Ừm ân."

"Cha, ta muốn ăn thú bánh bằng sữa!"

Lục Vô Ưu cùng Lục Hỉ Nhạc hai cô bé đối lập nhìn thoáng được một điểm, lộ ra nụ cười.

Lục Bình An cùng Lục Vô Ngu thì thấy không có lái như vậy.

Một nhà chín thanh về nhà.

Ngay tại đi đến cửa nhà lúc.

Lục Bình An bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn xem Lục Trường Sinh nói ra: "Cha, chẳng lẽ không có linh căn, liền vô pháp trở thành Tu Tiên giả sao? Ta cũng muốn giống như ngươi trở thành Tu Tiên giả!"

Lục Trường Sinh nghe nói như thế, thấy con trai mình chờ mong ánh mắt, hơi ngẩn ra, có chút đau lòng.

Nhưng lại chỉ có thể không nói gì với nhau.

Không có linh căn, liền không thể tu tiên.

Đây là Tu Tiên giới chân lý, thiết luật!

Dù cho hắn có hệ thống kề bên người, cũng không dám nói có thể đánh vỡ cái luật thép này.

Hắn muốn nói lại thôi, muốn nói cái gì, nhưng lại nói không nên lời.

"Bình An."

Lục Lan Thục lập tức nhìn mình nhi tử, lộ ra mấy phần nghiêm khắc, nhưng trong mắt xác thực đau lòng.

"Cha, ngươi đừng khổ sở, Bình An không tu tiên."

Lục Bình An nghe vậy, nhìn xem chính mình lão thần sắc của phụ thân, mím môi, lúc này nói ra.

"Cha, không khó qua."

Một bên Lục Vô Ưu cũng nãi thanh nãi khí nói ra.

Tiểu gia hỏa mặc dù còn nhỏ, nhưng cũng đều rất hiểu sự tình.

Lục Trường Sinh nhìn xem đứa bé hiểu chuyện, trong lòng sinh ra mấy phần vui mừng, nhưng lại có chút hổ thẹn.

Nhẹ nhàng sờ lên hài tử đầu, không nói gì.

Ngày thứ hai, Lục Trường Sinh ngồi cưỡi tại Thiết Vũ ưng bên trên, hồi trở lại Cửu Long phường thị.

"Ai, còn tưởng rằng nhiều năm như vậy, ta đã tâm như bàn thạch nữa nha."

Lục Trường Sinh nghĩ đến ngày hôm qua tình cảnh, không khỏi khẽ thở dài một cái.

Nghĩ đến tình huống như vậy, về sau hằng năm đều sẽ xuất hiện.

Không khỏi lại thở dài một hơi.

"Thế giới an có thập toàn thập mỹ."

"Này vốn là Tu Tiên giới tàn khốc một trong."

Lục Trường Sinh nhìn xem bầu trời xanh thẳm, phía dưới rừng núi, mỏm núi, thở ra một hơi thật dài, muốn đem trong lồng ngực uất khí nôn tận.

Ừm

Đúng lúc này, Lục Trường Sinh bỗng nhiên cảm ứng được bên cạnh mấy đạo khí tức gợn sóng truyền đến.

Hắn ghé mắt nhìn lại.

Thấy một tên dáng người nhỏ gầy, quần áo hoa lệ thanh niên, đang ngồi cưỡi lấy tại một đầu màu tím phi xà lên.

Tại hắn phía sau, còn có ba đạo nhân ảnh khống chế một đoàn mây đen, hai người khống chế bay lượn pháp khí, hướng phía thanh niên không ngừng công kích.

Xem xét liền là đang đuổi giết tên này thanh niên.

Lục Trường Sinh thấy cảnh này, hơi kinh ngạc.

Thanh niên này hẳn là Luyện Khí hậu kỳ tu vi.

Có thể đối mặt năm tên tu sĩ truy sát, chẳng qua là hơi lộ ra chật vật.

Đang không ngừng chống đỡ đánh tới thế công đồng thời, còn có thể khu sử một đống ong mật màu vàng kim côn trùng giết hướng phía sau năm người.

Đi

Lục Trường Sinh không có nhìn nhiều.

Quân tử không đứng dưới tường sắp đổ!

Lúc này nhường Thiết Vũ ưng hướng phía dưới lao xuống hạ xuống, không muốn bị loại chuyện này quấy nhiễu tiến vào.

Nhưng mà.

Ngồi cưỡi đang phi xà bên trên thanh niên, cũng thấy Lục Trường Sinh, trong nháy mắt nhãn tình sáng lên.

Cái nhìn này, thế mà nhường Lục Trường Sinh có mấy phần như mang lưng gai cảm giác.

Cái này khiến hắn càng phát giác người thanh niên này không đơn giản.

"Đạo hữu, gặp nhau chính là có duyên, đưa ngươi một cọc đại cơ duyên, đây là một bình Huyền Âm chân thủy, chính là Trúc Cơ linh vật, đối Trúc Cơ có trợ giúp!"

Chỉ thấy cái kia thanh niên hướng phía Lục Trường Sinh hô to một tiếng.

Trực tiếp đem một cái màu đen bình sứ ném Lục Trường Sinh.

Lục Trường Sinh nhướng mày, sắc mặt trầm xuống.

Trong nháy mắt biết được đối phương là muốn họa thủy đông dẫn.

Nhưng hắn nghe được Trúc Cơ linh vật bốn chữ, nhìn xem cái này bay tới bình sứ, lại nhịn không được tâm động, đưa tay tiếp được.

Dù sao, hắn hiện tại Luyện Khí bảy tầng.

Cũng có thể bắt đầu cân nhắc Trúc Cơ sự tình.

Mong muốn Trúc Cơ, tự nhiên không phải đơn dựa vào chính mình là được, tốt nhất vẫn là mượn nhờ ngoại vật.

Chín mươi chín phần trăm tu sĩ trùng kích Trúc Cơ, đều sẽ mượn nhờ ngoại vật tăng lên xác suất!

Bằng không, nghĩ dựa vào chính mình Trúc Cơ, cửu tử nhất sinh.

Trong đó, đối với Trúc Cơ trợ giúp nhất vật lớn, tên là Trúc Cơ đan!

Đang trùng kích Trúc Cơ lúc, dùng một viên Trúc Cơ đan, không chỉ có lấy vững chắc khí huyết, tăng lên dữ dội pháp lực, thúc đẩy sinh trưởng thần thức, tinh khí thần cân đối như một hiệu quả.

Dù cho trùng kích Trúc Cơ thất bại, cũng sẽ không tao ngộ Trúc Cơ cắn trả.

Ngoại trừ Trúc Cơ đan bên ngoài, còn có thật nhiều Trúc Cơ linh vật, đối Trúc Cơ có trợ giúp.

Này Huyền Âm chân thủy, liền đối với trùng kích Trúc Cơ tam quan, khí huyết quan, pháp lực quan, thần thức quan bên trong pháp lực quan, có trợ giúp rất lớn.

"Muốn hay là không muốn đâu, dù cho này Huyền Âm chân thủy chính ta không cần, cầm lấy đi bán, cũng ít nhất có thể bán cái hai ba ngàn miếng linh thạch?"

Lục Trường Sinh nhìn xem bình sứ, thầm nghĩ trong lòng.

Trong lòng hơi hơi cân nhắc lợi hại về sau, Lục Trường Sinh lập tức làm ra quyết định.

Nếu sự tình đã nhúng vào, dù cho chính mình không muốn, sự tình cũng không nhất định có thể tính như vậy.

Mà lại, đồ vật hắn mong muốn!

"Đồ vật ta muốn, sự tình ta cũng không muốn chọc, như vậy chỉ có một cái biện pháp "

Lục Trường Sinh vẻ mặt hờ hững nhìn về phía thanh niên cùng đuổi theo năm người.

Truy sát thanh niên năm người thấy cảnh này, dù cho biết là thanh niên tại họa thủy đông dẫn, trong đó người cầm đầu cũng không do dự.

Trực tiếp mở miệng nói: "Lão tam lão tứ, các ngươi đi đem Huyền Âm chân thủy cầm về."

"Là đại ca!"

Hai người nghe vậy, lúc này nhìn về phía Lục Trường Sinh, khống chế bay pháp khí, hướng thẳng đến Thiết Vũ ưng đánh tới.

Ông

Lục Trường Sinh lúc này đánh ra một tấm Kim Quang tráo phù.

Một tầng kim sắc quang mang tràn ngập, đưa hắn cùng Thiết Vũ ưng bao lại.

Thiết Vũ ưng có thể không xảy ra chuyện gì.

Bằng không, này đi tới Cửu Long phường thị còn có một ngày lộ trình đây.

Ngay sau đó, hắn hai cánh tay bên trong, một tay nắm bắt tầm mười cái phù lục, một tay nắm một viên vẽ lấy màu vàng kim dài gạch thâm hậu phù lục.

Chính là Kim Quang Chuyên phù bảo!

Trước mắt tên này thanh niên cùng với năm người này đều không đơn giản, cho nên muốn xuất thủ, liền phải quả quyết, tốc chiến tốc thắng.

"Thượng phẩm phù lục, xem ra tiểu tử ngươi vẫn rất có tiền?"

"Bất quá, chúng ta Khấu thị Ngũ Hung coi trọng đồ vật, ngươi cũng dám thu, cũng không sợ có mệnh thu, mất mạng hưởng dụng!"

Lão tam lão tứ hướng phía Lục Trường Sinh vọt tới, mặt lộ vẻ dữ tợn cười nói.

Bọn hắn một người khu sử đại đao, một người khu sử đại chùy, uy thế hung mãnh vô cùng.

Kim Quang tráo phù chẳng qua là thượng phẩm phù lục, sợ là chỉ có thể ngăn cản một lượng kích.

Nhìn xem đánh tới đại đao cùng đại chùy, Lục Trường Sinh vẻ mặt hờ hững không thay đổi, áo bào không gió mà bay, bay phất phới, trong tay một chồng phù lục trực tiếp vứt ra ngoài.

Đột nhiên hiện ra ra từng đạo mây lửa, Hỏa Xà, đao gió, hướng phía hai người đánh tới.

"Tiểu tử, vẻn vẹn này chút thủ đoạn, liền muốn theo trong tay chúng ta đoạt bảo, đơn giản."

Lão tam lão tứ thấy này thế công, mảy may không hoảng hốt, tay kết pháp quyết, khu sử pháp khí đem quanh thân bảo vệ.

Nhưng mà, sau một khắc, bọn hắn thấy Lục Trường Sinh trong tay, một cái ánh vàng lập lòe hình chữ nhật vật thể bắn nhanh mà lên, trên không trung tốc độ cao biến lớn, kim quang bắn ra bốn phía.

Phát ra như núi cao biển rộng hùng hậu khí tức, nhường thân thể bọn họ chìm xuống, như có một tòa núi lớn rơi vào trên người một dạng, vẻ mặt không khỏi đại biến.

"Đây là. Phù bảo!"

Hai người vừa sợ vừa giận hô.

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, vừa mới truy sát tên thanh niên kia tranh luận quấn đến cực điểm, để bọn hắn năm huynh đệ đuổi nửa ngày.

Hiện trên đường lại gặp được một tên thanh niên, coi là tùy tiện giải quyết, không nghĩ tới vừa ra tay liền là phù bảo.

Này ni mã liền không hợp thói thường!

Chẳng lẽ là hôm nay ra cửa không xem hoàng lịch.

"Đạo hữu, đạo hữu dừng tay, hiểu lầm, hiểu lầm a, cái này Trúc Cơ linh vật coi như đưa ngươi!"

"Đúng đúng đúng, chuyện gì cũng từ từ, chuyện gì cũng từ từ!"

Lão tam lão tứ lúc này la lớn.

Bọn hắn đối với Lục Trường Sinh loại hành vi này, rất là không hiểu.

Không nghĩ ra ra tay liền là phù bảo người, làm sao lại để ý một kiện Trúc Cơ linh vật.

Vì một kiện Trúc Cơ linh vật, như vậy làm to chuyện?

Mà lại.

Người nào phù bảo không phải cầm trong tay xem như uy hiếp, nào có một lời không hợp liền sử dụng phù bảo!

Lão tam lão tứ rất là mộng bức.

Thực sự không nghĩ ra.

Không chỉ có là hai người bọn họ, mặt khác bên kia thanh niên cùng ba người thấy cảnh này, cũng ngây ngẩn cả người, có chút mộng bức.

Cho tới bây giờ chưa thấy qua ra tay như thế người.

Trễ

Lục Trường Sinh đối mặt lời này, chẳng qua là lạnh lùng nói ra.

Phù bảo đều ra tay rồi, nơi nào còn có thu tay lại nói chuyện!

"Lão tam, lão tứ!"

Một bên khác trên mây đen nam tử cao lớn khẩn trương nói.

Tay kết pháp quyết, tế ra một đầu huyết sắc xiềng xích, như là huyết xà, hướng phía lão tam lão tứ hai người bắn vụt tới, mong muốn mang theo hai người chạy trốn.

Nhưng Kim Quang Chuyên đã như ngọn núi nhỏ màu vàng óng, hướng phía hai người ầm ầm tầng tầng hạ xuống.

Hắn linh áp dưới, để cho hai người không có chút nào ngăn cản, phi xà mà đến huyết sắc xiềng xích cũng hơi chậm lại.

Bành

Kim Quang Chuyên đập xuống, hai người liền máu thịt tổn hại, trực tiếp bay ngược từ không trung rơi xuống.

"Giết ta tam đệ Tứ đệ, hôm nay ta muốn giết ngươi!"

Trên mây đen nam tử cao lớn vẻ mặt kinh sợ, đưa tay phải ra ngón giữa ngón trỏ đặt ở khóe miệng, mãnh liệt cắn một thoáng, theo chỗ thủng chỗ gạt ra một giọt đậm đặc vô cùng máu tươi.

Sau đó dùng sức hất lên, khiến cho một thanh tạo hình cổ quái phi đao xuất hiện, nở rộ huyết sắc quang mang, hướng phía Lục Trường Sinh phi tốc bắn nhanh tới.

"Không tốt!"

Lục Trường Sinh ánh mắt ngưng tụ, biết một kích này không đơn giản.

Đối phương mong muốn thừa dịp phù bảo kẽ hở, trực tiếp đem chính mình chém giết.

Lúc này lại lấy ra một tờ phù lục.

Cực phẩm phù lục, kim quang Hộ Thân phù!

Đồng thời đem lúc trước theo kiếp tu trong tay thu hoạch, lưu cho mình dùng trung phẩm pháp khí tấm chắn tế ra.

Màu vàng đất tấm chắn như là một mặt tường đất, dày nặng vô cùng, nằm ngang ở phía trước.

Mà cùng lúc đó, Lục Trường Sinh dùng thần tâm khống chế Kim Quang Chuyên phù bảo.

Nhường Kim Quang Chuyên chuẩn bị lần công kích thứ hai, đem phi xà bên trên thanh niên, trên mây đen ba người khí thế khóa chặt.

Đồ vật mong muốn, sự tình lại không muốn chọc, như vậy. Đem người đều giết, chẳng phải giải quyết tốt đẹp, dùng tuyệt hậu hoạn đến sao!

Người mang lợi khí, sát tâm tự lên!

Có trước đó hai hồi trở lại sát phạt, nhường Lục Trường Sinh không chỉ nếm đến ngon ngọt, cũng có mấy phần lực lượng tự tin.

Tự tin chỉ cần không đối đầu Trúc Cơ đại tu sĩ, hắn đều không sợ!

Đến mức Trúc Cơ đại tu sĩ, chỉ cần không đối mặt với mặt, cũng có thể một trận chiến!

Phốc

Phi đao màu đỏ ngòm bắn nhanh tới, trực tiếp đem Lục Trường Sinh tế ra tấm chắn pháp khí phá vỡ, nhường Lục Trường Sinh đôi mắt híp lại.

Vội vàng lại lấy ra năm tấm Kim Quang tráo phù, cho mình chồng bên trên năm tầng Kim Quang tráo.

Đấu pháp loại chuyện này, tuyệt đối không thể có bất kỳ sai lầm nào!

"Phốc phốc phốc!"

Phi đao màu đỏ ngòm hung mãnh vô cùng, tại phá vỡ tấm chắn pháp khí về sau, liền trong nháy mắt đi vào Lục Trường Sinh trước mặt, liên phá Lục Trường Sinh ba tầng Kim Quang tráo phù, đối mặt tầng thứ tư Kim Quang tráo lúc mới hậu kình không đủ.

"Hung mãnh quá thế công!"

Lục Trường Sinh không khỏi kinh hãi.

Hắn không có phân tâm, dùng thần tâm khống chế một lần nữa hoành không mà lên Kim Quang Chuyên, hướng phía bốn người ầm ầm hạ xuống.

"Đạo hữu, hiểu lầm a!"

Kỵ đang phi xà bên trên gầy tiểu thanh niên cảm giác thân thể chìm xuống, la lớn.

Lúc này vỗ bên hông cái túi, lập tức lít nha lít nhít màu đen côn trùng xuất hiện, như là một kiện áo giáp, đưa hắn toàn thân bao bọc, nghĩ muốn chạy trốn.

Mà trên mây đen ba người tại thời khắc này, cũng biết mất đi trảm cơ hội giết Lục Trường Sinh.

Liếc nhau, cùng nhau tay kết pháp quyết, nhường dưới chân bọn hắn mây đen, tại thời khắc này hóa thành huyết sắc, cưỡng ép thoát khỏi Kim Quang Chuyên uy thế trấn áp, muốn phải thoát đi Kim Quang Chuyên phạm vi.

Ừm

Lục Trường Sinh không nghĩ tới bốn người thế mà đều có loại thủ đoạn này.

Quả nhiên là không đơn giản.

Lúc này xuất ra ba cái phù lục kích phát ra.

Thượng phẩm phù lục —— Chấn Hồn phù!

Cực phẩm phù lục —— ánh chớp phù!

Cực phẩm phù lục —— thiên la địa võng phù!

Theo ba cái phù lục bắn nhanh đánh ra, đầu tiên là hư không xuất hiện một đạo như là lôi âm nặng trĩu tiếng.

Làm cho tâm thần người bất ổn, tâm sinh sợ hãi.

Ngay sau đó, một tia sét tại Huyết Vân bên trên ba người muốn rời đi phương hướng ầm ầm bộc phát ra, đem bọn hắn đường lui phong kín.

Đồng thời một tấm bốn phương tám hướng tấm võng lớn màu đen ở chung quanh hình thành, đem bốn người vây khốn, hướng phía bốn người thu nạp!.