Chương 95: Cái này cũng có thể tính số đào hoa?

Chương 95: Cái này cũng có thể tính số đào hoa?

"Không tốt!"

"Nhị đệ Ngũ đệ, đứng vững!"

Bốn người thấy bốn phương tám hướng tụ lại thiên la địa võng, vùng trời tầng tầng đánh xuống Kim Quang Chuyên, cũng từ bỏ lẫn nhau tranh đấu, vì tự vệ, thủ đoạn đều xuất hiện.

"Ong ong ong!"

Cưỡi phi xà gầy tiểu thanh niên, chung quanh vô số lít nha lít nhít côn trùng xuất hiện, đem nguyên bản liền tựa như ăn mặc côn trùng áo giáp hắn, trực tiếp hóa thành một cái đen kịt trùng kén kén lớn.

Mà Huyết Vân bên trên ba huynh đệ, Lão Đại tay kết pháp quyết, khiến cho Huyết Vân sôi trào tăng vọt, đem huynh đệ ba người đều bao ở trong đó, mong muốn theo thiên la địa võng bên trong thoát khỏi.

Lão Nhị liên tiếp kích phát số cái phù lục, nhường chung quanh hình thành từng đạo lồng khí hộ thuẫn.

Lão Ngũ thì tế ra một khỏa lớn chừng quả đấm màu lam pháp châu, nở rộ lam nhạt vầng sáng, treo cách đỉnh đầu.

Cũng chỉ trong nháy mắt.

Bành

Giống như núi nhỏ Kim Quang Chuyên, hướng phía bốn người đập ầm ầm xuống.

Lục Trường Sinh nhìn ra được bốn người thủ đoạn không đơn giản, cho nên một kích này không có thu tay lại.

Liền Kim Quang Chuyên thôi động cực hạn, thẳng tắp hạ xuống, muốn đem bốn người từ trên cao oanh rơi xuống mặt đất, ép thành thịt nát!

"Quả nhiên không có chết!"

Bây giờ Luyện Khí bảy tầng, Lục Trường Sinh vô luận là đúng phù bảo Kim Quang Chuyên điều khiển, vẫn là thần tâm cảm ứng phương diện, đều mạnh rất nhiều.

Có thể cảm ứng được bị Kim Quang Chuyên đấm vào bốn người còn chưa có chết, còn tại chống cự, muốn tránh thoát Kim Quang Chuyên, thoát khỏi thiên la địa võng phù trói buộc.

Lúc này trong tay lại lấy ra một chồng cái phù lục.

Cực phẩm phù lục, thiên la địa võng phù!

Cực phẩm phù lục, loạn pháp phù!

Thượng phẩm phù lục, trói thân phù!

Thượng phẩm phù lục, địa lao phù!

Hai tấm thiên la địa võng phù bay ra.

Tại bốn phương tám hướng hình thành từng đạo tấm võng lớn màu đen, đem Kim Quang Chuyên chung quanh bốn phương tám hướng bao phủ, để tránh bốn người thật theo Kim Quang Chuyên thế công hạ chạy trốn.

Loạn pháp phù, có thể ảnh hưởng Luyện Khí kỳ tu sĩ linh lực, khiến cho thể nội linh lực hỗn loạn.

Trói thân phù, có thể giam cầm trói buộc hắn thân thể người, ảnh hưởng người khác hành động.

Một tấm loạn pháp phù cùng bốn tờ trói thân phù lục hóa thành hồng quang, hướng phía Kim Quang Chuyên hạ kích bắn đi, quấy nhiễu ảnh hưởng bốn người chống cự.

Sau đó Lục Trường Sinh nhường Thiết Vũ ưng tốc độ cao lao xuống hạ lạc, đối Kim Quang Chuyên muốn hạ xuống địa phương, muốn đem địa lao phù thi triển.

Nhưng lúc này, Thiết Vũ ưng tại đây Kim Quang Chuyên uy thế dưới, có chút chấn kinh, trong miệng Lê-eeee-ee, không dám tới gần.

"Mẹ nó!"

Lục Trường Sinh mắt nhìn không hăng hái Thiết Vũ ưng, đem bay lượn pháp khí ném ra ngoài, nhảy tại mâm tròn bên trên, tốc độ cao bay thấp, đem địa lao phù kích phát.

Trực tiếp đem đại địa gia cố, hóa thành lồng giam, để tránh bốn người đang đập rơi trong nháy mắt, dùng độn thổ phương diện thuật pháp đào thoát!

Sau khi làm xong, Lục Trường Sinh lại trong tay xuất hiện một chồng công kích phù lục.

Nếu như chờ hạ bốn người còn chưa chết, còn có hơi thở hơi thở, liền lại đến một đợt hỏa lực tẩy lễ.

Đúng lúc này.

Oanh

Kim Quang Chuyên từ trên cao tầng tầng hạ xuống, rơi trên mặt đất, tạo thành một đạo tiếng vang kinh thiên động địa.

Làm cho cả dãy núi đều rất giống chấn động mạnh.

Đem dãy núi chung quanh phi cầm yêu thú đều bị dọa đến nơm nớp lo sợ, chạy tứ tán, theo trong rừng bay lên.

Vốn là bị kinh sợ Thiết Vũ ưng, tại này một tiếng điếc tai nhức óc tiếng vang dưới, càng là phát ra một tiếng Lê-eeee-ee, cánh phịch, tựa hồ muốn rơi xuống.

Lục Trường Sinh không có để ý Thiết Vũ ưng, nhìn dưới mặt đất như ngọn núi nhỏ màu vàng óng đứng sừng sững Kim Quang Chuyên, ánh mắt híp lại.

"Chết rồi hả?"

Giờ khắc này, hắn cũng không dám xác định bốn người chết chưa.

Dù sao theo vừa rồi biểu hiện đến xem, bốn người này thủ đoạn đều không đơn giản.

Nếu không phải hắn có phù lục phong đường, kém chút nhường bốn người theo Kim Quang Chuyên thế công bên trong trốn chạy đến.

"Đáng tiếc ta không hiểu trận pháp, không có trận khí, không phải lúc này bố trí lại một bộ trận pháp, liền vững chắc rất nhiều."

Lục Trường Sinh thầm nghĩ trong lòng.

Suy nghĩ một chút, theo túi trữ vật lại lấy ra một chồng phù lục.

Thượng phẩm phù lục, đất sụt mũi tên lửa phù!

Thượng phẩm phù lục, Lam Ngân quấn quanh phù!

Cực phẩm phù lục, loạn pháp phù!

Tại Kim Quang Chuyên bốn cái phương vị bố trí tốt bốn cái bẫy rập.

Chỉ cần có người hơi có động đậy, liền sẽ kích khởi đất sụt mũi tên lửa phù cùng Lam Ngân quấn quanh phù.

Tại mặt đất hãm ở đồng thời, có từng đạo dây leo màu xanh lam quấn quanh, tiến hành đâm, phối hợp mũi tên lửa công kích.

Đến mức loạn pháp phù, đây là cùng trong tay công kích phù lục phối hợp sử dụng, dùng tới quấy nhiễu bốn người linh lực, lại hỏa lực tẩy lễ.

Làm xong chuẩn bị về sau, Lục Trường Sinh thần tâm khẽ động, nhường Kim Quang Chuyên chậm rãi bay lên không.

Nếu là bốn người còn có sinh cơ  có thể không cần lại kích phát phù bảo, trực tiếp lại nện một lần.

Theo Kim Quang Chuyên bay lên, một cái đủ vài trượng lớn, mấy trượng rãnh sâu xuất hiện.

Lục Trường Sinh dáng người thẳng tắp, sừng sững tại phi hành pháp khí bên trên, chậm rãi tiến lên, hướng hố to bên trong nhìn lại.

Chỉ thấy tại hố to bên trong.

Trong mây đen ba huynh đệ, đã hóa thành máu thịt be bét thịt nát, chết không thể chết lại.

Mà cái kia hóa thành trùng kén kén lớn thanh niên, cũng biến thành làm dẹp không có chút nào khí tức.

Bên cạnh màu tím phi xà cũng máu thịt be bét.

Lục Trường Sinh dùng thần tâm cảm ứng, xác định ba đám thịt nát cùng trùng kén kén lớn, màu tím mãng xà cũng không có khí tức, lúc này mới yên tâm.

Bất quá xuất phát từ vạn sự chú ý cẩn thận.

Lục Trường Sinh lòng bàn tay sinh ra từng cái hỏa đạn, hướng phía hố to bắn nhanh bay đi.

Tu Tiên giả thủ đoạn phong phú, bốn người này cũng không đơn giản, vẫn là phải cẩn thận một chút.

Chỉ có giương thành tro, mới nói rõ thật chết rồi.

Tại hỏa đạn dưới, ba đám máu thịt be bét thịt nát cùng phi xà thịt nát tại hỏa diễm đốt cháy dưới, rất nhanh chỉ còn lại có hài cốt.

Mà cái kia màu đen trùng kén kén lớn tại hỏa diễm đốt cháy dưới, cũng lốp bốp rung động.

Nhưng mà, đột nhiên màu đen kén lớn chấn động mạnh, một đạo thân ảnh nhỏ gầy theo bên trong bắn ra, thả người rời đi hố sâu.

Bất quá sau một khắc, từng đạo dây leo màu xanh lam tốc độ cao theo lòng đất lao ra, đem đạo thân ảnh này trói buộc.

Đồng thời từng đạo mũi tên lửa lăng không mà hiện, hướng phía thanh niên bắn ra.

Sừng sững tại mâm tròn bên trên Lục Trường Sinh thấy cảnh này, cũng là cả kinh.

Không nghĩ tới thanh niên này thế mà còn sống, trong tay phù lục lúc này đánh ra.

"Ngươi này người có mao bệnh a! Có phải hay không không chơi nổi a!"

Thanh niên thấy tình huống này, vẻ mặt lúc này đại biến, cực kỳ khó coi.

Như Tây Môn Khánh đang cùng Phan Kim Liên yêu đương vụng trộm, phát hiện Võ đại lang mang theo Võ nhị lai bắt gian.

Hắn liền chưa thấy qua dạng này người.

Vừa ra tay liền là phù bảo!

Phù lục cùng không cần tiền một dạng ném.

Ngươi phù lục không cần tiền sao?

Trong lòng của hắn hối hận, vô cùng hối hận.

Cảm giác mình lúc ấy tiện tay cái gì đâu, chơi cái gì họa thủy đông dẫn.

Kết quả hiện tại muốn lật xe.

Không chỉ tổn thất nặng nề, chính mình nói không chừng cũng muốn cắm nơi này.

Lúc này tay cầm vỗ, sử dụng ra một tấm cực phẩm phù lục, kim quang Hộ Thân phù, nhường quanh thân kim quang tràn ngập.

Đồng thời móc ra một cái màu lam viên châu, giơ cao đỉnh đầu nghiêm nghị nói ra: "Ngươi nếu là động thủ lần nữa, ta liền dẫn nổ cái này Thiên Lôi Tử! Cùng lắm thì đồng quy vu tận!"

"Thiên Lôi Tử?"

Lục Trường Sinh nghe nói như thế, nhìn đối phương trong tay lớn chừng hột đào màu lam viên châu, ánh mắt híp lại, dừng lại công kích.

Hắn chưa thấy qua Thiên Lôi Tử.

Nhưng ở trong sách thấy qua Thiên Lôi Tử vật như vậy.

Nghe đồn, cái này thiên lôi con là một vị nào đó Nguyên Anh Chân Quân lấy ra sấm sét đất trời cô đọng thành, mỗi một hạt đều có chớ đại uy lực.

Dù cho Trúc Cơ kỳ tu sĩ chính diện cứng rắn chống đỡ, cũng sẽ biến thành tro bụi.

Không nghĩ tới tên này thanh niên trong tay lại có một viên Thiên Lôi Tử.

"Đạo hữu, chúng ta cũng không oán không cừu, hà tất huyên náo như vậy chứ?"

"Có câu nói là không đánh nhau thì không quen biết, bây giờ cũng tính quen biết, việc này cứ như vậy coi như thôi, như thế nào?"

Thanh niên xem Lục Trường Sinh dừng tay, mở miệng nói ra.

"Làm sao không oán không cừu?"

"Ta đang tại đi đường, nếu không phải ngươi họa thủy đông dẫn, ta sẽ lãng phí phù bảo? Lãng phí nhiều như vậy phù lục?"

Lục Trường Sinh vẻ mặt hờ hững, lạnh giọng nói ra.

"Nào có cái gì họa thủy đông dẫn, ta chính là đơn thuần cùng đạo hữu mới quen đã thân."

"Mà lại món kia Trúc Cơ linh vật, cũng đủ để bù đắp đạo hữu tổn thất."

Thanh niên ngượng ngùng nói ra.

"Ha ha."

Lục Trường Sinh nắm bắt phù lục, cười lạnh một tiếng.

"Vậy ngươi muốn thế nào?"

Thanh niên nghe được này tiếng cười lạnh, cũng có chút tính tình.

Hắn bình thường chưa từng nhận qua như thế ủy khuất.

Hôm nay không chỉ suýt nữa bị người đánh giết, hiện tại chính mình chủ động cúi đầu cầu hoà, đối phương còn lời nói lạnh nhạt.

"Bồi thường!"

"Chỉ cần ngươi có thể cho ra đầy đủ bồi thường, ta thả ngươi đi."

Lục Trường Sinh không nhìn thẳng hắn thái độ, lại lấy ra một chồng cực phẩm phù lục, lạnh giọng nói ra.

Nếu là bởi vì đối phương có cái Thiên Lôi Tử, chính mình liền trực tiếp chịu thua, cái kia quyền chủ động liền đến trong tay đối phương.

Hắn cũng không tin đối phương thật sẽ đồng quy vu tận.

Mà lại hắn xuất ra nhiều như vậy cực phẩm phù lục, cũng là tại chấn nhiếp.

Làm cho đối phương biết, này cái gọi là đồng quy vu tận, hắn sẽ chết, nhưng mình không nhất định sẽ chết.

Thanh niên nghe vậy, cảm nhận được đỉnh đầu Kim Quang Chuyên truyền đến nhàn nhạt uy áp, thấy Lục Trường Sinh trong tay một chồng phù lục.

Biết mình khó mà thoát thân.

Hôm nay nếu là không ra điểm huyết, sợ là thiện không được.

Không khỏi hít sâu một hơi, từ bên hông xuất ra một cái hộp ngọc, hướng phía Lục Trường Sinh hất lên nói.

"Trong này có một viên Thiên Tâm liên, cũng là một kiện Trúc Cơ linh vật, đối Trúc Cơ sinh ra thần thức có trợ giúp, đầy đủ bồi thường ngươi tổn thất đi!"

Lục Trường Sinh dùng linh lực bao bọc hộp ngọc, kiểm tra một chút.

Sau đó mở ra mắt nhìn, bên trong nằm một gốc màu tuyết trắng, phát ra nhàn nhạt huỳnh quang hoa sen.

Hộp ngọc vừa mới mở ra, liền có một cỗ thấm vào ruột gan mùi thơm truyền ra, nhường người mừng rỡ.

Đồ tốt!

Lục Trường Sinh lập tức đem ngọc trên nắp hộp, biết này chủng linh vật, nhất định phải dùng này loại bảo hạp chứa, không phải sẽ xói mòn Linh hiệu.

Sau đó nhìn xem thanh niên, từ tốn nói: "Ngươi lại cho ta một kiện đối thân thể có trợ giúp Trúc Cơ linh vật, việc này cứ tính như thế."

"Ngươi làm Trúc Cơ linh vật đi đầy đường khắp nơi đều thấy a, ta ở đâu ra nhiều như vậy Trúc Cơ linh vật?"

Nghe nói như thế, thanh niên cũng nổi giận.

Phải biết, món này Trúc Cơ linh vật liền hai ba ngàn linh thạch.

Mà lại thuộc về có tiền mà không mua được.

Chính mình thu tập được hai kiện, đã tính rất khá.

Lục Trường Sinh cũng không tin tưởng lời này, một mặt hồ nghi dò xét đối phương.

Dù sao, họa thủy đông dẫn lúc, ra tay liền là một kiện Trúc Cơ linh vật.

Hiện tại lại là một kiện Trúc Cơ linh vật.

Tại chính mình phù bảo cùng nhiều như vậy phù lục dưới sự công kích đều không có chết, đơn giản thủ đoạn kinh người.

Bây giờ còn có thể xuất ra Thiên Lôi Tử bực này kỳ vật, thấy thế nào cũng không đơn giản.

"Ngươi nhìn cái gì vậy? Ngươi đến cùng thả hay là không thả ta đi?"

Thanh niên tại Lục Trường Sinh dò xét dưới, cũng tới tính khí, nắm Thiên Lôi Tử nói ra.

"Ta nhìn ngươi vừa mới khu sử nhiều như vậy côn trùng, ngươi hẳn là có Khu Trùng thuật a?"

"Tới phần khu trùng truyền thừa, việc này coi như xong."

Lục Trường Sinh cũng không muốn đem đối phương ép.

Cẩu gấp đều nhảy tường, huống chi người.

Nghĩ đến vừa mới đối phương tay kia Khu Trùng thuật, trong lòng sinh ra mấy phần ý động.

Cảm giác mình cũng có thể nuôi một chút côn trùng.

"Cái này không được, đây là nhà ta bí mật bất truyền."

Thanh niên trực tiếp lên tiếng cự tuyệt.

Sau đó bổ sung thêm: "Bất quá ta có thể cho ngươi một môn ngự thú truyền thừa."

"Ngự thú truyền thừa? Mấy cấp?"

Lục Trường Sinh nghe nói như thế, dò hỏi.

Lúc trước hắn liền muốn làm một môn thuần thú ngự thú chi pháp.

Nhìn một chút có thể hay không để cho Cửu U Ngao trưởng thành tăng tốc.

Bất quá lúc trước hắn tại phường thị hỏi thăm một chút, phát hiện cái thế giới này đối với tri thức lũng đoạn rất nghiêm trọng.

Vô luận là tu luyện công pháp, vẫn là tu tiên bách nghệ truyền thừa, đều là như thế.

Nhất giai truyền thừa còn tốt đi một chút, chỉ cần tốn nhiều tiền, còn có thể mua được.

Nhưng càng cao, liền không phải đơn giản dùng tiền liền có thể mua được.

Đương nhiên, Lục Trường Sinh cũng biết, đây cũng là chính mình còn chưa tới cấp bậc kia.

"Nhị giai ngự thú truyền thừa."

Thanh niên nói ra.

"Có khả năng."

Lục Trường Sinh nghe vậy, nhẹ gật đầu.

Nhìn một chút này ngự thú truyền thừa đối với mình có ích không.

Nếu như vô dụng, một phần nhị giai ngự thú truyền thừa, cũng có thể đáng giá không ít tiền.

Lúc này, thanh niên theo trong túi trữ vật xuất ra một cái ngọc giản, vứt cho Lục Trường Sinh.

Lục Trường Sinh dùng pháp lực bao bọc ngọc đồng, kiểm tra một chút.

Sau đó thô sơ giản lược nhìn mấy lần, bên trong có mỗi loại yêu thú bồi dưỡng thuần dưỡng phương pháp.

"Được, ngươi đi đi!"

Lục Trường Sinh thu hồi ngọc giản, nói thẳng.

Thanh niên nghe nói như thế, không khỏi sững sờ.

Không nghĩ tới Lục Trường Sinh cũng sảng khoái như vậy.

Hắn cũng không do dự, ném ra ngoài một kiện bay lượn pháp khí, đứng ở phía trên, sau đó một mặt cẩn thận nhìn xem Lục Trường Sinh, chậm rãi rời đi.

Lục Trường Sinh cũng nhìn chăm chú lấy tên này thanh niên.

Thấy hắn xác thực sau khi rời đi, mới thở dài một hơi.

Nhấc tay khẽ vẫy, đem trong hố sâu, đã có chút tổn hại pháp bào pháp giày cùng túi trữ vật thu hồi.

Sau đó đem Kim Quang Chuyên phù bảo thu hồi.

Lúc này phù bảo ảm đạm không ít.

Lục Trường Sinh đoán chừng, vừa mới như thế bùng nổ, hẳn là chỉ có thể tới cái sáu bảy trở về.

Nếu là Trúc Cơ kỳ toàn lực thúc giục lời, đoán chừng liền hai hồi trở lại.

Lục Trường Sinh cũng không đau lòng, đem phù bảo thu hồi.

Sau đó bắt đầu tìm kiếm rơi trên mặt đất pháp khí, cùng với bắt đầu hai người pháp khí cùng thi thể.

Dù sao, đây đều là tiền a.

Tìm không sai biệt lắm nửa khắc đồng hồ, Lục Trường Sinh tìm tới hai cỗ thịt nát thân thể.

Đem trên thân tổn hại pháp bào cùng túi trữ vật móc ra, sau đó giúp hắn bụi về với bụi, đất về với đất.

"Ai, lúc này mặc dù nói là bị họa thủy đông dẫn, sự tình trên thân, nhưng nói cho cùng chính ta cũng động tham niệm."

"Nghĩ đến giết người đoạt bảo, tốc độ cao tới một đợt tiền."

Đem đồ vật thu hồi về sau, Lục Trường Sinh thầm nghĩ trong lòng.

Hắn rõ ràng nhận biết đến, mình tại trước hai hồi trở lại giết người đoạt bảo, nếm đến ngon ngọt.

Cho nên đối với loại chuyện này cũng có mấy phần ý nghĩ.

Bất quá lần này, cũng là cũng làm cho trong lòng của hắn nhiều hơn mấy phần cẩn thận cảnh giác.

Dù cho chính mình có phù bảo bên cạnh, có một đống thượng phẩm, cực phẩm phù lục, nhưng cũng không phải biểu thị mình tại Luyện Khí kỳ liền là vô địch.

Giống vừa mới tên thanh niên kia, thủ đoạn cũng kinh người vô cùng.

Tại phù bảo cùng nhiều như vậy phù lục dưới sự công kích, thế mà còn sống, đơn giản liền kinh người.

Lục Trường Sinh hiện tại cũng nghĩ mãi mà không rõ, đối phương là làm sao làm được.

"Không nên xem nhẹ người trong thiên hạ a, vẫn là an ổn điểm tốt, ổn trọng điểm, mọi thứ không thể nóng vội."

Lục Trường Sinh báo cho chính mình.

Chuẩn bị tìm một chỗ kiểm kê hạ này đợt thu hoạch.

Đột nhiên, hắn cảm giác được một cỗ khí tức gợn sóng truyền đến tới.

Ngẩng đầu nhìn lại.

Chính là mới vừa rồi rời đi thanh niên.

Lập tức trong tay xuất hiện một chồng phù lục.

"Chờ một chút, vị đạo hữu này, ta tới là muốn tìm ngươi hợp tác."

Thanh niên nhìn xem Lục Trường Sinh, vội vàng đưa tay nói ra.

"Hợp tác?"

Lục Trường Sinh nhướng mày.

Cảm thấy này người có mao bệnh.

Vừa mới hai người quyết đấu sinh tử, hiện tại chạy tìm đến mình nói hợp tác?

"Ta chuẩn bị đi thăm dò một chỗ chân nhân động phủ, cho nên muốn cùng đạo hữu ngươi hợp tác, cùng nhau thăm dò."

Thanh niên mở miệng nói ra.

"Không hứng thú."

Lục Trường Sinh trực tiếp cự tuyệt nói.

Vừa mới giết người đoạt bảo hắn đều cảm giác mình lên tham niệm, về sau không thể làm loại chuyện này.

Chỗ nào khả năng đi thăm dò cái gì động phủ.

Đừng nói chân nhân động phủ.

Dù cho Nguyên Anh Chân Quân động phủ, hắn đều không có hứng thú.

Tại Tu Tiên giới, ngươi nhớ thương người xưa di bảo, người khác cũng nhớ thương cái mạng nhỏ của ngươi.

"Đạo hữu, ta cũng không gạt ngươi, cái này chân nhân động phủ, chính là ta tổ tiên còn sót lại."

"Bên trong có một kiện huyết mạch dị bảo, ta mười điểm cần, nhưng vừa mới tay ta đoạn tổn thất không ít, một người không có nắm chắc, cho nên mới mời ngươi cùng một chỗ."

"Ta là thành tâm mời ngươi, đến lúc đó thăm dò xong bí cảnh, ngoại trừ cái này huyết mạch chí bảo, những vật khác ta có thể cho ngươi chọn trước, bên trong hẳn là sẽ có thân thể Trúc Cơ linh vật."

Thanh niên không nghĩ tới Lục Trường Sinh không cần suy nghĩ trực tiếp cự tuyệt, tiếp tục mở miệng nói.

Hắn chuyến này tích súc thực lực, chính là vì thăm dò chỗ này động phủ.

Không nghĩ tới bị Khấu thị Ngũ Hung để mắt tới.

Ban đầu nghĩ đến họa thủy đông dẫn, giảm bớt hạ tổn thất, kết quả thành rước họa vào thân.

Tại Lục Trường Sinh một phiên thủ đoạn dưới, càng là tổn thất nặng nề.

Không chỉ sủng thú phi xà chết rồi, thuần dưỡng hắc văn trùng cũng đã chết bảy tám phần, thiếu đi nhiều loại thủ đoạn bảo mệnh.

Nếu không phải vội vã muốn đi cần món chí bảo này, hắn cũng không có khả năng tìm đến Lục Trường Sinh hợp tác.

"Không có hứng thú, ngươi tìm những người khác đi."

Lục Trường Sinh vẫn như cũ khoát tay nói ra.

Hắn đầu óc có hố mới đi làm vào phó bản loại chuyện này đây.

Với hắn mà nói, loại chuyện này nguy hiểm cùng tiền lời hoàn toàn không thành tỉ lệ thuận.

Huống chi cùng một cái vốn không quen biết, thậm chí có thù người vào phó bản.

Hiện tại thanh lý hạ thu hoạch, tranh thủ thời gian hồi trở lại Cửu Long phường thị cẩu thả một đợt mới là vương đạo.

"Ta biết ngươi đang lo lắng cái gì, trong tay của ta có một tấm huyết văn khế ước."

"Ngươi ta có khả năng ký kết khế ước, tại thăm dò quá trình bên trong người nào cũng không thể hạ sát thủ, không phải huyết khế bùng nổ, đem trực tiếp bạo thể mà chết."

Thanh niên tiếp tục lên tiếng nói ra.

"Ta nói, ta đối với này loại động phủ không hứng thú."

Lục Trường Sinh cầm trong tay một chồng phù lục, thanh âm lạnh mấy phần.

Dù cho đối phương nói toạc Thiên hắn cũng không có khả năng đi.

Thấy Lục Trường Sinh như vậy tư thái, thanh niên hừ lạnh một tiếng, liền khống chế lấy bay lượn pháp khí rời đi.

Ừm

Ngay tại thanh niên rời đi trong nháy mắt, Lục Trường Sinh cảm giác được chính mình mi tâm Đào Hoa cổ xuất hiện nhàn nhạt dị động.

Giống như tại nói với chính mình, chính mình bỏ qua số đào hoa.

"Số đào hoa?"

Lục Trường Sinh sững sờ, có chút mộng.

Không có làm rõ ràng này sao lại thế này.

Chính mình cự tuyệt tên này thanh niên vào phó bản mời, làm sao lại bỏ lỡ số đào hoa?

Số đào hoa không phải chỉ đối với người khác phái sao?

"Chờ một chút, chẳng lẽ vừa mới người thanh niên kia, là nữ giả nam trang, nhưng thật ra là một cái muội tử?"

Lục Trường Sinh trong lòng giống như đoán được cái gì.

"Đầu tiên là không đánh nhau thì không quen biết, sau đó tại vào phó bản bên trong, bởi vì gặp được nguy hiểm  cuối cùng hai người sinh ra tình cảm?"

Lục Trường Sinh trên mặt lộ ra quái dị vẻ mặt.

"Hừ, cái gì nữ nhân, còn cần ta Lục mỗ người tự mình đi truy, còn cùng nhau vào phó bản cửu tử nhất sinh."

"Bạch Ngọc lâu nó không thơm sao?"

Lục Trường Sinh trên mặt lộ ra khinh thường, trong lòng không có chút nào hối hận.

Lập tức lấy ra một tờ Bách Lý che giấu phù, nhanh chóng rời đi, tìm một chỗ kiểm kê thu hoạch..