Chương 96: Đầy bồn đầy bát, nhị giai có hi vọng!

Chương 96: Đầy bồn đầy bát, nhị giai có hi vọng!

Sau nửa canh giờ.

Một chỗ trong sơn động.

"Này ngọn phi đao hẳn là một kiện cực phẩm pháp khí."

"Khó trách uy thế kinh người như thế, không chỉ trực tiếp xuyên thủng ta pháp khí tấm chắn, còn liên phá ba tầng Kim Quang tráo!"

Lục Trường Sinh trong tay cầm một thanh tạo hình cổ quái phi đao màu đỏ ngòm, không ngừng đánh giá.

Lúc đó hắn liền cảm giác này ngọn phi đao không đơn giản.

Suy đoán có thể là cực phẩm pháp khí, hoặc là cái gì dị bảo.

Hiện đang đánh giá dưới, cơ bản xác định, tám chín phần mười là kiện cực phẩm pháp khí.

Một kiện cực phẩm pháp khí, có thể là giá trị bên trên ngàn viên linh thạch.

Bất quá này ngọn phi đao, Lục Trường Sinh đảo không có ý định bán ra.

Nghĩ đến trước thả ở trên người, cho mình phòng thân.

Chính mình cũng nhiều một dạng thủ đoạn công kích.

Tuy nói hắn có lớn đem phù lục, bình thường không thế nào dùng pháp khí.

Nhưng có thể đủ nhiều mấy thứ thủ đoạn, tự nhiên không còn gì tốt hơn.

Chờ sau này có trang bị mới chuẩn bị, không cần dùng, nghĩ muốn bán ra cũng tùy thời có thể bán ra.

Dù sao, pháp khí thứ này, cơ bản sẽ không làm sao bị giảm giá trị.

Lục Trường Sinh tiếp tục thanh lý chiến lợi phẩm.

"Một kiện, hai kiện, ba kiện."

"Chậc chậc chậc, này tám cái pháp khí, cũng đều là Thượng phẩm Pháp khí đi, quả nhiên là người thợ muốn làm việc cho khéo, thì trước hết phải làm khí cụ của mình cho sắc bén!"

"Thân là kiếp tu, nhất định phải có đầy đủ pháp khí, thủ đoạn!"

"Còn có những pháp bào này, pháp giày, xem ra cũng đều là trung phẩm pháp khí, đáng tiếc tại Kim Quang Chuyên dưới sự công kích tổn hại nghiêm trọng."

"Này đoàn mây đen, cũng hẳn là một kiện cực phẩm pháp khí a? Mà lại là một kiện bay lượn cùng phòng ngự là một thể pháp khí."

"Đáng tiếc cũng xuất hiện hư hại, bằng không thì cũng có thể giữ lại cho mình dùng, không biết bây giờ còn có thể bán bao nhiêu tiền."

Lục Trường Sinh nhìn xem những pháp khí này, có thể nói đau nhức cùng vui sướng.

Dù sao, này đợt thu hoạch, thật sự là quá phong phú.

Nhưng thấy những pháp khí này, có không ít tại Kim Quang Chuyên dưới sự công kích xuất hiện tổn hại, dẫn đến giá trị đến giảm bớt đi nhiều, không khỏi đau lòng.

Tỉ như cái kia tám cái Thượng phẩm Pháp khí, trong đó có hai kiện mài mòn, ba kiện xuất hiện tổn hại.

Đến mức năm người trên người pháp bào pháp giày, càng là tổn hại nghiêm trọng, không sai biệt lắm đến báo phế trình độ.

Một khắc đồng hồ sau.

Lục Trường Sinh đem năm người túi trữ vật thanh lý hoàn tất.

Linh thạch hết thảy sáu trăm ba mươi chín miếng.

Cực phẩm pháp khí, hai kiện!

Thượng phẩm Pháp khí, tám cái!

Trung phẩm pháp khí, mười ba kiện!

Bay lượn pháp khí, ba kiện!

Trận khí một bộ!

Phù lục một số!

Đan dược một số!

Một đống tài liệu cùng rối loạn tạp vật.

"Cũng không biết bộ này trận khí là cấp bậc gì, là một bộ trận pháp gì? Bất quá xem ra ít nhất là trung phẩm trận khí."

"Đến Cửu Long phường thị  có thể tìm người xem xét nhìn một chút, như là không tệ, cũng có thể lưu cho mình dùng."

"Những pháp khí này, dù cho có không ít tổn hại, giá cả giảm bớt đi nhiều, nhưng làm sao cũng đáng bốn năm ngàn linh thạch."

"Lại thêm bộ này trận khí, còn có những đan dược này, phù lục, tài liệu, tổng giá trị làm sao cũng có cái sáu, bảy ngàn linh thạch."

Lục Trường Sinh nhìn xem những vật này, khắp khuôn mặt là mừng rỡ.

Cảm giác này Khấu thị Ngũ Hung, đoán chừng hung danh không nhỏ, cướp giết không ít tu sĩ.

Không phải tuyệt không có khả năng như thế giàu có.

Đem chiến lợi phẩm chỉnh lý xong về sau, Lục Trường Sinh lại dùng tới phẩm tịnh hóa phù đem tất cả mọi thứ tịnh hóa một lần, bảo đảm không có vấn đề.

Đồng thời đem một chút không quen biết khả nghi đồ vật tiêu hủy, đào hố chôn.

"Nếu là lại tăng thêm lấy được nhị giai ngự thú truyền thừa, Huyền Âm chân thủy, Thiên Tâm liên, này hai kiện Trúc Cơ linh vật, này đợt thu hoạch tổng giá trị đều hơn vạn linh thạch."

"Mà ta trả ra đại giới, chỉ là phù bảo hai kích uy năng, cực phẩm phù lục sáu tấm, thượng phẩm phù lục mười chín tấm, trung phẩm phù lục hai mươi tấm."

"Khó trách nhiều người như vậy đi làm kiếp tu, giết người đoạt bảo loại chuyện này, thật sẽ cho người nghiện a."

Lục Trường Sinh sau khi hít sâu một hơi, chậm rãi phun ra, nhịn không được cảm khái nói.

Tại thời khắc này, trong lòng của hắn thậm chí sinh ra câu cá kiếm tiền ý nghĩ.

Bất quá ý nghĩ nảy sinh trong nháy mắt, liền bị hắn trực tiếp giội tắt.

Thường tại bờ sông đi, nào có không ướt giày!

Chính mình chỉ cần an an ổn ổn cưới vợ nạp thiếp sinh em bé, liền tương lai có hi vọng.

Hà tất bốc lên nguy hiểm làm loại chuyện này.

Loại sự tình này, gặp còn chưa tính.

Chủ động đi làm, là tuyệt đối không thể.

Dù sao, loại chuyện này chỉ cần có lần thứ nhất, liền sẽ có vô số lần.

Một khi bắt đầu, thì tương đương với đi lên một con đường không có lối về.

Nghĩ chính mình thân là một tên Phù sư, thu nhập đã để vô số tu sĩ hâm mộ.

Nhưng cùng kiếp tu này loại tới tiền phương thức, đơn giản không có cách nào so.

Thể nghiệm được này loại tới tiền, làm sao còn có thể tĩnh hạ tâm công tác, dựa vào lao động kiếm linh thạch.

Giờ khắc này, Lục Trường Sinh cũng đại khái hiểu một chút đi săn giết yêu thú, vào phó bản bí cảnh tu sĩ ý nghĩ.

Để bọn hắn làm đã quen này loại nhanh chuyện tiền bạc, tại không có thành thạo một nghề, một môn tay nghề tình huống dưới, một lần nữa an an ổn ổn sống qua ngày, quá khó khăn!

"Chờ đến Cửu Long phường thị, mau sớm đem những vật này xử lý."

"Dạng này ta nhị giai phù lục cùng nhị giai khôi lỗi, cũng là không sai biệt lắm có chỗ dựa rồi."

Lục Trường Sinh đôi mắt lấp lánh, tràn đầy mừng rỡ.

Có nhị giai phù lục cùng nhị giai khôi lỗi, đến lúc đó hắn đối mặt Trúc Cơ đại tu sĩ, cũng có nhất định sức tự vệ!

Nghĩ đến vừa rồi tên thanh niên kia đi mà quay lại, mình tới Cửu Long phường thị đến thủ tiêu tang vật, Lục Trường Sinh trực tiếp mang lên bách biến mặt nạ, biến ảo thành một cái khuôn mặt đen kịt bình thường thanh niên.

Sau đó lại phủ thêm một kiện trường bào màu xám, cưỡi lên Thiết Vũ ưng, hướng phía Cửu Long phường thị tiến đến.

"Cảm giác có điều kiện lời, cũng phải làm một đầu tốt một chút bay lượn vật cưỡi."

Lục Trường Sinh nhìn xem chính mình dưới chân Thiết Vũ ưng, thầm nghĩ trong lòng.

Trước kia có đầu bay lượn vật cưỡi, tự nhiên vui thích.

Nhưng bây giờ sinh hoạt, ánh mắt đi lên, cảm giác đầu này Thiết Vũ ưng xác thực kém một chút ý tứ.

Ngoại trừ đi đường bên ngoài, tại phương diện khác thật không được.

Giống vừa rồi, gặp được nguy hiểm  chính mình vẫn phải dùng phù lục tới bảo vệ Thiết Vũ ưng.

Uy thế động tĩnh hơi lớn một điểm, Thiết Vũ ưng liền bị kinh sợ, không chịu khống chế.

Nếu là gặp được truy sát, dựa vào Thiết Vũ ưng cũng rất khó chạy mất.

"Nếu là có thể thông qua hệ thống, rút đến một đầu phi cầm sủng thú, vấn đề này trực tiếp giải quyết."

Lục Trường Sinh thầm nghĩ trong lòng.

Hắn thấy, nếu là có thể tại trong hệ thống, rút đến một đầu phi cầm sủng thú, vậy dĩ nhiên không thể tốt hơn.

Dù sao, hệ thống rút đến sủng vật, đoán chừng làm sao cũng là Thiên giai huyết mạch.

"Bất quá coi như rút đến một đầu phi cầm sủng thú, là một đầu con non, mong muốn nuôi dâng lên cũng không dễ dàng."

"Mà lại, quá mức hiếm hoi hiếm thấy sủng thú, bình thường cưỡi ra ngoài cũng có chút rêu rao, dễ dàng bị người nhớ kỹ."

Lục Trường Sinh nghĩ đến một mực bị chính mình nuôi ở nhà Cửu U Ngao, lại khẽ lắc đầu.

Cảm giác không có thực lực, dù cho có được một đầu hiếm hoi sủng thú, cũng không thể tùy tiện mang đi ra ngoài.

Giống hắn một mực đặt ở Lục gia Cửu U Ngao, bây giờ nuôi gần bốn năm, bộ dáng bên trên đã sơ kiến mánh khóe.

Đoán chừng lại nuôi cái ba năm năm, liếc mắt liền có thể nhìn ra được, đây không phải một đầu bình thường yêu thú, huyết mạch phẩm giai không thấp.

"Đến lúc đó chỉ có thể đem Cửu U Ngao đặt ở linh sủng trong túi, mang theo trong người."

"Hoặc là như ta trước đó nghĩ như vậy, tìm một chỗ dãy núi, đưa nó nuôi thả, nhường chính nó trưởng thành."

Lục Trường Sinh thầm nghĩ trong lòng.

Nuôi thả, hắn lo lắng duy nhất liền là Cửu U Ngao gặp được nguy hiểm gì.

Dù sao, Cửu U Ngao hiện tại cũng là nhất giai sơ kỳ yêu thú thực lực.

Cũng chưa nói tới mạnh cỡ nào.

Nghĩ đến chính mình vừa rồi lấy được nhị giai ngự thú truyền thừa, Lục Trường Sinh đem ngọc giản xuất ra, xem xét bên trong nội dung.

Nhìn một chút bên trong có hay không đối Cửu U Ngao trưởng thành có trợ giúp phương pháp.

"Tử kim chuột, cao giai huyết mạch yêu thú, bình thường dùng kim thuộc tính linh tài cùng Kim Linh mét dùng bảy so ba tỉ lệ lai giống linh thực tấn thăng nhị giai lúc, kim thiết mỏ mười cân, yêu chuột tinh hạch một viên."

"Bích vảy rắn, cao giai huyết mạch yêu thú, rắn trứng dùng Bích ngọc dịch  Thanh Linh mộc cùng nhất giai linh thủy điều phối thành linh dịch ngâm, để vào hàn thuộc tính tài liệu đúc thành sào huyệt ấp, ba tháng liền có thể ấp, thường ngày nuôi nấng "

"Liệt Hỏa Điểu, cao giai huyết mạch yêu thú."

Môn này ngọc giản trong truyền thừa, có rất nhiều yêu thú tin tức giới thiệu.

Giới thiệu như thế nào bồi dưỡng, thuần dưỡng, dạy dỗ này chút yêu thú, đem hắn bồi dưỡng thành linh sủng, nhường sự nhanh chóng trưởng thành.

Tại ngọc giản cuối cùng, còn có một môn 《 Ngự Thú thuật 》.

Để cho người ta có thể cùng linh sủng trao đổi, đồng thời đối linh sủng in dấu xuống chủ phó khế ước.

"Môn này trong truyền thừa, mặc dù không có liên quan tới Cửu U Ngao nuôi dưỡng chi pháp, nhưng căn cứ phía trên này đối với sủng thú bồi dưỡng đến xem, nói trắng ra là liền là ba phần luyện, bảy phần ăn!"

"Như thế nào nhường linh thú tại bồi dưỡng quá trình trưởng thành bên trong, hoa ít nhất tiền, đạt được tốt nhất trưởng thành."

Xem xong mai ngọc giản này nội dung về sau, Lục Trường Sinh có chút thất vọng.

Hắn mong muốn ngự thú truyền thừa, cũng không phải mình muốn làm Ngự Thú sư.

Dựa vào chính mình thuần dưỡng, chỗ nào so đến được hệ thống rút thưởng.

Đơn thuần là muốn nhìn một chút này loại ngự thú truyền thừa, đối với nuôi dưỡng Cửu U Ngao có hay không trợ giúp.

Nhưng sau khi xem xong, đạt được một kết luận như vậy, tự nhiên có chút thất vọng.

Dù cho không nhìn ngọc giản hắn cũng biết, Cửu U Ngao nếu là ngừng lại ăn yêu thú thịt, làm sao cũng so hiện đang trưởng thành nhanh.

"Có muốn không thật đem Cửu U Ngao nuôi thả được."

"Hoặc là có khả năng thử một chút trước nuôi thả một quãng thời gian, nhìn một chút hiệu quả thế nào."

"Bằng không, ngày ngày dạng này chịu thời gian trưởng thành, thực sự quá chậm."

Nghĩ đến chính mình dự tính Cửu U Ngao trăm năm trưởng thành đến yêu thú cấp hai tốc độ, Lục Trường Sinh càng thêm thiên hướng về nuôi thả.

Dù sao, đối với nuôi thả kém nhất kết quả, cũng chính là sủng vật không có.

Cũng không phải là không thể tiếp nhận a?

"Chờ ta có nhị giai phù lục, nhị giai khôi lỗi, đến lúc đó có khả năng nhìn một chút, có hay không tương đối thích hợp nuôi thả Cửu U Ngao địa phương."

"Sau đó cũng quan sát dưới, Cửu U Ngao sinh tồn năng lực như thế nào."

Lục Trường Sinh thầm nghĩ trong lòng.

Một ngày sau.

Tại tới gần Cửu Long phường thị lúc, Lục Trường Sinh đem Thiết Vũ ưng đổi thành bay lượn pháp khí.

Sau đó dùng dịch dung bộ dáng, khống chế lấy bay lượn pháp khí đi vào Cửu Long phường thị, làm cái tạm thời thân phận bài, tiến vào trong phường thị.

Hắn dùng cái thân phận này bộ dáng vào thành, tự nhiên là vì thuận tiện thủ tiêu tang vật.

Không cần nghĩ cũng biết, Khấu thị Ngũ Hung trên thân thu hoạch chiến lợi phẩm, thuộc về không thể lộ ra ánh sáng đồ vật.

Có thể đưa tới người hữu tâm chú ý.

Cho nên vẫn là tận lực cẩn thận một điểm tốt.

Chủ yếu Lục Trường Sinh nghĩ đến mau sớm đem đồ vật bán ra, đổi thành linh thạch.

Bằng không, vượt qua cái ba năm năm, hoặc là hơn mười năm, đem đồ vật từng nhóm chậm rãi bán ra là không thể ổn thỏa hơn.

Bất quá có linh thạch, chính mình liền có thể vẽ nhị giai phù lục, chế tạo nhị giai khôi lỗi.

Trong tay lại nhiều hai tấm át chủ bài, đến lúc đó kháng phong hiểm năng lực đem tăng lên rất nhiều, Lục Trường Sinh cảm thấy điểm này nguy hiểm, cũng còn tốt.

Tiến vào vào trong thành về sau, Lục Trường Sinh xe nhẹ đường quen đi vào một nhà khá lớn pháp khí cửa hàng.

"Vị đạo hữu này, cần muốn mua gì pháp khí?"

Một tên dáng người nổi bật nữ nhân viên cửa hàng tiến lên.

"Các ngươi chưởng quỹ có ở đó hay không, ta có second-hand pháp khí muốn bán ra."

Lục Trường Sinh mặt không thay đổi nói ra.

Chỉ chốc lát sau, chưởng quỹ cười ha hả đến đây tiếp đãi, Lục Trường Sinh đem muốn bán ra pháp khí xuất ra.

Hắn không có đem hết thảy pháp khí một thoáng toàn bộ xuất ra.

Chẳng qua là đem mây đen pháp khí, cùng với hai kiện Thượng phẩm Pháp khí cùng tổn hại pháp bào pháp giày xuất ra.

"Đạo hữu, ngươi cái này cực phẩm pháp khí, tổn hại có chút nghiêm trọng, không chỉ bề ngoài, bên trong cấm chế cũng xảy ra vấn đề, cho nên bản điếm chỉ có thể ra đến tám trăm hai mươi miếng linh thạch."

"Này hai kiện Thượng phẩm Pháp khí, chất lượng vẫn được, bất quá cũng có mài mòn, bản điếm có khả năng ra bảy trăm sáu mươi miếng linh thạch."

"Đến mức những pháp bào này cùng pháp giày nói thật, tổn hại thực sự có chút nghiêm trọng, chỉ có thể làm phế liệu thu về, hết thảy 260 miếng linh thạch đi."

Tên này chưởng quỹ cũng nhìn ra được, những pháp khí này rõ ràng thuộc về tang vật, trực tiếp mở một cái giá thấp.

"Một ngụm giá, 2,200 miếng linh thạch."

Lục Trường Sinh dù cho vội vã ra, cũng không có khả năng người ta nói nhiều ít là bao nhiêu.

"Đạo hữu, cái giá tiền này thực sự có chút cao a."

"Nói thật, ngươi những vật này, hẳn là lai lịch không tốt lắm, bản điếm muốn bán ra, đến lúc đó còn muốn toàn bộ làm đổi mới xử lý "

Chưởng quỹ làm ra vẻ mặt rất khó xử nói.

"Cáo từ."

Nghe vậy, Lục Trường Sinh lúc này làm bộ rời đi.

"Hai ngàn linh thạch, đạo hữu, đây là tiểu điếm có thể ra giá cao nhất."

"Loại pháp khí này tại tiệm khác cửa hàng cũng không dễ ra, đều mở không đến giá cao."

Chưởng quỹ tiến lên khuyên.

"Được, liền ngươi nói cái giá này."

Lục Trường Sinh tự nhiên cũng hiểu rõ đạo lý này, cảm giác giá cả có thể tiếp nhận, cũng không bút tích.

Sau đó hai người hoàn thành giao dịch.

Ngay tại Lục Trường Sinh sau khi rời đi, chưởng quỹ ánh mắt híp lại, sờ lên cái cằm nói: "Cái này máu đen mây, hẳn là Khấu thị Ngũ Hung bên trong lão đại pháp khí, giờ phút này thế mà rơi xuống trong tay người này, chẳng lẽ."

"Bất quá, này cùng ta có liên can gì, nếu là Khấu thị Ngũ Hung đều cắm ở trong tay người này, sợ là chỉ có Trúc Cơ đại tu sĩ mới có thể bắt lại cái này người."

"Cũng là tin tức này, cũng có thể đáng giá không ít tiền."

Chưởng quỹ cười lắc đầu, lại ung dung hồi trở lại lên trên lầu.

Lục Trường Sinh rời đi cửa hàng này về sau, liền lập tức tìm một cái khách sạn, kiểm tra một chút vừa mới thu hoạch linh thạch.

"Quả nhiên chỉ cần lợi ích nhiều một chút, liền sẽ có cướp của kẻ cướp một bộ này."

Lục Trường Sinh nhìn xem tại thượng phẩm tịnh hóa phù dưới, có ba cái linh thạch xuất hiện nhàn nhạt khói đen.

Hiển nhiên là bị động tay chân.

Đây vẫn chỉ là tịnh hóa phù kiểm trắc ra tới, còn có hay không vấn đề khác cũng không biết.

Bất quá Lục Trường Sinh cũng không có để ý, biến ảo bộ dáng, thay đổi một bộ trang phục, trực tiếp đi tới Thanh Vân thương hội.

Chỉ cần đem những linh thạch này toàn bộ dùng ra đi, chính mình liền không cần lo lắng có vấn đề.

"Vị đạo hữu này cần nhìn cái gì đó, muốn hay không thiếp thân vì ngài giới thiệu?"

Lục Trường Sinh vừa đi vào Thanh Vân thương hội, liền có một tên thân mang sườn xám mỹ mạo nữ tu cười nhẹ nhàng tiến lên tiếp đãi.

"Ta cần một nhánh cực phẩm pháp khí phù bút."

Lục Trường Sinh nói thẳng.

Nghe nói như thế, nữ tu hơi ngẩn ra, nhãn tình sáng lên, trên mặt ý cười càng thêm hơn.

"Đạo hữu mời ngồi!"

Nàng lúc này đem Lục Trường Sinh mời đến ngồi xuống một bên, ngược lại tốt nước trà.

Sau đó núp ở một bên, đem tu thân sườn xám căng cứng, phác hoạ ra nổi bật dáng người đường cong.

"Vì thuận tiện, chúng ta thương hội đem một chút trân quý pháp khí vẽ thành sách họa, thuận tiện khách nhân ngài quan sát hiểu rõ lựa chọn so sánh."

"Nếu là đạo hữu ngài nhìn trúng, thiếp thân lại đem vật thật mang tới."

"Đạo hữu nhìn một chút chi này đỏ sáng chói phù bút, đây là chúng ta Thanh Vân thương hội bán tốt nhất cực phẩm phù bút "

Sườn xám nữ tu cười tủm tỉm xuất ra một bản cổ kính ngọc sách, đọc qua đến phù bút giao diện, đối phía trên một nhánh phù bút một điểm.

Ngọc sách bên trên lập tức hiện ra một nhánh màu đỏ phù bút lập thể hình ảnh.

Bên cạnh còn có tương quan thư giới thiệu hơi thở.

Đỏ sáng chói phù bút: Ngòi bút dùng yêu thú cấp hai, mắt xanh kim sư lông gáy chế thành, cán bút dùng xanh thẫm mộc cùng vàng ròng tinh hỗn hợp luyện chế.

Lục Trường Sinh khẽ gật đầu.

Trước đó hắn liền tới qua Thanh Vân thương hội một chuyến.

Biết này thương hội có thể làm lớn làm mạnh, không chỉ là lưng tựa Thanh Vân tông.

Tại mua sắm trải nghiệm, phục vụ phương diện, cùng với hàng phương diện, xác thực làm rất tốt.

Hắn mắt nhìn chi này phù bút giá cả.

Một ngàn sáu trăm miếng linh thạch.

Trong lòng nhịn không được líu lưỡi.

Nghĩ đến trước đó mình tại Lục gia Linh phù cửa hàng, dùng giá vốn cầm một nhánh trung phẩm pháp khí phù bút, chỉ tốn giá gốc chiết khấu bảy mươi phần trăm.

Mà Thanh Vân thương hội, lợi nhuận so với chính mình Linh phù cửa hàng mua sắm sợ là sẽ chỉ càng cao.

Bất quá không có cách, Lục gia Linh phù cửa hàng bên trong cũng không có cực phẩm pháp khí phù bút.

Dù cho có cực phẩm phù bút bán ra, hắn cũng không dễ tại từ cửa hàng mua.

"Ai, quý liền quý đi."

"Dù sao cái đồ chơi này có liền có thể dùng thật lâu, mà lại sớm muộn có thể kiếm về."

Lục Trường Sinh trong lòng hơi hơi thở dài.

Biết loại số tiền này cũng bớt không được.

Đi tới tiệm khác cửa hàng mua sắm, khả năng có thể tiện nghi một chút, nhưng lãng phí thời gian, phiền toái, không nhất định có hàng.

Hắn đối ngọc sách lật xem vài lần.

Thấy hạ mấy loại khác cực phẩm phù bút.

Rẻ nhất một ngàn bốn trăm miếng linh thạch, đắt nhất hai ngàn miếng linh thạch.

Chợt, Lục Trường Sinh nhường nữ tu cầm năm chi khác biệt cực phẩm phù bút cho mình nhìn xuống.

Tại đơn giản vuốt vuốt dưới về sau, Lục Trường Sinh vẫn là lựa chọn một ngàn sáu trăm miếng linh thạch đỏ sáng chói phù bút.

"Ngươi nơi này hẳn là còn có vẽ nhị giai phù lục tài liệu a?"

Lục Trường Sinh tiếp tục dò hỏi.

Nếu hiện tại có linh thạch, tự nhiên một thoáng đem đồ vật mua đủ.

"Tự nhiên là có."

"Tại đây trong phường thị, đạo hữu mong muốn đồ vật, ta Thanh Vân thương hội đều có bán ra."

"Nếu là ta Thanh Vân thương hội không có, địa phương khác cũng tất nhiên không có."

Nữ tu nghe vậy, cười tủm tỉm nói ra, trong giọng nói mang theo tự tin.

Lại lấy ra một bản ngọc sách, bên trong có một loại loại nhị giai phù lục tài liệu bán ra.

Nhị giai phù lục tài liệu so nhất giai phù lục tài liệu phức tạp nhiều.

Vẽ khác biệt phù lục, còn cần đối ứng thuộc tính yêu thú da lông cùng linh tài làm thành lá bùa, linh mặc.

Bằng không, còn sẽ ảnh hưởng thành phù suất.

Lục Trường Sinh nhìn xem ngọc sách phía trên nhị giai tài liệu.

Có thể lựa chọn tính cũng không coi là nhiều.

Tài liệu mười phần một bán.

Lục Trường Sinh mua ba mươi phần.

Hết thảy bỏ ra bảy trăm tám mươi miếng linh thạch.

Nói cách khác, trung bình xuống tới, mỗi một Trương Nhị giai phù lục vẽ thành vốn sẽ phải hai mươi sáu miếng linh thạch.

Đây là không tính phù bút hư hại giá cả.

Bất quá cũng không có cách nào, nhị giai phù lục tài liệu tương đối thưa thớt, tại địa phương khác cũng không dễ mua, chính mình thu thập hết sức phiền toái.

Mong muốn thuận tiện mau lẹ, chỉ có thể ở Thanh Vân thương hội nơi này nhiều tiêu ít tiền mua sắm.

Bất quá tại đây bên trong mua mua đồ, ít nhất cũng có bảo đảm, sẽ không gặp phải vấn đề gì.

"Đạo hữu, tổng cộng là 2,380 miếng linh thạch."

Sườn xám nữ tu cười tủm tỉm nói ra.

Nói xong, nàng dừng một chút, thanh âm đều ngọt ngào hơn mấy phần nói: "Đạo hữu mua sắm nhị giai phù lục tài liệu, nghĩ đến tại phù đạo bên trên cũng có chỗ tạo nghệ."

"Đạo hữu còn có ý trở thành ta Thanh Vân thương hội khách khanh?"

"Nếu là nguyện ý trở thành ta Thanh Vân thương hội khách khanh, ngày sau tại chúng ta Thanh Vân thương hội mua sắm vật phẩm, đều có lấy nội bộ giá cả."

"Đồng thời, đạo hữu cần tài liệu gì, chúng ta Thanh Vân thương hội cũng có thể hỗ trợ thu thập."

Sườn xám nữ tu thanh âm ngọt ngào, nói như thế.

Ồ

Lục Trường Sinh nghe nói như thế, lông mày nhíu lại nói: "Không biết đạo hữu ngươi chỉ Có chỗ tạo nghệ cụ thể tiêu chuẩn gì?"

"Liền dùng chế phù mà nói, cần đạo hữu có thể ổn định vẽ nhất giai cực phẩm phù lục."

Sườn xám nữ tu cười tủm tỉm nói ra.

"Không biết cái này khách khanh đãi ngộ như thế nào?"

Lục Trường Sinh tiếp tục hỏi thăm.

"Đạo hữu cố ý, ta này liền thỉnh quản sự tới cùng đạo hữu ngài nói chuyện."

Sườn xám nữ tu con mắt hơi hơi sáng lên nói.

"Nói chuyện thì không cần, ta cũng liền tùy tiện hỏi thăm."

"Ta hiện tại mặc dù có thể vẽ cực phẩm phù lục, nhưng mười điểm miễn cưỡng."

"Mua sắm nhị giai tài liệu, cũng chỉ là nhìn một chút có thể hay không thông qua tài liệu, tới ổn định vẽ cực phẩm phù lục."

Lục Trường Sinh lúc này khoát tay nói ra.

Hắn hiện tại còn dịch dung nữa nha, làm sao có thể tới Thanh Vân thương hội làm khách khanh.

Muốn trở thành nơi này khách khanh, tất nhiên muốn nghiệm minh thân phận tin tức.

Một khi kiểm trắc nghiệm minh thân phận, thân phận của mình tin tức, nhất giai đỉnh cấp Phù sư kỹ nghệ liền nói rõ lí do không đi qua.

"Tốt ~ nếu là đạo hữu cố ý, chúng ta Thanh Vân thương hội tùy thời hoan nghênh ~ "

Sườn xám nữ tu cũng không thèm để ý, vẫn như cũ là nở nụ cười nói.

Ừm

Chợt, Lục Trường Sinh giao xong linh thạch, cầm lấy phù bút cùng phù lục tài liệu, đi ra Thanh Vân thương hội.

"Ai, tiền này đi vào nhanh, dùng cũng nhanh a."

Lục Trường Sinh nghĩ đến chính mình này một đợt tiêu phí, trong lòng mơ hồ làm đau.

Hắn còn chưa từng có dùng qua nhiều tiền như vậy đây.

Nhớ ngày đó, chính mình mới vừa tới đến Lục gia, một tháng mới hai cái linh thạch.

Bây giờ một đợt tiêu phí, hơn hai ngàn miếng linh thạch, trọn vẹn là lúc trước một trăm năm mới có thể kiếm được tiền.

"Tiếp xuống đem còn lại pháp khí cùng tài liệu xử lý, nhìn một chút có thể hay không mua sắm đầy đủ chế tạo một đầu nhị giai khôi lỗi tài liệu."

Lục Trường Sinh nhẹ phun ra một ngụm khí, lặp lại vừa mới kỹ thuật, ngựa không ngừng vó vội vàng.

Đem thu hoạch pháp khí, không dùng được đan dược cùng với tài liệu, toàn diện bán đổ bán tháo cho cửa hàng.

Sau đó cầm tới tiền về sau, liền trực tiếp đi tới Thanh Vân thương hội tiêu phí, mua mua mình cần tài liệu.

PS: Hôm qua ngủ được hơi trễ, lại dậy sớm, dẫn đến buổi sáng mộng bức, buổi chiều nghỉ trưa xong mới chậm tới, nhưng còn có chút đau đầu, hôm nay không có chương 2: thật có lỗi..