Chương 97: Hài tử cũng nên luyện võ

Chương 97: Hài tử cũng nên luyện võ

Lục Trường Sinh theo Vạn Bảo các đi ra lúc, nhìn xem dòng người cuồn cuộn đường đi, nhẹ phun ra một ngụm khí.

Bận rộn đã hơn nửa ngày thời gian, Khấu thị Ngũ Hung đồ vật cuối cùng bị hắn thanh lý xong.

Hết thảy bán 4,110 miếng linh thạch.

Cùng hắn vừa lúc ấy tính ra không sai biệt lắm.

Nếu là đem giữ lại cho mình cực phẩm pháp khí phi đao, Thượng phẩm Pháp khí tấm chắn, cùng với đan dược, phù lục, tài liệu các loại chút thượng vàng hạ cám đồ vật cũng toàn bộ bán ra xong.

Làm sao cũng có cái bảy ngàn miếng linh thạch.

Bất quá đan dược, phù lục, tài liệu ra dâng lên phiền toái.

Những vật này Lục Trường Sinh chính mình cũng cần dùng đến, cũng là lười cho ra.

Mà này chút linh thạch, tự nhiên bị Lục Trường Sinh không còn một mống bỏ ra ra ngoài.

Toàn bộ dùng tới mua chế tạo nhị giai khôi lỗi tài liệu.

Bất quá chế tạo nhị giai khôi lỗi chi phí là thật cao.

Lục Trường Sinh thông qua hỏi thăm đủ loại tài liệu giá cả về sau, trong lòng đối với nhị giai khôi lỗi phí tổn, cũng có đại khái nhận biết.

Cơ bản ba ngàn linh thạch lên.

Đến mức hạn mức cao nhất, cái này khó nói.

Bởi vì khôi lỗi thứ này, hòa luyện đan, luyện khí, chế phù không giống nhau.

Khôi lỗi có thật nhiều loại.

Đại khái chia làm, chiến đấu khôi lỗi, phụ trợ khôi lỗi, đặc thù khôi lỗi.

Ngoại hình bên trên, có con rối hình người cùng hình thú khôi lỗi.

Lớn nhỏ bên trên, lại có cỡ nhỏ khôi lỗi, cỡ lớn khôi lỗi, khổng lồ khôi lỗi.

Khác biệt khôi lỗi tiêu hao tài liệu, hao tổn tốn thời gian chênh lệch cũng rất lớn.

Một đầu khổng lồ khôi lỗi, có thể tiêu hao đến cỡ nhỏ khôi lỗi mấy lần, thậm chí mấy chục lần tài liệu.

Bởi vì tài lực có hạn, thời gian có hạn, hoàn cảnh có hạn, Lục Trường Sinh cũng không có nhớ thương nhiều như vậy.

Trực tiếp đem cỡ lớn khôi lỗi cùng khổng lồ khôi lỗi lược qua.

Chuẩn bị trước chế tạo một đầu, chi phí tại ba ngàn linh thạch nhị giai cỡ nhỏ con rối hình người.

Dù sao, hắn muốn khôi lỗi chủ yếu là phòng thân.

Gặp được ngoài ý muốn, thêm một loại thủ đoạn.

Này loại cỡ nhỏ khôi lỗi, chiến lực không sai biệt lắm đối ứng Trúc Cơ sơ kỳ, đầy đủ hắn dùng.

Bất quá bởi vì mua cực phẩm pháp khí phù bút cùng phù lục tài liệu, trên người hắn linh thạch còn chưa đủ.

Còn không có tập hợp chế tạo cái này khôi lỗi toàn bộ tài liệu.

Còn kém chừng năm trăm miếng linh thạch.

Lục Trường Sinh cũng không vội.

Chuẩn bị tạm thời cứ như vậy.

Trước đem mua sắm nhị giai phù lục hội chế.

Đến lúc đó cũng gần như có tiền, có thể đem còn lại tài liệu tập hợp.

Ngược lại hắn hiện tại tập hợp tài liệu, cũng không có có nhiều thời gian như vậy tinh lực tới chế tạo khôi lỗi.

Tựa như trước đó mua sắm hai cái khôi lỗi tài liệu, đều còn không có thời gian đem hắn chế tạo xong.

Huống chi chế tạo một đầu nhị giai khôi lỗi.

Lục Trường Sinh đi tại trên đường phố, không có trực tiếp về nhà.

Mà là tìm một cái khách sạn.

Ở bên trong phòng kiểm tra một lần, nhìn một chút chính mình có hay không bị theo dõi, lưu lại ấn ký.

Tuy nói Thanh Vân thương hội, Vạn Bảo các này loại lớn cửa hàng, sẽ không làm loại chuyện này.

Nhưng vẫn là câu nói kia, cẩn thận một chút không sai.

Xác định không có vấn đề về sau, Lục Trường Sinh biến ảo cái dung mạo, thay đổi một bộ trang phục, đi ra khách sạn, rời đi Cửu Long phường thị.

Tại phường thị bên ngoài xung quanh đi một vòng, đem quần áo cùng tạm thời thân phận bài đều tiêu hủy về sau, mới một lần nữa trở lại Cửu Long phường thị.

Đi vào Linh phù cửa hàng về sau, chưởng quỹ Trương Sơn thấy Lục Trường Sinh, liền cùng hắn hồi báo trong cửa hàng mấy ngày nay sự vụ.

Đồng thời nói cho Lục Trường Sinh, ba ngày trước Bạch Ngọc lâu phái người tới, khiến cho hắn có thời gian trôi qua một chuyến.

Nghe nói như thế, Lục Trường Sinh lập tức biết.

Là chính mình trước đó tại Bạch Ngọc lâu mua sắm hai tên thị nữ đến.

"Tốt, ta biết rồi."

Lục Trường Sinh nhẹ gật đầu.

Cũng không vội mà đi tới Bạch Ngọc lâu.

Tại thu đến thông tri trong vòng một tháng đi tới Bạch Ngọc lâu là được rồi.

Hô

Đi đến cửa hàng lầu ba, ở một bên cái ghế sau khi ngồi xuống, Lục Trường Sinh thở phào một hơi.

Căng cứng tâm thần tại thời khắc này, mới hoàn toàn thư giãn xuống tới.

Sau đó theo túi trữ vật xuất ra Bích Ngọc trúc tửu, rót cho mình một ly.

Hôm nay này tới tới lui lui thanh lý mua bán, khiến cho hắn toàn trình thần tâm căng cứng, như gánh nặng.

Đều có chút tâm lực tiều tụy.

Cho nên, Lục Trường Sinh cũng không có trực tiếp nếm thử vẽ nhị giai phù lục.

Hiện tại tâm thần có chút mỏi mệt, trạng thái không tốt, một phần vạn vẽ thất bại, vậy thì có chút đau lòng.

Dù sao, nhị giai phù lục chi phí quả thật có chút cao.

Nghĩ đến mặt khác Phù sư vì luyện tập, chỉ có thể dạng này đốt tiền, Lục Trường Sinh cũng hiểu thành gì phù lục lợi nhuận cao như vậy.

Bởi vì đốt nhiều tiền, nếu là lời không nhiều, ai làm a.

Tại uống rượu hai chén Bích Ngọc trúc tửu, nghỉ ngơi một lát về sau, Lục Trường Sinh xuất ra mua sắm đỏ sáng chói phù bút, bắt đầu vẽ thượng phẩm phù lục.

Chuyến này phù lục tiêu hao không ít, cần bổ sung xuống.

Cũng thích ứng hạ chi này mới phù bút.

"Không hổ là cực phẩm phù bút, vẽ phù lục lúc, linh lực rõ ràng càng thêm chảy xuôi."

"Thậm chí linh lực xuất hiện hơi hơi hỗn loạn, dẫn đến quá tán, đều có thể đủ trợ giúp bằng phẳng."

Hội chế hai tấm thượng phẩm phù lục, thể nghiệm hạ chi này cực phẩm phù lục hiệu quả, Lục Trường Sinh gật đầu khen.

Bất quá đây chỉ là phù bút phụ thêm hiệu quả.

Cực phẩm phù bút chủ yếu hiệu quả, là có thể tiếp nhận linh mặc cùng với linh lực phun trào, tốt hơn ở trên lá bùa phác hoạ ra phù đường.

Giống trung phẩm pháp khí phù bút, dù cho chế phù kỹ nghệ lại cao hơn, cũng không có cách nào dùng tới vẽ nhị giai phù lục.

Màn đêm buông xuống.

Lục Trường Sinh trở lại chỗ mình ở.

Hỏi thăm một chút Tiểu Thanh các nàng, trong nhà mấy ngày nay tình huống.

Trừ hắn thứ bốn mươi hai đứa bé ra đời, mấy ngày này cũng không có chuyện gì.

Lục Trường Sinh khẽ gật đầu, đi xem mắt hài tử, sau đó ăn cơm, liền sớm nghỉ ngơi đi ngủ.

Ngày thứ hai, Lục Trường Sinh tinh thần sung mãn đi vào Linh phù cửa hàng phù thất.

Chuẩn bị bắt đầu vẽ nhị giai phù lục.

Đem màu tím nhạt da thú lá bùa bày sẵn, Lục Trường Sinh xuất ra đỏ sáng chói phù bút, để cho yêu thú huyết dịch điều phối linh mặc hút vào ngòi bút bên trong.

Sau đó thể nội linh lực vọt tới tay cầm, lại thấu tới trong tay phù bút, ngòi bút.

Cán bút tại linh lực chảy xuôi dưới, có đạm màu đỏ nhạt hào quang hiển hiện.

Mà ngòi bút cũng phát ra màu tím oánh quang.

Lập tức, Lục Trường Sinh vẻ mặt thành thật, hết sức chăm chú bắt đầu vẽ nhị giai phù lục.

Vẽ quá trình mười điểm thong thả.

Phù đường bút họa thoạt nhìn tơ lụa trôi chảy, nhưng mỗi một bước đều có vẻ hơi cố hết sức.

Nhường Lục Trường Sinh cái trán đều có mồ hôi toát ra.

Thời gian từng chút từng chút đi qua.

Cuối cùng, Lục Trường Sinh đem cuối cùng một bút phù đường phác hoạ.

Trong chốc lát, toàn bộ trên lá bùa phù đường đầu đuôi tương liên, có màu tím dòng điện phun trào, lá bùa rìa càng có hỏa diễm lan tràn ra, phát ra một cỗ đáng sợ linh áp.

Bất quá một lát, linh áp liền tán đi, phù đường ngưng kết.

Nhị giai hạ phẩm phù lục, Lôi Hỏa phù, thành!

"Một lần liền thành công, còn không sai."

Lục Trường Sinh nhìn xem này Trương Lôi hỏa phù, trên mặt lộ ra vẻ hài lòng, nhẹ nhàng lau mồ hôi trán.

Vẽ nhị giai phù lục mặc dù không đến mức khiến cho hắn bị rút sạch, nhưng tiêu hao cũng rất lớn.

Thần tâm linh lực, đều tiêu hao hơn phân nửa, cả cuộc đời ra một cỗ cảm giác mệt mỏi cảm giác.

"Nhị giai hạ phẩm phù lục, uy lực có thể so với Trúc Cơ sơ kỳ nhất kích."

"Bất quá loại cấp bậc này phù lục, bằng vào ta bây giờ thực lực, không có cách nào đồng thời kích phát quá nhiều."

"Còn phải cẩn thận dẫn dắt khống chế, bằng không, hơi không cẩn thận, còn có thể làm bị thương chính mình."

Lục Trường Sinh đem này loại Lôi Hỏa phù cầm trong tay, mặt lộ vẻ mừng rỡ.

Nhị giai hạ phẩm phù lục, đối ứng Trúc Cơ sơ kỳ nhất kích.

Nếu là sử dụng thoả đáng, thậm chí có khả năng uy hiếp được Trúc Cơ kỳ tu sĩ.

Bất quá phù lục phẩm giai càng cao, đối thần tâm, linh lực chưởng khống liền càng cao.

Đây cũng là vì sao, nhất giai hạ phẩm cùng trung phẩm phù lục, Lục Trường Sinh dùng liền là mấy chục tấm sử dụng.

Nhưng thượng phẩm phù lục, dù cho hiện tại, duy nhất một lần cũng là dùng cái năm, sáu tấm.

Đến mức cực phẩm phù lục, tối đa cũng liền dùng cái hai, ba tấm.

Tiết kiệm là một mặt.

Nguyên nhân chủ yếu, cũng là phù lục phẩm cấp càng cao, sử dụng yêu cầu cũng càng cao.

Phòng ngự phụ trợ phù lục còn tốt.

Giống công kích phù lục, nếu là một thoáng quá nhiều, không thể dẫn dắt khống chế tốt, phù lục lực lượng tiết ra ngoài, thậm chí có thể sẽ làm bị thương chính mình.

Vậy cũng là phù lục một cái khuyết điểm.

Bằng không, Tu Tiên giới liền là Phù sư thiên hạ.

Chỉ cần gặp được người, đấu pháp lúc, liền mấy chục hàng trăm tấm phù lục ném ra bên ngoài, người nào chịu nổi.

Hoặc là Luyện Khí sơ kỳ, trung kỳ tu sĩ, liền có thể cầm lấy một đống nhị giai, tam giai phù lục, người nào chịu nổi?

Hiện tại Lục Trường Sinh Luyện Khí hậu kỳ, dù cho cho hắn một tấm tam giai phù lục, hắn cũng không có cách nào khống chế sử dụng.

Một cái sơ sẩy, phù lục lực lượng tiết ra ngoài bùng nổ, nói không chừng sẽ làm bị thương đến chính mình.

Đây cũng là phù bảo giá trị cao một trong những nguyên nhân.

Uy lực lớn đồng thời, dù cho chỉ có Luyện Khí sơ kỳ tu vi, cũng có thể sử dụng, phát huy bộ phận uy năng, sẽ không đả thương đến chính mình.

Lục Trường Sinh đem Lôi Hỏa phù thu hồi, đi vào nghỉ ngơi ở giữa, bắt đầu tĩnh toạ nghỉ ngơi.

Tại đem linh lực khôi phục bảy tám phần về sau, liền đứng dậy ra cửa, chuẩn bị đi tới Bạch Ngọc lâu một chuyến.

Một khắc đồng hồ sau.

Lục Trường Sinh đi vào Bạch Ngọc lâu.

Váy đỏ thị nữ nói cho hắn biết, Phong Cửu Nương đang có sự tình.

Đưa hắn an bài tại một chỗ nhã gian, rót trà ngon nước, khiến cho hắn chờ khoảng đợi.

Không bao lâu, một hồi thanh thúy giày cao gót tiếng bước chân truyền đến, nương theo lấy tiếng đập cửa.

"Tiến vào."

Lục Trường Sinh nói.

Cửa phòng mở ra, thân mang hắc sa sương mù váy xinh đẹp phu nhân đi vào trong phòng.

"Lục công tử, để cho ngươi chờ lâu."

Phong Cửu Nương một mặt khinh thục mềm mại đáng yêu ý cười, hướng phía Lục Trường Sinh nhẹ nhàng thi lễ nói.

Khí chất cao nhã đoan trang, nhưng váy váy sườn lộ ra chỉ đen cặp đùi đẹp lại mị hoặc cực kỳ mê người.

"Gió quản sự, ta nhận được tin tức nói, ta trước đó dự định hai tên thị nữ đến."

Lục Trường Sinh nhìn trước mắt quyến rũ động lòng người mỹ phụ, mỉm cười nói.

"Còn mời Lục công tử chờ một lát một lát, ta đã để cho người ta mang tới."

Phong Cửu Nương ôn nhu nói.

Sau đó đi đến bên cạnh bàn, nhếch lên xanh nhạt ngón tay ngọc, hơi hơi cúi người, nắm bắt ấm trà vì Lục Trường Sinh châm dâng trà nước.

Sau đó vặn vẹo đầy đặn mông đẹp, tư thái ưu nhã mê người ngồi ở bên cạnh trên ghế, hai chân thói quen trùng điệp dâng lên, nhường khói đen dưới làn váy lấy ra một đầu màu đen Phượng Điểu kim văn giày cao gót.

Lục Trường Sinh trong lòng không khỏi thầm than, vị này Bạch Ngọc lâu quản sự, đơn giản mị đến tận xương, mọi cử động phảng phất tại trêu chọc người một dạng.

Hắn Lục mỗ người thân kinh bách chiến, mỗi lần nhìn xem đều cảm thấy mê người, huống chi những người khác.

Đáng tiếc cái đồ chơi này, chỉ có thể xem không thể ăn.

Một lát sau.

Một tên váy đỏ nữ tử mang theo hai tên khuôn mặt mỹ mạo nữ tử đến đây.

Một tên hai bốn hai lăm tuổi.

Khuôn mặt không thi phấn trang điểm, hơi lộ ra kiên cường, dài nhỏ mày liễu duệ như thanh phong, đôi mắt không có cái gì chết lặng tử khí, mà là mang theo điểm điểm lãnh ý.

Nàng thân mang một bộ hồng y trang phục, dáng người duyên dáng yêu kiều, tóc dài đen nhánh dán tại phía sau lưng hình dạng như một đầu đuôi ngựa, lộ ra một cỗ hiệp nữ khí chất.

Thông qua nàng cao gầy thon dài, thẳng tắp như thương dáng người có khả năng nhìn ra được, nữ tử này có võ đạo tại thân.

Nói không chừng thật đúng là một tên hiệp nữ.

Một tên khác nữ tử thì mười sáu tuổi.

Một đầu đen nhánh đến eo tóc dài, lấy một bộ màu trắng tua cờ váy dài.

Nàng khuôn mặt tú mỹ, làn da trắng ngần, dáng người phát dục rất tốt.

Nếu là đứng tại góc độ của nàng nhìn xuống dưới, hiển nhiên là không thấy mình dưới váy nhỏ nhắn màu trắng giầy thêu.

Đi tiến gian phòng lúc, giữa lông mày lưu chuyển lên vẻ u oán, ta thấy mà yêu.

"Lục công tử, đây cũng là ngươi mua sắm thị nữ, Giang Lâu Nguyệt, Dư Dao."

Phong Cửu Nương vì Lục Trường Sinh mị thanh giới thiệu, sau đó hướng phía hai nữ nói: "Còn không bái kiến Lục công tử."

Thanh âm bên trong mang theo một cỗ Vô Dung hoài nghi uy nghiêm.

"Gặp qua Lục công tử."

Hai nữ lúc này hướng Lục Trường Sinh uyển chuyển hành lễ.

Nhìn về phía Lục Trường Sinh ánh mắt bên trong cũng mang theo điểm điểm dị sắc.

Dù sao, trước mắt Lục Trường Sinh tướng mạo tuấn mỹ, dáng người thẳng tắp, khí chất ôn nhuận.

Thân mang một bộ màu xanh lá trúc pháp bào, để cho người ta nhìn xem liền có một loại như gió xuân ấm áp cảm giác.

Thậm chí sinh lòng hảo cảm.

Cảm giác thanh niên trước mắt, xem xét chính là vị người tốt, công tử văn nhã.

"Hai vị cô nương, có nguyện trở thành bản công tử thị nữ."

Lục Trường Sinh cũng đứng dậy, hai tay phụ đứng ở về sau, mỉm cười nói.

Hắn cũng nhìn ra hai nữ thần sắc trong mắt tầm mắt.

Đối với loại ánh mắt này tầm mắt, hắn không thể quen thuộc hơn nữa.

Chỉ cần tại hắn Lục mỗ người quan tâm dưới, hai nữ không bao lâu liền sẽ một lần nữa toả ra sự sống, cảm giác sinh hoạt nhiều màu nhiều sắc.

"Tiểu nữ tử nguyện ý, Dao Nhi nguyện ý."

Hai nữ lúc này đáp.

"Được, gió quản sự, ta thật hài lòng."

Lục Trường Sinh thấy thế, khẽ cười một tiếng, nhẹ gật đầu.

Đột nhiên nghĩ đến lúc trước sáng tạo Tiên Tư quyết Thiên Khốc lão nhân .

Này nếu là hắn tới Bạch Ngọc lâu loại địa phương này, sợ là tuyệt đối không thể hỏi thăm đối phương có nguyện ý hay không a?

Sau đó, Lục Trường Sinh cùng Phong Cửu Nương hoàn toàn khế ước, thanh toán số dư linh thạch.

"Lục công tử, ngươi tại ta Bạch Ngọc lâu tính gộp lại tiêu phí qua một ngàn miếng linh thạch, sau này ngươi chính là chúng ta Bạch Ngọc lâu hội viên khách hàng."

"Về sau ngươi qua đây mua sắm thị nữ  có thể miễn trừ tiền đặt cọc, nếu là không hợp ý lời cũng không có bất kỳ tổn thất nào."

"Đồng thời chúng ta Bạch Ngọc lâu thường cách một đoạn thời gian, cũng sẽ có một nhóm chuyên môn cung cấp cho hội viên chọn mua thượng đẳng thị nữ."

"Lục công tử nếu là có hứng thú, thiếp thân đến lúc đó cũng sẽ phái người thông tri ngài."

Lúc này, Phong Cửu Nương cũng xuất ra một viên bạch ngọc lệnh bài đưa cho Lục Trường Sinh, nói như thế.

Ồ

Lục Trường Sinh nghe vậy, lông mày nhíu lại.

Không nghĩ tới Bạch Ngọc lâu còn có hội viên thứ này.

Miễn trừ tiền thế chấp cái gì hắn đảo không thèm để ý.

Chẳng qua là đối cái này hội viên chuyên cung cấp thượng đẳng thị nữ có chút hứng thú.

"Lại nói tiếp tục tiêu phí, có phải hay không còn có hội viên cao cấp cái gì?"

Lục Trường Sinh tiếp nhận bạch ngọc lệnh bài, đánh giá hai mắt.

Một mặt điêu khắc Bạch Ngọc lâu đồ án, một mặt khác viết cái lục chữ, đoán chừng đã sớm định chế tốt.

"Chúng ta Bạch Ngọc lâu xác thực có nhiều cái cấp bậc hội viên, cũng là vì cho mỗi một cái khách hàng tốt hơn phục vụ."

Phong Cửu Nương mềm mại đáng yêu cười một tiếng nói.

"Được, về sau có này loại hội viên chuyên cung cấp thượng đẳng thị nữ, ngươi có khả năng phái người đến Lục gia Linh phù cửa hàng thông tri ta một tiếng."

Lục Trường Sinh hơi hơi trầm ngâm nói.

Nguyên bản hắn là nghĩ đến hoãn một chút, tạm thời không đến Bạch Ngọc lâu mua thị nữ.

Dù sao, bây giờ thị nữ cũng có nhiều như vậy.

Lại mua thị nữ lời nói, thực sự dọn nhà.

Mà lại tốn hao quá nhiều tiền tại Bạch Ngọc lâu, Lục gia bên kia đoán chừng cũng sẽ sinh nghi tâm.

Bất quá loại chuyện này  có thể hơi hiểu rõ dưới, cũng không nhất định đến mua.

Nếu là thực sự có không tệ, đến lúc đó có khả năng lại nhìn.

"Tốt, không có vấn đề ~ Lục công tử đi thong thả."

Phong Cửu Nương nhu cười quyến rũ nói, đem Lục Trường Sinh đưa ra Bạch Ngọc lâu.

"Lâu Nguyệt, ngươi có phải hay không luyện võ qua?"

Đi trên đường, Lục Trường Sinh nhìn về phía bên cạnh, mặt mày có mấy phần anh vũ khí Giang Lâu Nguyệt dò hỏi.

"Hồi bẩm công tử, Lâu Nguyệt khi còn nhỏ liền có tập võ, sau bởi vì tiếp xúc tiên duyên, mới đạp vào con đường tu tiên."

Giang Lâu Nguyệt cung kính trả lời.

Nàng rất nhanh thích ứng thân phận của mình.

Dù sao tại Bạch Ngọc lâu dạy dỗ dưới, các nàng chỉ có thể kỳ vọng tìm tới một cái tốt chủ nhân.

Bây giờ Lục Trường Sinh thoạt nhìn chính là một cái tốt chủ nhân, nàng tự nhiên đến ngay ngắn thái độ.

"Ngươi võ đạo thực lực như thế nào?"

Lục Trường Sinh tiếp tục dò hỏi.

Hắn muốn cho không có linh căn hài tử luyện võ, ở thế tục chế tạo một cái võ đạo thế gia ý nghĩ, một mực không có đổi.

Hiện tại Lục Bình An đám người cũng gần như đến tuổi rồi.

Có khả năng chuẩn bị luyện võ.

Lúc trước hắn là nghĩ đến, thỉnh Lệ Phi Vũ tới giáo.

Nhưng bây giờ Lệ Phi Vũ tình huống, chính hắn cũng rõ ràng.

Vì rời đi Lục gia, cả ngày vì cuộc sống bôn ba, bình thường căn bản không có thời gian này.

Hắn tìm Lệ Phi Vũ, đối phương khẳng định sẽ đáp ứng.

Nhưng chậm trễ đối phương thời gian, mà cho tiền, đối phương lại sẽ chối từ.

Mà lại chính mình hài tử cũng quả thật có chút nhiều, thật muốn giáo, một hai người cũng sợ là giáo không tới.

Cho nên hắn nghĩ đến, cũng có thể tìm thêm vài người tới giáo hài tử luyện võ.

"Dựa theo thế tục phân chia, nô tỳ võ đạo thực lực tại Tiên Thiên Tông Sư giai đoạn này."

Giang Lâu Nguyệt nói ra.

"Ừm, ngươi có thể dạy hài tử luyện võ sao?"

Lục Trường Sinh hỏi thăm.

Luyện võ qua cùng dạy người luyện võ là hai việc khác nhau.

Tỉ như lúc trước hắn tại Bạch Ngọc lâu mua không ít thị nữ, đều sẽ võ đạo.

Nhưng làm cho các nàng đi giáo, liền có chút khó khăn.

"Không có dạy qua, nhưng nô tỳ có khả năng nếm thử."

Giang Lâu Nguyệt nói như thế.

Đi

Lục Trường Sinh nhẹ gật đầu.

Nghĩ đến đến lúc đó có khả năng đem Giang Lâu Nguyệt mang về Thanh Trúc sơn đi xem một chút.

Nếu là thực sự không được, chính mình trực tiếp qua đời tục, dùng tiền thỉnh cái gọi là Võ Đạo tông sư tới dạy mình hài tử.

Có tiền có thể ma xui quỷ khiến.

Hắn còn không tin, mình tại dùng tiền đập tình huống dưới, không mời được trong thế tục võ đạo lão sư.

Đem hai nữ mang về nhà về sau, Lục Trường Sinh nhường Bách Hợp an bài một chút chỗ ở, cùng các nàng nói rằng tình huống.

Hiện ở trong viện chúng nữ đối với Lục Trường Sinh mua sắm thị nữ, cũng tính quá quen thuộc.

Mà lại loại chuyện này, các nàng cũng không có khả năng nói cái gì, không có tư cách nói cái gì.

Sau sáu ngày.

Linh phù cửa hàng bên trong.

Lục Trường Sinh tay cầm một nhánh linh văn đao khắc, trước người cùng hắn chờ cao kim loại con rối hình người trước ngực phác hoạ.

Linh văn đao khắc mỗi lần hạ xuống, đều tại khôi lỗi trên thân lưu lại một đầu duyên dáng đường cong.

Thật lâu.

"Hô, cuối cùng xong rồi."

Lục Trường Sinh ngừng tay, nhìn trước mắt khôi lỗi, hài lòng nhẹ gật đầu.

Này tự nhiên không phải hắn muốn rèn đúc nhị giai khôi lỗi.

Mà là một đầu nhất giai trung phẩm khôi lỗi.

Lúc trước hắn mua sắm tài liệu, mỗi ngày không có việc gì liền làm một điểm, cho nên đến bây giờ mới chế tạo xong.

Lục Trường Sinh dùng khống khôi quyết, khống chế trước mắt khôi lỗi chỗ ngực linh khu, đối hắn tiến hành chưởng khống.

Sau đó thần tâm khẽ động.

Lập tức, kim loại khôi lỗi hướng về phía trước bước ra một bước.

Lại lui lại một bước.

Phía bên trái một bên nhảy một cái.

Đột nhiên đi phía trái, đột nhiên hướng phải, nhảy vọt xoay chuyển.

Tại Lục Trường Sinh điều khiển dưới, này nhìn như cồng kềnh kim loại khôi lỗi, linh hoạt vô cùng.

Như loại này khôi lỗi, người thường có thể làm được động tác, nó đều có thể đủ làm đến.

Thậm chí còn có thể làm được người thường vô pháp làm được sự tình.

Sau đó, Lục Trường Sinh theo trong túi trữ vật xuất ra Thanh Nhan kiếm.

Thân kiếm ra khỏi vỏ, hàn quang lóe lên, đối khôi lỗi một trảm.

"Âm vang!" Một tiếng vang lên, tia lửa tung tóe.

Nhưng một kiếm này, chẳng qua là tại khôi lỗi ngực lưu lại một đạo bạch ngấn.

"Còn không sai."

Lục Trường Sinh khẽ gật đầu.

Cái này khôi lỗi ngoại trừ kim loại tài liệu chế tạo, hắn còn khắc ghi kiên cố linh văn cùng pháp trận.

Có thể cứng rắn chống đỡ Luyện Khí trung kỳ pháp thuật cùng trung phẩm phi kiếm công kích.

Đồng thời khôi lỗi ngực linh khu có khả năng chứa đựng linh khí, nhường hai tay có thể phóng thích Hỏa Cầu thuật cùng Băng Sương thuật.

Bất quá Hỏa Cầu thuật cùng Băng Sương thuật, nhiều nhất sử dụng ba lần, chứa đựng linh khí liền tiêu hao sạch sẽ.

"Duy nhất khuyết điểm chính là, một người thần tâm có hạn, không có cách nào phân tâm khống chế quá nhiều khôi lỗi."

"Bằng vào ta hiện tại Luyện Khí hậu kỳ tu vi, chết no cũng là khống chế hai ba con khôi lỗi."

Lục Trường Sinh nhìn trước mắt khôi lỗi, thầm nghĩ trong lòng.

Nhất giai nhị giai khôi lỗi, không có ý thức tự chủ.

Nhất định phải phối hợp khống khôi quyết tới điều khiển.

Tựa như khống chế pháp khí một dạng.

Có thể lúc đối địch, đã muốn khống chế pháp khí, lại muốn sử dụng phù lục, còn muốn điều khiển khôi lỗi lời, gánh vác cũng rất lớn, căn bản là không có cách phát huy ra toàn lực.

"Khôi lỗi môn này nghề nghiệp ít lưu ý, cũng không phải là không có nguyên nhân."

Lục Trường Sinh lắc đầu nói.

Cảm giác lời như vậy, chính mình chế tạo cái mấy con khôi lỗi như vậy đủ rồi.

Nhiều lắm lời cũng vô dụng, không có cách nào biến thành chính mình tưởng tượng khôi lỗi biển.

"Nếu là ta đột phá Trúc Cơ, sinh ra thần thức lời, đến lúc đó liền có thể một thoáng điều khiển nhiều con khôi lỗi a?"

"Mà lại nghe nói trong tu tiên giới, cũng có được tu luyện thần thức công pháp."

Lục Trường Sinh ánh mắt híp lại, thầm nghĩ trong lòng..