Chương 98: Sinh em bé sinh em bé rút thưởng! (thiết lập lại)

Chương 98: Sinh em bé sinh em bé rút thưởng! (thiết lập lại)

Thời gian nhanh chóng, trong nháy mắt, hơn hai tháng đi qua.

Bởi vì thường ngày bên trong, nhiều vẽ nhị giai phù lục cùng chế tạo khôi lỗi hai chuyện này, nhường Lục Trường Sinh mỗi ngày trở nên càng càng bận rộn.

Bất quá bận rộn về bận rộn, hắn cũng từ đầu đến cuối không có quên chính mình chính sự.

Tại này hơn hai tháng bên trong, nhường Giang Lâu Nguyệt cùng Dư Dao đều thành công mang thai.

Đối với này loại có được linh căn thị nữ, Lục Trường Sinh vẫn là sẽ trọng điểm chiếu cố xuống.

Nhi đồng lúc, Tiểu Thanh cùng thị nữ Thương Lan tại sủng hạnh của hắn dưới, cũng mang bầu đệ nhị thai.

Một ngày này, Linh phù cửa hàng lầu ba.

Lục Trường Sinh hoàn thành mỗi ngày vẽ xong phù lục về sau, liền tới đến phòng chứa đồ bên trong, dùng linh lực rèn luyện khôi lỗi linh kiện.

Ở bên cạnh nơi hẻo lánh, còn trưng bày từng cái khôi lỗi linh kiện, bộ kiện.

Nhị giai khôi lỗi tài liệu mặc dù không có đầy đủ, nhưng cũng không ảnh hưởng Lục Trường Sinh không trước đó chế tạo một chút linh kiện bộ kiện.

Dù sao cái đồ chơi này cũng không phải một hai tháng liền có thể chế tạo xong.

Xem như một cái thời gian dài công tác.

Đoán chừng phải tiêu tốn ba bốn tháng, thậm chí càng lâu.

Đúng lúc này, đột ngột ở giữa.

Lục Trường Sinh cả cuộc đời ra một cái Huyền lại Huyền Chi rung động.

"Ừm? Là linh căn rung động! ?"

"Nguyệt Như trong bụng hài tử ra đời."

"Đứa bé này có được linh căn!"

"Mà lại là. Thất phẩm linh căn!"

Lục Trường Sinh cảm ứng đến cỗ này rung động, đầu tiên là sững sờ, sau đó lập tức lộ ra vẻ vui mừng.

Nhận thức qua nhiều như vậy hồi linh căn tăng thêm rung động, Lục Trường Sinh cũng gần như có thể căn cứ cảm giác, đại khái đánh giá ra hài tử linh căn phẩm chất.

Lúc này cảm giác được cỗ này linh căn rung động.

Tăng thêm hắn đối với thê thiếp thị nữ lúc mang thai ở giữa đều nhớ.

Lập tức biết, là Tiêu Nguyệt Như trong bụng hài tử ra đời.

Đồng thời có được thất phẩm linh căn.

Cái này khiến Lục Trường Sinh trong lòng xúc động mừng rỡ vô cùng.

Bất quá mặc dù xúc động mừng rỡ, Lục Trường Sinh cũng không có trực tiếp chạy về nhà xem hài tử đi.

Dù sao, cũng không thể mỗi lần có linh căn hài tử xuất sinh, chính mình ngay tại nhà chờ lấy, hoặc là chạy về nhà bên trong đi.

Tình cờ một hồi hai hồi vẫn được, nhiều, dễ dàng bị người phát giác dị dạng.

Lục Trường Sinh hít sâu hai cái, đem nội tâm vui sướng hơi hơi bình phục.

Thả ra trong tay linh kiện, bắt đầu ngồi xếp bằng tu luyện.

Sau nửa canh giờ.

Lục Trường Sinh mở mắt, có thể cảm giác được, chính mình tốc độ tu luyện cùng lúc trước có rõ ràng tăng lên.

Không sai biệt lắm tăng lên chừng một thành.

"Cảm giác chỉ cần lại đến hai ba cái thất phẩm linh căn, ta linh căn liền có thể tấn thăng lục phẩm!"

Lục Trường Sinh đôi mắt lấp lánh, trong lòng tràn ngập chờ mong.

Hắn cảm giác chỉ cần mình dạng này an an ổn ổn sinh ra đi, trung phẩm linh căn, không xa.

Sau đó, Lục Trường Sinh tiếp tục đánh trong tay ốc vít.

Nhưng nhớ thương lấy trong nhà hài tử, cảm giác đánh ốc vít đều tĩnh không nổi tâm.

Đợi thấy bên ngoài sắc trời không sai biệt lắm, Lục Trường Sinh cũng liền đứng dậy, trực tiếp về nhà thăm hài tử đi.

Vừa về đến trong nhà về sau, trong viện một tên thê thiếp liền nói cho Lục Trường Sinh, Tiêu Nguyệt Như sinh.

Là một đứa con gái.

Lục Trường Sinh nghe vậy, đi vào sân sau thăm hỏi.

Nhìn xem chính mình cái này có được thất phẩm linh căn nữ nhi, Lục Trường Sinh có thể nói càng xem càng vui vẻ.

Một màn này cũng làm cho Tiêu Nguyệt Như nhìn xem khắp khuôn mặt là ý cười hạnh phúc.

Nhường mặt khác chúng nữ hâm mộ.

Thầm nghĩ chính mình phu quân là chân tâm ưa thích hài tử.

Tất nhiên muốn vì chính mình phu quân nhiều sinh mấy đứa bé.

Mà cùng lúc đó.

Nơi nào đó trong động phủ.

Một tên dáng người nhỏ gầy thanh niên, cầm lấy cái lọ màu đen, khắp khuôn mặt là vui sắc.

Tại bình bên trong, có một đầu toàn thân màu đỏ như máu, thoạt nhìn hấp hối, nửa chết nửa sống cổ trùng.

"Cái này là khóa độc tình!"

"Chỉ cần bị khóa độc tình cắn qua người, liền sẽ đối hắn kí chủ lòng sinh luyến ái tình cảm!"

"Nãi nãi qua đời trước nói qua, lão tổ vốn là một tên nghèo túng tiểu tu sĩ, liền là tại dưới cơ duyên xảo hợp thu hoạch được cái này khóa độc tình, khiến cho từng vị tiên tử đối hắn cảm mến, mới từng bước một trở thành một tên Kết Đan chân nhân!"

Thanh niên mặt mũi tràn đầy vui mừng nói.

Sau đó, thanh niên đem bình yên tâm, đối huyết sắc cổ trùng tay bấm linh quyết, theo đầu ngón tay nhỏ ra một giọt tinh huyết.

Thấy có máu tươi xuất hiện, vừa mới còn thoạt nhìn nửa chết nửa sống huyết sắc cổ trùng trong nháy mắt sống lại, liếm láp lấy huyết dịch.

Khiến cho toàn thân huyết sắc trở nên càng thêm óng ánh diễm lệ, như một viên huyết ngọc mã não.

"Tới đi, tiểu gia hỏa."

Gầy tiểu thanh niên thấy huyết sắc cổ trùng đem chính mình tinh huyết liếm láp xong, xuất ra cây chủy thủ, tại lòng bàn tay của chính mình vạch một cái.

Sau đó huyết sắc cổ trùng, trực tiếp chui vào thanh niên lòng bàn tay máu thịt bên trong.

"Khóa độc tình nhiều nhất chỉ có thể khóa lại ba người, mà lại tu vi không thể cao hơn tự thân quá nhiều."

"Lão tổ chính là quá mức lòng tham, dẫn đến khóa độc tình mất đi hiệu lực, khiến cho một đám thê tử đối hắn nộ hạ sát thủ, cuối cùng thân tử đạo tiêu."

"Cho nên ta nhất định phải chú ý cẩn thận sử dụng, tìm kiếm tốt đối tượng."

Gầy tiểu thanh niên nhìn xem lòng bàn tay khóa độc tình, trong miệng tự lẩm bẩm.

Trong đầu hiển hiện một tên khuôn mặt tuấn mỹ, dáng người thẳng tắp thanh niên.

Thoáng chớp mắt, lại hơn hai tháng đi qua.

Những ngày này, Lục Trường Sinh sinh hoạt vẫn như cũ, không có gì thay đổi.

Nghĩ đến theo chính mình theo Thanh Trúc sơn tới hai tên thê thiếp, cũng gần như phải đi về.

Dưỡng thai cũng đã qua hơn nửa năm, Lục Trường Sinh cũng là chiếu cố nhiều hơn dưới, nhường hai nữ thành công mang thai.

Mà Thiệu Ngọc Dao cũng tại sủng hạnh của hắn dưới, mang bầu đệ nhị thai.

Nhường con của hắn tổng số, đạt đến năm mươi tám cái!

Linh phù cửa hàng lầu ba.

Lục Trường Sinh đang ở cài đặt một đầu con rối hình người.

Cái này khôi lỗi không sai biệt lắm cao hai mét.

Toàn thân đen như mực, lập loè kim loại sáng bóng.

Một tay cầm đao, một tay cầm lá chắn, mang năm cái đen nhánh giáo.

"Về sau nếu là có pháp khí nhiều, cũng có thể trực tiếp lắp đặt tại đây chỉ khôi lỗi lên."

"Mặc dù không thể đem pháp khí hiệu quả toàn bộ phát huy, nhưng hiệu quả cũng sẽ không kém."

Lục Trường Sinh nhìn xem chính mình lắp đặt tốt khôi lỗi, dò xét nói.

Khôi lỗi thứ này, không hề giống chế phù hoàn toàn hạn chết.

Tại minh bạch nguyên lý bên trong về sau, một chút địa phương nhỏ có khả năng xem tình huống linh hoạt cải biến.

Sau đó, Lục Trường Sinh đem khôi lỗi chỗ ngực màu vàng kim Hộ Tâm kính dỡ xuống.

Bên trong thuộc về Không Tâm, là khôi lỗi linh khu Linh khống hạch tâm.

Nếu là hạch tâm lọt vào tổn hại, cái này khôi lỗi cũng là phế đi, đến đại tu.

Lục Trường Sinh xuất ra linh văn đao khắc, linh lực quán thâu, tại khôi lỗi ngực linh khu chỗ chậm rãi phác hoạ.

Muốn đem khôi lỗi trên thân xây dựng tốt linh văn, pháp trận toàn bộ kích hoạt, xâu chuỗi dâng lên.

Đây là một bước cuối cùng, cũng là một bước mấu chốt nhất.

Nếu là thất bại, đến lúc đó lại muốn một lần nữa kiểm tra những bộ vị khác linh văn trận pháp, một lần nữa khắc họa, lắp lên.

Quá trình này, Lục Trường Sinh lộ ra cực kỳ chuyên chú.

Đao khắc mỗi một lần hạ xuống, đều tinh chuẩn vô cùng, chú trọng đến cực điểm.

Thời gian từng chút từng chút đi qua.

Cuối cùng, Lục Trường Sinh đem cuối cùng một bút phác hoạ hoàn thành.

Sau đó đem một bình điều phối tốt sền sệt linh dịch đổ vào trong đó, xuất ra mười viên linh thạch khảm nạm đi vào.

Giữa sát na này, toàn bộ khôi lỗi bên ngoài thân linh quang hiển hiện.

Từng đạo đạo văn đường như ẩn như hiện, xưa cũ thần bí, phát ra nhàn nhạt linh áp.

"Hô, cuối cùng xong rồi!"

Lục Trường Sinh nhìn trước mắt kim loại khôi lỗi, trên mặt lộ ra mệt mỏi nụ cười.

Vì chế tạo cái này nhị giai khôi lỗi, trước trước sau sau, tổng cộng bỏ ra hắn hơn bốn tháng thời gian.

Bây giờ hoàn thành, nhường trong lòng của hắn vẫn là có không tiểu thành liền cảm giác.

Chợt, Lục Trường Sinh thi triển khống khôi thuật, đối trước mắt khôi lỗi tiến hành chưởng khống.

Lập tức, khôi lỗi bên ngoài thân nổi lên như mặc ngọc nhàn nhạt sáng bóng, trong cơ thể truyền đến Ong ong ong thanh âm.

Như là một tòa cỗ máy chiến tranh bắt đầu khôi phục, có một cỗ đáng sợ linh áp bắt đầu tràn ngập ra.

Thần tâm khẽ động.

Phốc

Khôi lỗi cầm trong tay hắc kim trường đao, hướng về phía trước mãnh liệt một trảm, đao còn như lôi đình hồ quang điện, đem không khí đều muốn xé rách.

"Thoạt nhìn vẫn được, chính là chỗ này quá nhỏ, không thi triển được, căn bản là không có cách khảo thí cái này nhị giai khôi lỗi thực lực chân chính!"

"Một khi dùng sức quá mạnh, nói không chừng sẽ đem phòng ở phá hủy."

Lục Trường Sinh chẹp chẹp miệng, lắc đầu nói.

Trước mắt cái này khôi lỗi, chính là hắn muốn rèn đúc nhị giai hạ phẩm, hình người chiến đấu khôi lỗi.

Thuộc về lại cận chiến công phòng nhất thể khôi lỗi.

Bất quá mặc dù lại cận chiến, nhưng không có nghĩa là không có công kích từ xa.

Sau lưng năm cây giáo liền có thể cự ly xa ném bắn.

Mỗi một kích đều có thể so với Trúc Cơ sơ kỳ nhất kích.

Giống Luyện Khí kỳ tu sĩ, gặp được cái này khôi lỗi lời, nếu là chạy chậm, căn bản là một con đường chết.

Đến mức đối mặt Trúc Cơ đại tu sĩ.

Chỉ có thể nói, trừ phi là tuổi già sức yếu, vừa mới trải qua chiến đấu, đem thủ đoạn dùng hết Trúc Cơ đại tu sĩ.

Bằng không, nghĩ dựa vào một đầu khôi lỗi liền đánh thắng Trúc Cơ đại tu sĩ, không thể nghi ngờ là si nhân nằm mơ.

Dù sao, có thể trở thành Trúc Cơ đại tu sĩ người, cái nào đơn giản.

Cái nào không phải thủ đoạn kinh người.

"Bất quá mong muốn nhường cái này khôi lỗi toàn lực bùng nổ, kéo dài chiến đấu, vẫn phải khảm nạm linh thạch trung phẩm, thậm chí thượng phẩm linh thạch."

"Mười viên hạ phẩm linh thạch, căn bản là không có cách chống đỡ hắn kéo dài bùng nổ."

Lục Trường Sinh đánh giá trước mắt khôi lỗi, sờ lên cái cằm nói.

Cái này khôi lỗi mặc dù có Tụ Linh pháp trận, có thể chứa đựng linh khí.

Nhưng chứa đựng linh khí có hạn, căn bản duy trì không được quá đánh lâu đấu.

Mong muốn thời gian dài vận chuyển, thời gian dài chiến đấu, nhất định phải dựa vào linh thạch để duy trì.

"Tạm thời như vậy đi  chờ có linh thạch, liền đi hối đoái mười viên linh thạch trung phẩm."

Lục Trường Sinh thầm nghĩ trong lòng, cũng không có quá đau lòng.

Cũng không thể nhị giai khôi lỗi đều chế tạo ra tới, còn bớt này mười viên linh thạch trung phẩm đi.

Mặc dù khảm nạm mười viên linh thạch trung phẩm, quả thật có chút nhiều.

Đổi thành hạ phẩm linh thạch, có chừng một ngàn miếng.

Nhưng cái này nhị giai khôi lỗi hắn bình thường cũng sẽ không dùng như thế nào, sẽ không tiêu hao linh thạch.

Thật muốn thời gian dài vận chuyển lúc chiến đấu, cũng là mối nguy tình huống, cần bảo mệnh, không thể tiết kiệm số tiền này.

Chín ngày sau.

Nhị trưởng lão sẽ phải hồi trở lại Lục gia, phái người thông tri Lục Trường Sinh.

Lục Trường Sinh biết được phi thuyền có thể tọa hạ ba người, cũng là đem hai tên thê thiếp cùng Giang Lâu Nguyệt cùng một chỗ mang về.

Nhường Giang Lâu Nguyệt trở về dạy một chút hài tử luyện võ.

Nhị trưởng lão thấy Lục Trường Sinh lại nhiều một tên thê thiếp.

Mà lại từng cái mang thai, lại ôm hài nhi, nhịn không được lắc đầu thở dài.

Muốn khuyên hai câu, nhưng trong lúc nhất thời cũng không biết nói cái gì.

Chẳng qua là nhường Lục Trường Sinh kiềm chế một chút sinh, nhiều chú ý thân thể.

Trong lòng dự định, vấn đề này vẫn là để Tứ trưởng lão tới cùng Lục Trường Sinh nói.

Không phải dựa theo Lục Trường Sinh dạng này một mực tạo xuống, hắn là thật lo lắng người phế đi a.

Một ngày nửa về sau, phi thuyền thuận lợi trở lại Thanh Trúc sơn.

Lục Trường Sinh về đến trong nhà, cũng cùng một đám thê thiếp nói ra Giang Lâu Nguyệt giáo hài tử luyện võ sự tình.

Thê thiếp đối với cái này cũng lý giải.

Biết hài tử không có linh căn, tương lai đi tới thế tục, luyện một chút võ cũng là chuyện tốt.

Không nói mặt khác, luyện võ ít nhất có thể cường thân kiện thể.

Liền là nhìn xem Giang Lâu Nguyệt cũng mang thai, nhường vợ thiếp nhịn không được thầm nghĩ, chính mình phu quân thật là, cho hài tử tìm lão sư đều không buông tha.

Tại Thanh Trúc sơn ở ba ngày.

Trong lúc đó Lục Trường Sinh tại Tứ trưởng lão dạy bảo chế phù dưới, cũng hiện ra dưới chính mình chế phù tiến độ.

Bắt đầu học tập thượng phẩm phù lục.

Cái này cùng lúc trước hắn kế hoạch tiến độ không sai biệt lắm.

Chờ lần sau trở về, là có thể thuận lý thành chương thể hiện ra thượng phẩm Phù sư.

Nhi đồng lúc, hắn cũng đi tốn một chuyến Lệ Phi Vũ.

Cùng Lệ Phi Vũ tâm sự, thỉnh đối phương tới giáo dạy mình hài tử luyện võ.

Dựa theo kế hoạch của hắn, nhóm đầu tiên hài tử, tiếp qua hai ba năm, liền muốn mang đến trong thế tục đi.

Bây giờ tìm Lệ Phi Vũ dạy một chút luyện võ, đồng thời cũng có thể giáo một chút giang hồ thường thức kinh nghiệm, đối hài tử cũng có ít chỗ tốt.

Đối mặt Lục Trường Sinh thỉnh cầu, Lệ Phi Vũ tự nhiên là sảng khoái đáp ứng.

Nhưng như là Lục Trường Sinh suy đoán, Lệ Phi Vũ biểu thị huấn luyện viên võ sự tình chính mình sớm liền đáp ứng.

Mà lại giáo cháu mình chất nữ, chỗ nào có thể thu tiền.

Cuối cùng tại Lục Trường Sinh kiên trì kể ra dưới, mới nhận lấy mỗi tháng năm mai linh thạch phí tổn.

Chợt, ba ngày đi qua.

Lục Trường Sinh theo Nhị trưởng lão rời đi.

Tại thời điểm ra đi, Lục Trường Sinh ban đầu nghĩ đến bắt đầu chính mình Cửu U Ngao nuôi thả kế hoạch.

Nhưng hắn phát hiện, Cửu U Ngao đã dung nhập cái gia đình này.

Trong nhà bọn nhỏ đều mười điểm ưa thích Cửu U Ngao.

Mình nếu là đem Cửu U Ngao mang đi, này một đống hài tử sợ là đến khóc lên cái vài ngày.

Suy nghĩ một chút, Lục Trường Sinh cũng liền tiếp tục đem Cửu U Ngao thả trong nhà nuôi.

Dù sao, có thể hỗ trợ mang hài tử, cũng xem như một cái mười điểm lớn tác dụng.

Liền là nhường Thiên giai huyết mạch yêu thú đến bồi hài tử, quả thực có chút ủy khuất.

Mà lần này hồi trở lại Cửu Long phường thị, Lục Trường Sinh cũng đem Lục Tử Nhi, Lục Thanh Nhi tỷ muội cùng một chỗ mang lên.

Mang hai nữ đi ra ngoài chơi một chút, giải sầu một chút.

Làm hai nữ đi vào Cửu Long phường thị, thấy Lục Trường Sinh trong sân một đám oanh oanh yến yến, cũng có chút kinh ngạc.

Mặc dù các nàng không ngại Lục Trường Sinh cưới vợ nạp thiếp.

Thậm chí cảm thấy đến loại hành vi này như thường.

Nhưng những người khác cưới vợ nạp thiếp sủng hạnh thị nữ, đều là tình cờ sủng hạnh xuống.

Rất nhiều thê thiếp khả năng một năm đều chỉ có mấy lần sủng hạnh.

Có thể Lục Trường Sinh lại cùng hưởng ân huệ.

Mỗi cái đều sẽ tình cờ liền sủng hạnh mấy lần, nhường mang thai hài tử.

Nếu không phải ban đêm lúc, Lục Trường Sinh biểu hiện thân cường thể kiện, các nàng thật lo lắng chính mình phu quân thân thể.

Một tháng sau.

Linh phù cửa hàng bên trong.

Lục Trường Sinh đánh thẳng ngồi tu luyện.

Tại Tiên Tư quyết tự động tu luyện, cùng với Đào Hoa cổ cải thiện, hắn tướng mạo càng ngày càng tuấn mỹ.

Cả người an tĩnh nhắm mắt ngồi xếp bằng, nhìn đến phong thần như ngọc, lỗi lạc xuất trần, cho người như gió xuân ấm áp, yên tĩnh đạm bạc.

Qua rất lâu.

"Cứ như vậy tiến độ, ta muốn tu luyện đến Luyện Khí bảy tầng đỉnh phong, sợ là còn muốn sáu bảy năm."

"Thật sự là quá chậm, cũng không biết lúc nào có thể rút đến một bản công pháp, đem bản này Hồi Nguyên công đổi."

Lục Trường Sinh mở mắt ra, quan sát bên trong bản thân Khí Hải đan điền, nhìn cái kia một vũng đan hồ linh khí, không khỏi thở dài.

Hắn mỗi ngày kiên trì tĩnh toạ hai canh giờ.

Đồng thời dùng Hoàng Long đan, Luyện Khí tán phụ trợ.

Nhưng tiến độ vẫn như cũ không lý tưởng.

Ngoại trừ thời gian tu luyện, chính mình linh căn bên ngoài.

Lục Trường Sinh nhận vì vấn đề lớn nhất, còn là chính mình tu luyện Hồi Nguyên công.

Này loại sơ cấp công pháp, quá mức công chính bình hòa, quá ổn.

Dẫn đến tu luyện cũng quá chậm.

Đúng lúc này, đột ngột ở giữa.

Lục Trường Sinh cả cuộc đời ra một cỗ Huyền lại Huyền Chi rung động.

Là vô cùng quen thuộc linh căn rung động.

Là có có được linh căn hài tử ra đời, mang đến cho hắn tăng thêm.

Cùng lúc đó, một đạo hệ thống nhắc nhở âm vang lên.

【  chúc mừng kí chủ sinh hạ bảy tên có được linh căn dòng dõi, thu hoạch được rút thưởng cơ hội một lần! 】

"Là Vân Nhi vẫn là Chân Chân hài tử?"

Cỗ này rung động cùng này đạo hệ thống nhắc nhở âm, Lục Trường Sinh trong mắt lập tức hiển hiện xúc động kinh hỉ.

Căn cứ thời gian này, hắn lập tức đoán được là Khúc Chân Chân, cũng hoặc là Lục Diệu Vân hài tử xuất sinh.

"Nếu là Diệu Vân hài tử, vậy ta đây cái làm phu quân thật đúng là thất trách a."

Lục Trường Sinh nghĩ đến trước đó Lục Diệu Vân sinh con, chính mình liền không ở bên người.

Nếu là đứa bé này lại là Lục Diệu Vân sinh, vậy mình lại không ở bên người, quả thực có chút thất trách.

Hô

Lục Trường Sinh lắc đầu, thở dài một hơi, đem tâm tình hơi hơi bình phục.

Cảm giác mình đứa bé này linh căn, hẳn là không thế nào tốt.

Cho hắn tăng phúc tăng thêm, cực kỳ bé nhỏ.

Có thể là một cái cửu phẩm linh căn.

Bất quá loại chuyện này cũng như thường.

Phụ mẫu linh căn, sẽ ảnh hưởng hài tử linh căn.

Nhưng chỉ là đối lập tăng lên hài tử linh căn hạn mức cao nhất.

Cũng không phải nói phụ mẫu linh căn tốt, hài tử linh căn liền nhất định sẽ so phụ mẫu tốt.

Có thật nhiều hài tử linh căn không như cha mẹ, thậm chí không có linh căn.

"Bảy cái có được linh căn dòng dõi, chẳng lẽ có được linh căn hài tử, là hai lần theo một lần phần tử tiền?"

Lục Trường Sinh nghĩ đến hệ thống này đợt rút thưởng quy luật, thầm nghĩ trong lòng.

Không có nhiều phỏng đoán, Lục Trường Sinh trong lòng đọc thầm nói: "Hệ thống, ta muốn rút thưởng!"

Lập tức, màu đỏ nhạt hệ thống rút thưởng bàn xuất hiện.

"Hi vọng tới một bản công pháp đi."

Thấy trước mắt rút thưởng bàn, Lục Trường Sinh thầm nghĩ trong lòng một tiếng.

Chợt hơi chuyển động ý nghĩ một chút, liền trực tiếp bắt đầu rút thưởng.

Đĩa quay bên trên, một vệt kim quang hiển hiện, tốc độ cao chuyển động.

Qua vài giây đồng hồ về sau, luân bàn bắt đầu chậm lại, cuối cùng dừng lại tại Đan dược lên..