Chương 99: Thời gian này a, quả nhiên là tràn ngập hi vọng a! (thiết lập lại)

Chương 99: Thời gian này a, quả nhiên là tràn ngập hi vọng a! (thiết lập lại)

【  đinh! Chúc mừng kí chủ thu hoạch được tam giai Duyên Thọ đan! 】

【  ban thưởng đã cấp cho hệ thống không gian, kí chủ có thể tùy thời xem xét 】

Một viên thuốc đồ án theo lớn đĩa quay hiển hiện, nương theo lấy một đạo hệ thống nhắc nhở âm vang lên.

"Duyên Thọ đan?"

Lục Trường Sinh thấy cái này ban thưởng, nhíu mày.

Hắn tự nhiên biết Duyên Thọ đan cái đồ chơi này.

Là Tu Tiên giới một loại mười điểm hiếm hoi đan dược.

Như là kỳ danh, sau khi ăn xong có khả năng kéo dài tuổi thọ.

Nhất giai Duyên Thọ đan  có thể kéo dài tuổi thọ năm đến mười năm.

Nhị giai Duyên Thọ đan  có thể kéo dài tuổi thọ mười năm đến hai mươi năm.

Tam giai Duyên Thọ đan  có thể kéo dài tuổi thọ ba mươi năm đến năm mươi năm.

Sở dĩ kéo dài tuổi thọ sẽ kém cách nhiều như vậy, một cái là căn cứ đan dược phẩm chất.

Một cái khác cũng là căn cứ người dùng tình huống thân thể.

Giống bản thân liền hao hết tiềm lực cao tuổi lão giả, dù cho dùng Duyên Thọ đan, hiệu quả cũng sẽ kém hơn rất nhiều.

Dù sao, Duyên Thọ đan chẳng qua là kéo dài tuổi thọ.

Không phải cứu mạng, kéo dài tính mạng đan dược.

"Ta hiện tại còn trẻ, tháng ngày còn dài hơn, rút đến dạng này một viên Duyên Thọ đan, quả thực có chút gân gà."

"Bất quá cũng không quan trọng, tuổi thọ cái đồ chơi này người nào ngại lâu đây."

"Tuổi thọ có nhiều, cũng có thể khuyên bảo chính mình, vạn sự tận lực vững chắc điểm, ta cái khác không nhiều, chính là thời gian nhiều, tháng ngày còn dài hơn."

Duyên Thọ đan mặc dù hiếm hoi trân quý, nhưng Lục Trường Sinh đối với cái này ban thưởng thật không có quá cảm thấy cảm giác.

Dù sao so sánh với mặt khác rút đến đồ vật, không quan trọng Duyên Thọ đan, thật sự là có chút không đáng chú ý.

Sau đó, Lục Trường Sinh nhìn về phía hệ thống trong không gian tam giai Duyên Thọ đan.

【  đan dược: Duyên Thọ đan 】

【  phẩm chất: Tam giai 】

【  nói rõ: Sau khi phục dụng, có thể tăng lên ba mươi năm đến năm mươi năm tuổi thọ, đồng phẩm giai Duyên Thọ đan vẻn vẹn cái thứ nhất hữu hiệu 】

"Quả nhiên cùng ta hiểu rõ một dạng, dù cho hệ thống xuất phẩm, cũng không có khả năng có cái gì khác nhau quá nhiều."

"Lại nói, nếu như ta đem này miếng Duyên Thọ đan cầm lấy đi bán, làm sao cũng có thể bán cái hơn vạn linh thạch a?"

Lục Trường Sinh nhìn xem này miếng Duyên Thọ đan, thầm nghĩ trong lòng.

Bất quá hắn cũng là ngẫm lại.

Giống Duyên Thọ đan thứ này, mười điểm hiếm hoi.

Thuộc về có tiền mà không mua được.

Cơ bản chỉ có tại phòng đấu giá mới có thể thấy.

Mà lại xuất hiện cũng là nhất giai, nhị giai Duyên Thọ đan.

Tam giai Duyên Thọ đan, ít nhất Lục Trường Sinh chưa nghe nói qua nơi nào có bán ra.

Cho nên hắn nghĩ bán cũng không tốt bán, không dám bán, sợ chọc phiền toái.

"Rút ra!"

Lục Trường Sinh đem này miếng Duyên Thọ đan theo hệ thống không gian rút ra.

Lập tức.

Một viên hạt màu xanh, óng ánh no đủ, phát ra một cỗ nồng đậm sinh mệnh khí tức đan dược, xuất hiện tại Lục Trường Sinh trước mặt.

Tại đan dược phía trên, còn có từng đạo màu bạc nhạt đan văn.

"Đây cũng là Duyên Thọ đan sao."

Lục Trường Sinh đem đan dược cầm trong tay dò xét.

Còn là lần đầu tiên nhìn thấy Duyên Thọ đan bộ dáng.

Cũng không có nhìn ra cái gì đặc thù.

Bất quá phía trên đan văn, cho hắn biết, này là một cái cực phẩm Duyên Thọ đan.

Bởi vì chỉ có phẩm chất thượng giai đan dược, mới có đan văn xuất hiện.

Đan văn càng nhiều, cũng cho thấy phẩm chất đan dược càng tốt, đan độc càng ít.

Này miếng Duyên Thọ đan bên trên, cùng sở hữu ba đầu đan văn, thì biểu thị thuộc về đan dược bên trong cực phẩm.

Chỉ có thể nói, hệ thống xuất phẩm, tất nhiên thuộc tinh phẩm.

Phẩm chất bên trên có lấy bảo đảm, để cho người ta ăn yên tâm.

Không có nhìn nhiều, Lục Trường Sinh đem Duyên Thọ đan nuốt vào trong miệng.

Đan dược mùi vị chưa nói tới tốt, tại nuốt vào bụng trong nháy mắt, liền hóa thành một cỗ tinh thuần đến cực điểm dạt dào khí tức tại Lục Trường Sinh trong cơ thể tràn ngập ra.

Khiến cho hắn toàn thân tựa như tràn ngập sức sống sinh cơ, có loại dùng không hết lực lượng.

Đồng thời nhường toàn thân hắn không nói ra được đau nhức dễ chịu, không tự chủ được phát ra một tiếng sảng khoái thở dài.

Cổ dược lực này tại Lục Trường Sinh trong cơ thể không ngừng tràn ngập, cọ rửa máu thịt, kinh mạch, xương cốt, đan điền, toàn thân mỗi một chỗ, khiến cho cơ thể hiện ra linh quang.

Tựa như tỏa ra sinh cơ.

Thật lâu.

Duyên Thọ đan dược hiệu tan biến.

Hô

Lục Trường Sinh mở mắt, thật dài thư giãn một hơi.

Chỉ cảm thấy toàn thân tràn ngập khí lực, cả người tinh thần vô cùng, sảng khoái tinh thần, thu hoạch được tân sinh một dạng.

"Này Duyên Thọ đan ngoại trừ kéo dài tuổi thọ, còn có nâng cao tinh thần kiện thể hiệu quả?"

Lục Trường Sinh hơi kinh ngạc tại Duyên Thọ đan hiệu quả.

Hắn tu luyện Bách Luyện Bảo Thể Quyết, thân thể thể phách tự nhiên không thể nói.

Nhưng vừa vặn Duyên Thọ đan, quả thật làm cho toàn thân dễ dàng, toả ra sự sống, giống như trùng sinh.

"Chẳng lẽ nói, thị trưởng năm tạo em bé tạo nhiều? Cũng có hao tổn, đả thương tuổi thọ?"

"Vẫn là nói người thọ mạng dài, trong cơ thể sinh cơ càng ngày càng nồng đậm, tinh lực càng dồi dào?"

Lục Trường Sinh thầm nghĩ trong lòng, cũng không rõ ràng chuyện gì xảy ra.

Dù sao thân thể về thân thể, tuổi thọ Quy Thọ mệnh.

Hắn không có để ý nhiều suy nghĩ nhiều, biết đối với mình là chuyện tốt.

Chợt nhắm mắt, thể sẽ tự mình tuổi thọ biến hóa.

"Tuổi thọ của ta, hẳn là tăng lên năm mươi năm?"

Lục Trường Sinh thì thào.

Hắn cũng không có cách nào xác định, chính mình tuổi thọ cụ thể tăng lên bao nhiêu năm.

Nhưng tối tăm có một loại cảm giác, chính mình tuổi thọ tăng lên năm mươi năm.

Loại cảm giác này liền hết sức Huyền, chính hắn cũng nói không rõ.

"Luyện Khí kỳ Tu Tiên giả, chỉ cần không đi hiếu chiến, làm một thân thương, thật tốt dưỡng sinh, cơ bản có thể sống quá trăm tuổi."

"Nếu là đột phá Luyện Khí hậu kỳ, cơ bản có thể sống tới 120 năm, cũng chính là một trăm hai mươi tuổi."

"Giống ta này loại theo không tranh với người đấu, giỏi về dưỡng sinh người, nghĩ đến sống một trăm hai mươi tuổi nhẹ nhàng."

"Bây giờ này miếng Duyên Thọ đan, vì ta kéo dài tuổi thọ năm mươi năm, nói cách khác, ta có thể sống trên một trăm bảy mươi tuổi, tuổi thọ tiếp cận Trúc Cơ tu sĩ."

"Nếu là ngày sau, ta lại làm ra một viên nhất giai Duyên Thọ đan cùng nhị giai Duyên Thọ đan, ta chẳng phải là có thể sống bên trên hai trăm năm, sánh vai Trúc Cơ đại tu sĩ."

"Không đúng, khi đó ta đã sớm trúc cơ, thọ qua hai trăm, dựa vào Duyên Thọ đan, có thể tuổi thọ 300 năm!"

"Hơn ba trăm năm thời gian, ta này tối thiểu có thể sinh lên một ngàn đứa bé."

"Đến lúc đó chỉ cần bọn nhỏ nỗ lực không chịu thua kém điểm, ta còn không phải nằm Kết Đan?"

"Kết Đan sau tuổi thọ 500 năm, dựa vào Duyên Thọ đan một trăm năm, này ngưng kết cái Nguyên Anh vấn đề không lớn a?"

"Nguyên Anh Chân Quân a, chậc chậc chậc, tại đây Khương quốc Tu Tiên giới, Nguyên Anh Chân Quân chính là bá chủ cấp tồn tại."

"Dù cho phóng nhãn toàn bộ Nam Hoang Tu Tiên giới, Nguyên Anh Chân Quân cũng là phượng mao lân giác tồn tại!"

"Thời gian này a, quả nhiên là tràn ngập hi vọng a."

"Liền là dài như vậy tuổi thọ, đến lúc đó làm sao sống a? Cũng không thể ngày ngày ngay tại cuộc sống gia đình em bé a?"

Lục Trường Sinh đột nhiên lâm vào hạnh phúc phiền não bên trong.

Thoáng chớp mắt, lại một tháng quá nhiều đi.

Trong lúc này, Quan Hinh cùng thị nữ Dạ Liên mang thai.

Mà Vân Thiên Thiên trong bụng hài tử cũng ra đời.

Bất quá đứa bé này không có linh căn.

Đối với cái này, Lục Trường Sinh cũng không có cái gì thất vọng.

Hiện tại thê thiếp nhiều, có được linh căn thê thiếp cũng có nhiều như vậy, cũng đều không khác mấy sinh một vòng.

Cho nên hắn đối với có được linh căn thê thiếp sinh em bé, cũng dần dần đạm rất nhiều.

Có thể ôm dùng tâm bình thường đến đối đãi.

Tại đứa bé này sau khi sinh, Lục Trường Sinh cũng mang theo Vân Thiên Thiên cùng hài tử, đi hướng Dư Mậu Thành vợ chồng báo tin vui.

Dù sao, hai người không chỉ tính Vân Thiên Thiên trưởng bối, cũng là bọn hắn bà mối.

Bây giờ hài tử ra đời, tự nhiên phải đi bái kiến.

Hai người nghe nói tin vui, cũng thập phần vui vẻ, còn tại Ngọc Thiện đường nhỏ bày hai bàn.

Trong lúc đó, Ngu Ninh Dung hướng Lục Trường Sinh lộ ra một cái tin tức ngầm.

Biểu thị Lục gia lão tổ sống tối đa bất quá mười năm.

Lời này nhường Lục Trường Sinh trong lòng có chút dừng lại.

Trước đó hắn tại Lục gia, cũng mơ hồ có nghe nói qua, Lục gia lão tổ thân thể cũng không tốt.

Hiện tại Ngu Ninh Dung đều như vậy nói, cảm giác khả năng rất lớn là thật.

Điều này nói rõ Lục gia tình huống hết sức không lạc quan.

"Nếu như tại Lục gia lão tổ ngã xuống trước, Lục gia không có sinh ra mới Trúc Cơ đại tu sĩ, mong muốn giữ vững Thanh Trúc sơn chỗ linh mạch này, sợ là rất khó."

Lục Trường Sinh trong lòng nói thầm.

Trong tu tiên giới, một chỗ linh mạch phúc địa mười điểm trọng yếu.

Rất nhiều tán tu, đều nghĩ đến có được một chỗ chính mình linh mạch phúc địa, dạng này cũng tính tại Tu Tiên giới an thân dừng chân.

Nếu là Lục gia lão tổ vừa chết, không có chấn nhiếp, Thanh Trúc sơn liền sẽ thành một khối lớn thịt mỡ, ai cũng nghĩ đến đi lên cắn một cái.

Xa không nói, Lục gia đối thủ một mất một còn, Hồng Diệp cốc Trần gia liền không sẽ bỏ qua cơ hội này.

Lục Trường Sinh cũng không có suy nghĩ nhiều.

Loại chuyện này không phải hắn có thể quan tâm.

Nếu là Lục gia lão tổ thật xảy ra chuyện, Lục gia đứng trước mối nguy, có thể giúp được địa phương hắn tự nhiên sẽ ra phần lực.

Nếu là không giúp được, tự nhiên là mang theo thê thiếp hài tử chạy trốn.

Xét đến cùng, chính mình chẳng qua là Lục gia con rể, cũng không là Lục gia người một nhà.

Lục gia đối với mình tốt, hắn đều ghi tạc trong lòng.

Nhưng cũng không thể vì Lục gia bán mạng.

Cũng không có năng lực này.

Nửa tháng sau.

Lục Trường Sinh thu vào Thanh Trúc sơn gửi tới một phong thư.

Cái này khiến Lục Trường Sinh có chút ngoài ý muốn.

Dù sao lấy trước một tháng liền trở về một chuyến.

Hiện tại cũng nửa năm trở về một chuyến.

Cho nên bình thường cũng sẽ không có thư từ gì lui tới.

Mà lại này thư tín, là dùng khẩn cấp phi cầm truyền tin.

Lục Trường Sinh mở ra thư tín.

Là Lục Diệu Vân gửi tới.

Ở trong thư, Lục Diệu Vân biểu thị, trong nhà xảy ra chút sự tình, cần hắn trở về một chuyến xử lý.

Mà sự tình nguyên nhân gây ra là, Lục Bình An mấy tiểu tử kia mang theo Cửu U Ngao tại bên ngoài chơi.

Có một tên gọi là Lục Diệu Dương Lục gia tử đệ, thấy Cửu U Ngao, lòng sinh tham lam.

Thấy Lục Bình An mấy cái tuổi còn nhỏ, liền nghĩ nắm Cửu U Ngao lừa gạt tới.

Lục Bình An mấy cái tuổi còn nhỏ, nhưng lại không ngốc, trực tiếp nhìn thấu.

Làm đối phương thẹn quá hoá giận, muốn đối Lục Bình An động thủ.

Đối mặt tình huống này, Cửu U Ngao làm sao lại nhìn xem chính mình tiểu chủ nhân bị đánh, ngang tàng ra tay.

Trực tiếp đem tên này Lục gia tử đệ cắn thành trọng thương.

Lập tức, sự tình náo lớn.

Giống Lục gia này loại tu tiên gia tộc, tộc quy đầu thứ nhất, chính là nghiêm cấm tranh đấu.

Gia tộc tử đệ, dù như thế nào đều không được tiến hành tư đấu nội đấu, đối người ra tay.

Nếu là có cái gì vô pháp giải quyết ân oán, mâu thuẫn  có thể trực tiếp bẩm báo gia tộc.

Nhường gia chủ, tộc lão đến giải quyết xử lý.

Chuyện này mặc dù là đối phương đã làm sai trước.

Nhưng bây giờ bị Cửu U Ngao cắn thành trọng thương  dựa theo Lục gia tộc quy, Lục Trường Sinh bên này cũng có trách nhiệm.

Nhất là tên này gọi là Lục Diệu Dương Lục gia tử đệ, tình huống cũng tương đối đặc thù.

Hắn là Lục gia đích hệ tử đệ.

Phụ mẫu đều là Lục gia nhân vật trọng yếu.

Nhưng ở mười năm trước, Lục Diệu Dương phụ mẫu tại Lục gia cùng Trần gia đại chiến bên trong, song song bỏ mình.

Bây giờ trong nhà chỉ để lại hắn một người.

Lục gia đối với hắn cũng một mực có chỗ thua thiệt, đền bù tổn thất.

Bây giờ xuất hiện loại chuyện này, hắn trực tiếp chạy đi tìm gia chủ khóc lóc kể lể, đem sự tình huyên náo xôn xao.

Gia chủ đối mặt loại chuyện này cũng đành chịu, cũng là nhường Lục Diệu Vân truyền tin cho Lục Trường Sinh.

Hỏi thăm hạ hắn dự định xử lý như thế nào.

Hi vọng hắn có thể tự mình hoà giải là không còn gì tốt hơn.

Mặc dù là Lục Diệu Dương động cơ không tinh khiết trước đây.

Nhưng Cửu U Ngao đem người cắn thành trọng thương, cũng xác thực phạm vào Lục gia tộc quy.

Như là dựa theo tộc quy tới xử lý, đối với Lục Trường Sinh bên này cũng có trừng phạt, hi vọng Lục Trường Sinh có thể lý giải.

"Mặc dù ta đã sớm ngờ tới sẽ có một ngày như vậy đến, nhưng không nghĩ tới đi tới nơi này sao nhanh."

Lục Trường Sinh khẽ lắc đầu.

Hắn đã biết từ lâu, làm chính mình thê thiếp dòng dõi nhiều sau.

Này chút thê thiếp hài tử, không thể tránh khỏi sẽ cho hắn vị nhất gia chi chủ này mang đến phiền toái.

Cần hắn đến giải quyết giải quyết tốt hậu quả.

Cũng ý thức được Cửu U Ngao theo trưởng thành, càng ngày càng phi phàm, nói không chừng sẽ bị để mắt tới.

"Bất quá việc này cũng trách không được bình an bọn hắn, là này Lục Diệu Dương chủ động gây chuyện."

"Ta cũng dặn dò qua Cửu U Ngao, để nó cắt không thể đối người động thủ."

"Bây giờ này Lục Diệu Dương bị Cửu U Ngao cắn bị thương, nói rõ cũng là gieo gió gặt bão."

Lục Trường Sinh nhẹ phun ra một ngụm khí.

Tại Lục gia nhiều năm như vậy, hắn cũng đã được nghe nói Lục Diệu Dương người như vậy.

Thanh danh rất kém cỏi.

Thuộc về hỗn bất lận tính tình.

Ỷ vào phụ mẫu ân trạch, lão tổ yêu thương, tại Lục gia nội bộ náo qua không ít chuyện.

Không nghĩ tới bây giờ nhà mình cũng bị loại người này dính vào.

"Xem ở Lục gia trên mặt mũi, nếu chỉ là bồi ít tiền, có thể đơn giản giải quyết riêng liền giải quyết riêng đi."

Lục Trường Sinh xem xong thư về sau, nhẹ phun ra một ngụm khí.

Trong lòng cũng có quyết đoán.

Muốn là đối phương nguyện ý sự tình đơn giản coi như thôi.

Hắn cũng nguyện ý xem ở Lục gia trên mặt mũi, dùng tiền tiêu tai.

Như là yêu cầu ép buộc, vậy mình cũng không có khả năng dựa vào ứng với.

Dù sao, Lục gia đối với hắn Lục Diệu Dương có thua thiệt, chính mình lại không nợ hắn cái gì.

Mà lại, theo Lục Trường Sinh.

Cửu U Ngao mặc dù đem đối phương cắn thành trọng thương, việc này trách không được Cửu U Ngao.

Luôn không khả năng đều xuyên việt rồi, đổi cái thế giới, ngươi còn cùng ta giảng phòng vệ quá a?

Cái này cũng may là tại Lục gia nội bộ.

Nếu là tại bên ngoài, loại chuyện này, chính mình giết chết hắn đều không quá đáng.

Dù sao, Tu Tiên giới có thể là nhược nhục cường thực luật rừng.

Đối phương ham chính mình sủng thú, dụ lừa gạt mình hài tử, có gì lý do có thể giảng?

Huống hồ, chính mình một mực thành thành thật thật, như giẫm trên băng mỏng cẩu thả lấy, tuân thủ quy tắc, cũng là lo lắng gây chuyện, sợ gây chuyện.

Bây giờ mình đã có nhất định thực lực, lực lượng.

Gặp lại này loại gây chuyện, chính mình còn một vị nhượng bộ, cái kia nỗ lực tu luyện ý nghĩa ở đâu.

Theo lấy thực lực tăng lên, trong lòng nhiều hơn mấy phần lực lượng, Lục Trường Sinh tâm thái cũng theo đó có mấy phần biến hóa.

Không nguyện ý như ban đầu như vậy, vạn sự nhượng bộ, làm oan chính mình.

Chuyện này nguyện ý tới cửa hoà giải, đã là xem ở Lục gia trên mặt mũi.

Chợt

Lục Trường Sinh đem tin thu hồi, đi vào sân nhỏ, cùng cùng một đám thê thiếp nói ra: "Trong nhà có một chút sự tình, ta đến trở về một chuyến."

Hắn cũng không muốn trì hoãn.

Chuẩn bị hiện tại liền lên đường hồi trở lại Thanh Trúc sơn, đem sự tình sớm một chút xử lý.

"Phu quân, ngươi vội vã trở về, có thể là trong nhà có chuyện gì?"

Lục Thanh Nhi biết Lục Trường Sinh hiện tại nửa năm mới trở về một chuyến.

Này đột nhiên trở về, tất nhiên là chuyện gì xảy ra.

"Chẳng qua là trong nhà một chút sự tình, cần ta trở về một chuyến."

Lục Trường Sinh cười một cái nói.

Lại đối đến Tiểu Thanh bàn giao một câu nói: "Tiểu Thanh, ngươi ngày mai đi tới Linh phù cửa hàng một chuyến, giúp ta chuyển cáo Trương Sơn, nói ta có việc trở về, trong tiệm hắn nhìn xem."

"Là cô gia."

Tiểu Thanh nhu thuận gật đầu nói.

Nàng bình thường thường xuyên sẽ đi Linh phù cửa hàng, cho nên đối với chưởng quỹ Trương Sơn cũng nhận biết.

Đơn giản giao phó xong sau đó, Lục Trường Sinh liền đi ra Cửu Long phường thị.

Theo linh sủng trong túi xuất ra Thiết Vũ ưng, hướng phía Thanh Trúc sơn bay đi..