Chương 100: Cẩu một dạng đồ vật! (thiết lập lại)

Chương 100: Cẩu một dạng đồ vật! (thiết lập lại)

Hai ngày sau.

Thanh Trúc sơn bên ngoài.

Lục Trường Sinh theo Thiết Vũ ưng trung hạ đến, lập tức hướng trong nhà bước nhanh tới.

"Trường Sinh ca."

"Trường sinh huynh."

"Tỷ phu."

Trên đường có không ít Lục gia tử đệ thấy Lục Trường Sinh, hướng phía hắn chào hỏi.

Đối mặt này loại chào hỏi, dù cho không biết, Lục Trường Sinh mặt mỉm cười, cùng người quen thuộc chào hỏi.

"Lục Trường Sinh lần này trở về, hẳn là bởi vì Lục Diệu Dương sự tình đi."

"Khẳng định là, trước mấy ngày Diệu Dương ca bị Trường Sinh ca sủng thú cắn bị thương huyên náo xôn xao, việc này tự nhiên muốn nhường Trường Sinh ca trở về xử lý."

"Cũng không biết chuyện này cuối cùng sẽ như thế nào."

"Ta đảo hi vọng Lục Trường Sinh có thể trị trị Lục Diệu Dương."

"Ta cũng vậy, trước đó cha ta theo trong tay hắn mua cái cửa hàng, sự tình đều đi qua ba năm, hắn thế mà đổi ý tới náo, hung hăng càn quấy, cuối cùng cha ta còn bổ linh thạch cho hắn."

"Ai, không có cách, ai bảo Diệu Dương ca cha mẹ của hắn đều vì gia tộc chết trận, gia tộc đối với hắn có thua thiệt."

"Trường sinh tỷ phu là một tên Phù sư, lại là Tứ trưởng lão cháu rể, thật muốn chống lại Lục Diệu Dương, cũng không sợ."

"Cũng không dễ nói, nếu là Lục Diệu Dương khóc lóc om sòm chơi xấu, Lục Trường Sinh có thể thế nào?"

"Lục Trường Sinh tính tình quá tốt rồi, bình thường thấy người nào cũng là một bộ nho nhã hiền hoà bộ dáng, sẽ không đắc tội với người, đoán chừng cuối cùng cũng là dàn xếp ổn thỏa."

"Nói như ngươi vậy cũng có rất có thể."

Một đám Lục gia tử đệ thấy Lục Trường Sinh sau khi rời đi, không khỏi lên tiếng nghị luận lên.

Tò mò Lục Trường Sinh cùng Lục Diệu Dương sự tình, cuối cùng sẽ như thế nào giải quyết.

Đối với mọi người nghị luận, Lục Trường Sinh cũng không rõ ràng, cũng không thèm để ý, bước nhanh trở lại trong nhà mình.

"Phu quân."

Lục Diệu Vân biết được Lục Trường Sinh trở về, liền lập tức chạy đến.

Trên mặt lộ ra mấy phần áy náy tự trách chi sắc.

Dưới cái nhìn của nàng, trong nhà náo ra loại chuyện này, chính mình làm trong nhà chính thê, cũng có trách nhiệm.

Dù sao, bây giờ nhà này trung hậu viện, bình thường cũng là nàng quản sự.

"Vân Nhi, đây là thế nào, một mặt tự trách dáng vẻ."

Lục Trường Sinh lúc này nhẹ nhàng nắm chặt Lục Diệu Vân tay cầm, vừa cười vừa nói.

"Thiếp thân trong nhà, lại làm cho dạng này sự tình phát sinh."

"Còn khiến cho phu quân ngươi cố ý trở về một chuyến."

Lục Diệu Vân rất là tự trách nói.

"Ngươi tự trách cái gì, sự tình lại không trách ngươi, loại chuyện này giao cho ta xử lý liền tốt."

"Cũng là những ngày này gian khổ ngươi."

Lục Trường Sinh bưng lấy Lục Diệu Vân đáng yêu khuôn mặt, nhẹ nhàng nói.

Hắn làm sao có thể đem loại chuyện này quái tại Lục Diệu Vân trên thân.

Nói nàng không xem trọng trong nhà hài tử cái gì.

Hắn thấy, chuyện này vốn là thuộc về Lục Diệu Dương chủ động gây chuyện.

Và nhà mình không có quan hệ.

Huống chi Lục Bình An mấy cái tuổi tác đều lớn như vậy.

Bình thường chỗ nào còn muốn đại nhân nhìn xem.

Thật muốn nhìn lời, trong nhà nhiều như vậy hài tử, cũng xem không đến.

"Lần này trở về, cũng vừa tốt trở lại thăm một chút ngươi, nhìn một chút hài tử."

"Vân Nhi ngươi lần này sinh con, vi phu lại không có thể ở bên người, hẳn là ta tự trách mới đúng."

Lục Trường Sinh thật không có vừa mở miệng liền hỏi thăm Lục Diệu Dương sự tình, mà là quan tâm một thoáng thê tử.

Dù sao mình thê tử vừa cho mình sinh con không lâu, chính mình lúc ấy cũng không tại.

Hiện tại người trở về, làm sao cũng phải quan tâm hỏi thăm xuống.

"Phu quân bình thường phải bận rộn nha."

Lục Diệu Vân lập tức một mặt cảm động, trong mắt tràn đầy nhu tình yêu thương.

"Đi, sự tình để sau hãy nói, trước đi xem một chút hài tử."

"Vân Nhi, lần này là cái nam hài vẫn là nữ hài."

Lục Trường Sinh đứng dậy hỏi.

"Phu quân, là một cô gái."

Lục Diệu Vân nghe được Lục Trường Sinh lời nói, trên mặt cũng lộ ra mấy phần hạnh phúc nụ cười.

"Nữ hài tốt, lớn lên nhất định cùng Vân Nhi ngươi một dạng đáng yêu."

Lục Trường Sinh vừa cười vừa nói.

Cũng là không chút nào để ý hài tử giới tính.

Lời nói ở giữa, cùng Lục Diệu Vân trước đến xem tân sinh hài tử.

Đi vào sân sau, Lục Trường Sinh thăm hạ Lục Diệu Vân cùng Khúc Chân Chân sinh hài tử.

Bất quá nhìn xem hai cái con mới sinh, hắn cũng nhìn không ra là thế nào đứa bé có được linh căn.

Dù sao.

Biết hài tử có hay không linh căn, hoàn toàn là dựa vào hệ thống tăng thêm rung động.

Mà hai đứa bé này ra đời tháng ngày không sai biệt lắm.

Bất quá hỏi thăm hai đứa bé cụ thể lúc sinh ra đời ở giữa về sau, Lục Trường Sinh liền biết.

Có được linh căn hài tử là Khúc Chân Chân sinh.

Lục Diệu Vân đứa bé này cũng không có linh căn.

Đối với cái này, Lục Trường Sinh cũng không có để ý.

Dù sao, vô luận là cái nào thê thiếp sinh hài tử, hắn đều sẽ tận lực đối xử như nhau đối đãi.

"Vân Nhi, gia chủ có nói, Lục Diệu Dương chuyện này xử lý như thế nào sao?"

Xem xong hài tử, hàn huyên một hồi thiên hậu, Lục Trường Sinh hướng Lục Diệu Vân hỏi thăm về sự tình.

Chuẩn bị đem chính mình lần này trở về mục đích giải quyết.

"Gia chủ là hi vọng chúng ta tận lực tự mình hoà giải."

"Bằng không, dùng tộc quy phán quyết, chuyện này đối với tại phu quân ngươi làm sao đều sẽ có ảnh hưởng."

"Nhưng Diệu Dương ca công phu sư tử ngoạm, căn bản không muốn cùng đàm dáng vẻ, một mực chắc chắn muốn năm trăm miếng linh thạch bồi thường, còn muốn đem Tiểu Hắc bồi cho hắn."

Lục Diệu Vân mấp máy cánh môi, có chút tức giận căm phẫn nói.

Tiểu Hắc là Cửu U Ngao trong nhà, Lục Trường Sinh tùy tiện lấy tên.

Dù sao tên tiện dễ nuôi.

"Năm trăm miếng linh thạch, còn muốn đem Tiểu Hắc bồi thường cho hắn, hắn thật đúng là dám mở miệng a."

Lục Trường Sinh nghe vậy, nhịn không được cười nhạo một tiếng.

Đừng nói chẳng qua là cắn bị thương.

Một cái Luyện Khí kỳ tu sĩ mệnh, đều không đáng năm trăm miếng linh thạch.

Nếu là tại bên ngoài, tìm kẻ liều mạng, đều không cần một trăm miếng linh thạch, liền có thể mua của hắn mệnh.

Mà lại đối phương còn muốn Cửu U Ngao, quả thực là người si nói mộng.

Muốn là đối phương thái độ này, Lục Trường Sinh cũng lười đi đàm.

"Nãi nãi cũng cảm thấy Diệu Dương ca làm như vậy cũng quá đáng."

"Cho nên để cho ta cùng phu quân ngươi nói, nếu là Diệu Dương ca nguyện ý cùng hiểu tốt nhất."

"Nếu là không nguyện ý, phu quân cũng không cần phản ứng đến hắn, liền để gia chủ dùng tộc quy tới xử lý tốt."

Lục Diệu Vân mở miệng, nói như thế.

Mặc dù nói Lục Diệu Dương là nàng đường huynh.

Nhưng khác biệt mạch hệ, bình thường cũng không có cỡ nào thân cận.

Mà lại Lục Diệu Dương bình thường hành động cũng không bị người chào đón, Lục Diệu Vân đối với hắn không có hảo cảm quá lớn.

Lục Trường Sinh nghe nói như thế trong lòng cũng ấm áp.

Cũng biết những ngày gần đây, Lục Diệu Vân cùng Tứ trưởng lão không ít vì chuyện này quan tâm.

"Nếu là lấy tộc quy xử lý lời  bình thường sẽ làm sao?"

Hắn lên tiếng dò hỏi.

"Loại chuyện này, trong gia tộc hết sức ít phát sinh."

"Bình thường dù cho có xuất hiện tranh chấp, cũng giới hạn tại cãi lộn, hết sức ít động thủ, đem người trọng thương."

"Cho nên tình huống này, tính tương đối nghiêm trọng, không chỉ phải phạt lấy linh thạch, sẽ còn sung quân đi làm khổ dịch."

"Bất quá nãi nãi nói, phu quân là Phù sư, trong gia tộc tất nhiên sẽ không để cho ngươi đi làm khổ dịch."

"Dù cho tộc quy xử lý, cũng chỉ là nhiều phạt một ít linh thạch, sau đó trừng phạt nho nhỏ xuống."

Lục Diệu Vân suy nghĩ một chút, nói như thế.

Nàng mấy ngày này ở nhà, tự nhiên không có khả năng cũng không có làm gì.

Cũng là có đi tìm Lục Diệu Dương, biểu thị nguyện ý bồi thường linh thạch, hi vọng đối phương có thể cùng hiểu.

Nhưng đối phương liền là không buông tha, muốn đem Cửu U Ngao cho hắn làm bồi thường.

Lục Diệu Vân tự nhiên không có khả năng đồng ý này loại yêu cầu vô lý.

Không nói đây là Lục Trường Sinh nuôi sủng thú.

Liền thấy Cửu U Ngao phi phàm, cũng không có khả năng làm như vậy.

"Được, ta biết rồi."

"Ta đây lại đi tìm Lục Diệu Dương nói chuyện đi, xem hắn có nguyện ý hay không hoà giải."

Lục Trường Sinh nghe vậy, đối với việc này cũng đại khái hiểu.

Ngược lại có thể hòa giải là tốt nhất.

Không được liền tộc quy phán quyết.

Liền là tộc quy phán quyết, phía bên mình đối lập sẽ ăn chút thiệt thòi.

Nếu Lục Nguyên Đỉnh cùng Tứ trưởng lão đều hi vọng chính mình trước nếm thử hoà giải, dù như thế nào, mình cũng phải đi cái đi ngang qua sân khấu, ý tứ rơi xuống.

"Phu quân, ta cùng ngươi cùng đi đi."

Lục Diệu Vân lúc này nói ra.

"Không có việc gì, cái này ta một người đi liền tốt."

Lục Trường Sinh khoát tay áo nói: "Ngươi cùng ta nói rằng Lục Diệu Dương nơi ở ở đâu?"

Lục Diệu Vân cũng không có miễn cưỡng, cùng Lục Trường Sinh nói ra Lục Diệu Dương nơi ở phương vị.

Ngay tại Lục Trường Sinh vừa muốn ra cửa lúc.

Lục Lan Thục cũng mang theo Lục Bình An, Lục Vô Ngu, Lục Hỉ Nhạc mấy tiểu tử kia tới thấy Lục Trường Sinh.

Chuyện này cùng mấy tiểu tử kia có quan hệ.

Đều huyên náo nhường Lục Trường Sinh vị nhất gia chi chủ này trở về.

Lục Lan Thục cái này mẫu thân, tự nhiên muốn mang theo mấy tiểu tử kia tới gặp thấy Lục Trường Sinh.

Lúc này, mấy tiểu tử kia nhìn về phía Lục Trường Sinh ánh mắt, cũng có chút né tránh.

Hơi hơi cúi đầu, rõ ràng cũng biết mình rước lấy phiền phức.

"Các ngươi đây là thế nào, sự tình lại không trách các ngươi, làm sao đều cái dạng này đâu?"

Lục Trường Sinh thấy thế, không khỏi cười một tiếng.

Ngồi xổm người xuống, nhẹ nhàng vuốt vuốt mấy đứa bé đầu, nhẹ nhàng nói.

Hắn thấy, việc này hoàn toàn trách không được bọn nhỏ.

Làm sao có thể răn dạy hài tử.

Hơn nữa nhìn mấy hài tử kia bộ dáng, hắn đoán chừng Lục Lan Thục cũng răn dạy qua hài tử.

"Cha, ngươi không trách chúng ta sao?"

Lục Bình An nghe nói như thế, ngẩng đầu nhìn về phía Lục Trường Sinh, buồn bực nói.

Mặt khác mấy tiểu tử kia cũng là nhìn về phía Lục Trường Sinh.

"Ta trách các ngươi làm cái gì?"

Lục Trường Sinh cười nói.

"Chúng ta cho cha ngươi rước lấy phiền phức."

Lục Bình An nói ra.

"Cái phiền toái này là các ngươi chủ động trêu chọc sao?"

Lục Trường Sinh dò hỏi.

"Mới không phải đâu, là cái kia bại hoại muốn cướp Tiểu Hắc."

"Còn mắng chửi người."

Một bên Lục Hỉ Nhạc lúc này tức giận nói ra.

"Đây chính là, hắn muốn cướp Tiểu Hắc, còn mắng chửi người, vậy liền là hắn không đúng."

"Cha bình thường dạy các ngươi, đừng chọc phiền toái, ít gây phiền toái."

"Nhưng cũng không có nghĩa là muốn chúng ta sợ phiền phức, nếu sự tình phiền toái tới, giao cho cha tới xử lý liền tốt."

Lục Trường Sinh ngữ khí ôn hòa nói.

Hắn cũng biết, phương diện này là chính mình có chút không có giáo tốt.

Bởi vì nghĩ đến hài tử về sau đến thế tục an an ổn ổn.

Bình thường có sẽ cho hài tử có quán thâu một điểm, ít gây chuyện, ít dính chuyện ngữ.

Mà lại, những hài tử này bình thường cũng do mẫu thân mang nhiều lắm.

Lục Diệu Vân còn tốt.

Giống Lục Lan Thục chờ chúng nữ, đều là Lục gia thế tục nữ tử.

Đi vào Thanh Trúc sơn cuối cùng có chút câu thúc.

Dù cho hắn cái này phu quân thân phận địa vị tới, các nàng tại đây Thanh Trúc cốc, cũng vẫn như cũ có chút tự ti.

Cho nên cũng một mực dạy bảo hài tử không nên gây chuyện, không thể gây phiền toái, khiến cho hài tử làm sao đều sẽ bị ảnh hưởng.

"Nếu như Lục gia lão tổ còn có mười năm có thể công việc lời nói, đoán chừng qua cái năm sáu năm, Lục gia liền muốn xuất hiện rung chuyển."

"Nếu là muốn chạy trốn, cũng phải đem thê thiếp hài tử thu xếp tốt."

"Vừa vặn bình an bọn hắn tuổi tác cũng không xê xích gì nhiều, này một hai năm là có thể mang đến thế tục, đến lúc đó giáo dục phương diện cũng nhất định phải chuẩn bị cho tốt."

"Bằng không, tiếp tục như vậy, hài tử giáo dục phương diện cũng có thể là xảy ra vấn đề."

Lục Trường Sinh trong lòng suy tư nói.

Hài tử giáo dục phương diện vấn đề, hắn một mực có ý thức đến.

Mặc dù không nói cái gì sinh tại trong thâm cung, lớn ở phụ nhân thủ.

Nhưng trong lòng của hắn hết sức rõ ràng.

Chiếu chính mình dạng này sinh con tốc độ, hài tử nhiều, cứ như vậy để bọn hắn mẫu thân mang, rất dễ dàng nuôi xảy ra vấn đề.

Nhất định phải có một bộ, đối hài tử hoàn chỉnh bồi dưỡng giáo dục hệ thống.

Nhưng hắn hiện tại người tại Cửu Long phường thị, mỗi ngày sự tình một đống lớn.

Lại thêm hài tử nhiều như vậy, đối hài tử giáo dục phương diện, hắn là thật không rảnh tới làm.

Mà lại, Lục Trường Sinh cũng không cho là mình giáo, liền nhất định đúng, có thể giáo tốt.

Hành vi của hắn tư tưởng quan niệm chịu đời trước ảnh hưởng rất lớn.

Ở cái thế giới này sinh hoạt nhiều năm như vậy, lại dần dần dung hợp cái thế giới này, mạnh được yếu thua bộ này đạo đức quy tắc.

Cũng không nhất định thích hợp dạy mình hài tử.

Cho nên Lục Trường Sinh chuẩn bị, đối với hài tử giáo dục hệ thống, ở thế tục trung tổ xây, lại dần dần hoàn thiện.

"Cha, ta hiểu được!"

Lục Bình An lúc này trọng trọng gật đầu nói.

"Tạ ơn cha."

"Cha tốt nhất rồi."

Một bên Lục Vô Ưu cùng Lục Hỉ Nhạc hai cái tiểu gia hỏa lập tức cười vui vẻ ra tới, hướng phía Lục Trường Sinh hôn một cái.

"Ha ha ha, cha không đối với ngươi nhóm tốt, đối tốt với ai."

Lục Trường Sinh cũng là vẻ mặt tươi cười.

Những hài tử này xuất sinh, mặc dù là bởi vì hắn tư tâm, hiệu quả và lợi ích tính.

Nhưng bây giờ, cũng là hắn nỗ lực động lực một trong.

"Các ngươi lúc đương thời không có thương tổn đến?"

Lúc này, Lục Trường Sinh đột nhiên nghĩ đến Lục Diệu Vân ở trong thư nói, là Lục Diệu Dương thẹn quá hoá giận muốn đối hài tử động thủ, Cửu U Ngao mới ra tay.

"Hắn lúc ấy mắng chửi người, Bình An ca nói hắn, hắn còn đem Bình An ca cầm lên đến, Tiểu Hắc mới cắn hắn!"

Lục Hỉ Nhạc lập tức nói.

"Bình an, hắn còn ra tay với ngươi rồi?"

Lục Trường Sinh ánh mắt híp lại, nhẹ nhàng nói.

Ban đầu hắn còn muốn lấy, xem ở Lục gia trên mặt mũi, việc này có thể cùng hiểu liền hoà giải.

Dù sao dàn xếp ổn thỏa nha.

Nhưng bây giờ nghe Lục Diệu Dương đối với mình hài tử động thủ, hắn không muốn.

Việc này vốn là sai không ở phía bên mình.

Là này Lục Diệu Dương chủ động gây chuyện.

Gây chuyện đồng thời, khi dễ chính mình hài tử, còn để cho mình đi chịu nhận lỗi nói gì, há có như vậy đạo lý?

"Cha, ta không sao."

Lục Bình An gãi đầu một cái, nhếch miệng nói ra.

"Không có việc gì liền tốt."

"Về sau có loại chuyện này, trực tiếp cùng cha nói liền tốt."

Lục Trường Sinh nghe nói như thế, khẽ gật đầu.

Nếu là đối phương còn làm bị thương Lục Bình An, vậy chuyện này lại là một cái khác thuyết pháp.

"Ừm ân."

"Ta biết rồi, cha."

Mấy tiểu tử kia nở nụ cười nói.

Đem mấy tiểu tử kia hống tốt, để bọn hắn đi chơi về sau, Lục Trường Sinh cùng thê thiếp nói một tiếng, liền ra cửa tìm Lục Diệu Dương.

Một khắc đồng hồ sau.

Lục Trường Sinh đi vào một chỗ trang viên trước.

"Ta là Lục Trường Sinh, đến tìm Lục Diệu Dương."

Lục Trường Sinh gõ cửa một cái, đối mở cửa quản gia nói ra.

"Nguyên lai là trường sinh cô gia, mời vào bên trong."

Thanh Trúc cốc người không nhiều, tên này quản gia tự nhiên cũng biết Lục Trường Sinh, lúc này thỉnh Lục Trường Sinh đi vào.

Đem Lục Trường Sinh thỉnh đến đại sảnh ngồi xuống, dâng lên nước trà về sau, khách khí nói ra: "Trường sinh cô gia chờ một lát, ta đi thỉnh Dương thiếu gia tới."

"Ừm, phiền toái."

Lục Trường Sinh khẽ gật đầu nói.

Trang viên một chỗ trong sân.

Một tên toàn thân quấn lấy băng vải thanh niên nằm ở cạnh ghế dựa lên.

Bên cạnh một tên mỹ mạo nữ tử đang ôn nhu cho hắn đút hoa quả.

"Dương thiếu gia, Lục Trường Sinh đến đây bái phỏng tìm ngươi."

Lúc này, quản gia đi vào sân nhỏ, lên tiếng nói ra.

Ồ

Nằm ở cạnh ghế dựa bên trên Lục Diệu Dương nghe nói như thế, thản nhiên nói: "Được, ngươi trực tiếp dẫn hắn đến đây đi."

"Dương thiếu gia, dạng này có thể hay không không tốt lắm?"

Quản gia lên tiếng hỏi.

Đem khách nhân như vậy đi vào viện nhỏ, rõ ràng không phù hợp đạo đãi khách.

"Ngươi đang dạy ta làm việc?"

Lục Diệu Dương ngữ khí lạnh mấy phần.

Đúng

Quản gia nghe nói như thế, cũng biết thiếu gia nhà mình tính tình, không lại nói cái gì, chỉ hơi hơi thở dài.

Chợt, quản gia lần nữa tới đến đại sảnh bên trong.

"Trường sinh cô gia, ta nhà Dương thiếu gia có thương tích trong người, hành động có chút không tiện lắm, còn xin ngươi đến viện nhỏ một lần."

Quản gia hơi hơi chắp tay, khách khí nói ra.

Được

Lục Trường Sinh nghe vậy, khẽ cười một tiếng nói.

"Trường sinh cô gia, mời tới bên này."

Quản gia từ đầu tới cuối duy trì lấy khách khí.

Sau đó, Lục Trường Sinh theo quản gia đi vào một chỗ đình đài lầu các, cây trúc dài chập chờn viện nhỏ.

Đi vào viện nhỏ, lập tức thấy một tên nằm dựa vào ghế, bị người hầu hạ ăn linh quả thanh niên.

Lục Trường Sinh mặc dù không có gặp qua đối phương, nhưng hắn cũng biết, này người hẳn là Lục Diệu Dương.

"Dương thiếu gia, trường sinh cô gia tới."

Quản gia chắp tay nói ra.

Ừm

Lục Diệu Dương khẽ ừ.

Sau đó hơi hơi ngồi dậy, nhìn về phía Lục Trường Sinh, nhếch miệng lên nói: "Lục Trường Sinh, ngươi có thể tới, ta rất vui vẻ."

"Chuyện này gia tộc đã có công luận, ta cũng lười cùng ngươi nói dóc, lần này nhà ngươi cẩu cắn bị thương ta, ngươi nhất định phải đem con chó kia giao ta xử trí, đồng thời bồi thường năm trăm linh thạch, bằng không việc này mơ tưởng thiện!"

Lục Diệu Dương vênh váo tự đắc nói.

Lục Trường Sinh nghe nói như thế, nhướng mày, nói: "Đầu óc ngươi có phải hay không có vấn đề?"

Hắn lần này tới, ban đầu liền không có cái gì hoà giải ý nghĩ.

Nghĩ đến đi cái đi ngang qua sân khấu ý tứ xuống.

Nhìn một chút đối phương thái độ như thế nào.

Bây giờ thấy đối phương này một bộ vênh váo tự đắc thái độ, Lục Trường Sinh cũng không khỏi nghĩ đến đem hắn giáo huấn một lần.

Dù sao, Cửu U Ngao cắn bị thương đối phương, đã đả thương người, muốn tộc quy xử trí.

Đã như vậy, lại đánh một trận cũng không quan trọng.

Lục Diệu Dương vẻ mặt khẽ giật mình, vẻ mặt âm trầm nói: "Lục Trường Sinh, ngươi có ý tứ gì?"

"Ta nói ngươi có phải hay không đầu óc có vấn đề."

"Còn có, ta lúc nào nói qua, ta là tới cùng ngươi nói xin lỗi hoà giải?"

Lục Trường Sinh tiến lên cất bước, ngữ khí hờ hững nói ra.

Này vừa nói, Lục Diệu Dương lập tức đôi mắt trừng trừng, sắc mặt xanh lét đỏ.

Không nghĩ tới Lục Trường Sinh lại dám như vậy nói chuyện với mình.

Vỗ mạnh một cái lan can, đứng dậy, đột nhiên giận dữ nói: "Lục Trường Sinh, lại dám dạng này nói chuyện với ta?"

"Ngươi bất quá ta Lục gia một người ở rể, nếu không phải ta Lục gia chứa chấp ngươi, ngươi còn không biết ở chỗ nào!"

"Thật sự cho rằng trở thành ta Lục gia con rể, liền bay lên đầu cành cây biến Phượng Hoàng! Dám nói chuyện với ta như thế!"

Nhưng mà, hắn lời nói mới ra, Lục Trường Sinh liền đã đi đến trước người hắn.

Còn không đợi hắn phản ứng, liền một tay như là bôn lôi duỗi ra, hướng về phía trước đột nhiên một túm, trực tiếp đem Lục Diệu Dương cổ gắt gao bóp lấy, cao cao cầm lên.

Sau đó tay phải nâng lên, Ba một tiếng, đối Lục Diệu Dương trên mặt hung hăng vỗ qua.

"Cùng nói như ngươi vậy? Ngươi lại tính là thứ gì?"

"Cẩu một vật, ta không chỉ dám cùng nói như ngươi vậy, ta còn dám đánh ngươi!"

"Lấn con ta, còn lớn lối như thế, để cho ta hướng ngươi chịu nhận lỗi, thật coi ta Lục Trường Sinh mặc người bắt chẹt không thành!"

Lục Trường Sinh lời nói ở giữa, từng cái bàn tay hào không nương tay rút ra ngoài.

Hắn Bách Luyện Bảo Thể Quyết cũng không phải luyện không.

Này từng cái bàn tay xuống, đánh Ba ba ba rung động, nhường Lục Diệu Dương mắt nổi đom đóm, trong miệng phát ra rên.

Gương mặt mắt thường có thể thấy trực tiếp xanh đen sưng đỏ, khóe miệng có máu tươi tràn ra.

"Này này này "

Bên cạnh quản gia cùng mỹ mạo nữ tử thấy cảnh này, đều kinh trụ, ngây ngẩn cả người.

Bọn hắn không nghĩ tới Lục Trường Sinh này thoáng qua một cái đến, thế mà một lời không hợp, liền trực tiếp đối thiếu gia nhà mình động thủ, cầm lên tới đập.

"Trường sinh cô gia, không thể, còn xin dừng tay!"

Quản gia lập tức trở về thần, quá sợ hãi hô.

Tốc độ cao đi vào Lục Trường Sinh bên người, muốn kéo hắn lại, khiến cho hắn dừng tay.

Hừ

Lục Trường Sinh hừ lạnh một tiếng, ngừng tay đến, đem trong tay Lục Diệu Dương hướng một bên mãnh liệt một ném.

Bành

Lục Diệu Dương bị tầng tầng ngã xuống đất, trong miệng phát ra rên lên một tiếng, khuôn mặt xanh đen sưng đỏ, có máu tươi răng phun ra.

"Lớn tuổi như vậy, vậy mà khi dễ hài đồng, đối sáu bảy tuổi hài đồng động thủ, đơn giản mất mặt mũi!"

"Nếu bình thường không có người dạy huấn ngươi, vậy liền để cho ta tới dạy dỗ ngươi!"

Lục Trường Sinh vẻ mặt hờ hững, ở trên cao nhìn xuống nhìn xuống ngã trên mặt đất Lục Diệu Dương, lạnh giọng quát lớn.

Lục Diệu Dương cũng bị Lục Trường Sinh trực tiếp cho đánh cho hồ đồ.

Trăm triệu không nghĩ tới, Lục Trường Sinh thế mà không nể mặt chính mình, còn trực tiếp động thủ đánh chính mình.

Nếu không phải trên mặt cùng với thân bên trên truyền đến nóng rát đau đớn, hắn đều có một loại phảng phất cảm giác đang nằm mơ.

Giờ khắc này, một cỗ khó nói lên lời sỉ nhục, biệt khuất, phẫn nộ, trực tiếp xông lên đầu, khiến cho hắn toàn thân run rẩy run rẩy.

Đôi mắt đỏ bừng, trong miệng thanh âm mập mờ run rẩy giận dữ hét: "Lục Trường Sinh, ngươi thế mà, thế mà. Ta muốn giết ngươi!"

Lời nói hạ xuống, một thanh phi kiếm màu vàng óng xuất hiện, như trường hồng tấm lụa, kiếm khí nhập vào xuất ra, hướng Lục Trường Sinh đánh tới.

"Dương thiếu gia, không thể a!"

Quản gia thấy cảnh này, lập tức khẩn trương, lên tiếng hô.

Lời nói ở giữa, cũng linh lực phun trào, thi triển một cái thủy thuẫn thuật xuất hiện, mong muốn đem chuôi này phi kiếm màu vàng óng ngăn lại.

Bất quá hắn chỉ có luyện khí tầng bốn tu vi.

Tạm thời thi triển thủy thuẫn thuật, căn bản không ngăn cản được phi kiếm sắc bén, tại nháy mắt liền bị phá ra.

Keng

Cùng lúc đó, ngay tại nháy mắt, Lục Trường Sinh cũng vỗ túi trữ vật, Thanh Nhan kiếm như lưu quang ra khỏi vỏ, cùng cái kia phi kiếm màu vàng óng một trảm, đụng vào nhau, tia lửa tung tóe, phát ra một đạo kim minh thanh âm.

"Giết ta?"

"Ta chi phi kiếm, cũng chưa hẳn bất lợi!"

Lục Trường Sinh khu sử phi kiếm, cũng không muốn bại lộ tu vi thật sự, trong tay xuất ra một chồng phù lục, lạnh lùng nhìn xem Lục Diệu Dương nói ra.

"Trường sinh cô gia, bớt giận, còn xin bớt giận!"

Quản gia thấy cảnh này, lập tức một mặt lo lắng hô, sợ Lục Trường Sinh bên này lại tiếp tục động thủ.

Lục Diệu Dương vốn là có thương tích trong người.

Lục Trường Sinh trong tay nhiều như vậy phù lục.

Hai người thật muốn đấu lên, Lục Diệu Dương căn bản không phải đối thủ.

Hơn nữa nhìn đến Lục Trường Sinh vừa lên tới liền trực tiếp đập Lục Diệu Dương, nghĩ đến cũng không phải trong truyền thuyết như vậy tốt tính, tốt tính tình.

Bây giờ tới cửa đến đây căn bản không phải cái gì hoà giải, mà là tới tìm lại mặt mũi.

Này một khi đấu, không có nặng nhẹ, liền thật muốn xảy ra nhân mạng.

Dù như thế nào, hai người một khi động thủ, sự tình làm lớn chuyện, hậu quả khó mà lường được.

Hắn cái này quản gia cũng đảm đương không nổi trách nhiệm, có trách nhiệm.

Lục Diệu Dương thấy Lục Trường Sinh trong tay một chồng phù lục, trong mắt không khỏi lộ ra kinh khủng cùng ghen ghét chi sắc.

Trong lòng sinh ra mấy phần lui e sợ chi ý.

Nhưng đau đớn trên mặt.

Như vậy bị người nhục nhã phẫn nộ.

Trong lòng biệt khuất, sỉ nhục, khiến cho hắn đại não điên cuồng.

Nghĩ hắn Lục Diệu Dương thân là Lục gia đích hệ tử đệ, bình thường vạn sự tùy tâm.

Phụ mẫu tại lúc, có phụ mẫu chiếu cố.

Dù cho phụ mẫu bỏ mình, cũng có phụ mẫu di trạch bảo hộ.

Giờ phút này thế mà bị một cái nông hộ xuất thân gia tộc con rể như vậy nhục mạ, đập, như chó quát lớn.

Này muốn truyền đi, hắn không chỉ mặt mũi mất hết, tại Lục gia cũng sắp thành vì một chuyện cười.

"Lục Trường Sinh, ngươi giết ta một cái thử một chút!"

Lục Diệu Dương đôi mắt đỏ bừng, cổ cứng lên, trực tiếp giận dữ hét.

Bạch

Trong chốc lát, một đạo tiếng xé gió vang lên.

Thanh Nhan kiếm tựa như thu thuỷ doanh suối, ánh vàng chảy xuôi, kiếm khí nhập vào xuất ra, vẽ hướng Lục Diệu Dương.

Mũi kiếm rơi vào Lục Diệu Dương chỗ cổ.

Nhưng ở kiếm khí dưới, Lục Diệu Dương chỗ cổ đã xuất hiện một đạo thật dài vết máu, có huyết dịch chảy ra tới..