Chương 101: Nhường ngươi thử một chút ta phi kiếm có hay không sắc bén! (thiết lập lại)

Chương 101: Nhường ngươi thử một chút ta phi kiếm có hay không sắc bén! (thiết lập lại)

"Ngươi có gan nói thêm câu nữa, ta liền thành toàn ngươi, nhường ngươi thử một chút ta phi kiếm có hay không sắc bén!"

Lục Trường Sinh vẻ mặt lạnh lùng, nhìn xem Lục Diệu Dương nói ra.

"Trường sinh cô gia! Trường sinh cô gia! Không thể a!"

Quản gia thấy cảnh này, nhìn xem treo ở Lục Diệu Dương trước mặt, ánh kiếm phừng phực không chừng Thanh Nhan kiếm, quá sợ hãi hướng Lục Trường Sinh hô.

Lục Trường Sinh không nói, chẳng qua là vẻ mặt lạnh lùng nhìn chăm chú lấy Lục Diệu Dương.

Tại thời khắc này, Lục Diệu Dương cũng không dám nói tiếp nữa.

Hắn có thể cảm giác được rõ ràng, treo ở chính mình chỗ cổ phi kiếm.

Có thể cảm giác được u mịch kiếm khí, khiến cho hắn chỗ cổ truyền đến một cỗ nhói nhói cảm giác.

Chỉ cần Lục Trường Sinh thần tâm khẽ động, thanh phi kiếm này, liền sẽ trong nháy mắt xuyên thủng cổ mình, đoạt đi tính mạng mình.

Mà lại, Lục Trường Sinh bộ dáng như vậy khí thế, khiến cho hắn có một loại cảm giác.

Chính mình kêu la nữa một tiếng, đối phương thật dám giết chính mình, sẽ giết mình.

Trong lòng của hắn mặc dù biệt khuất vô cùng, khuất nhục vô cùng, vô cùng phẫn nộ, nhưng bây giờ tử vong bao phủ trong lòng, vẫn là không khỏi lòng sinh thoái ý, kinh khủng.

Sợ hãi Lục Trường Sinh thật nhất kiếm đưa hắn chém.

"Phế vật đồ vật!"

"Ta Lục Trường Sinh mặc dù xuất thân bần hàn, dùng người ở rể chi thân đi vào Lục gia, nhưng bây giờ, ta sớm đã không phải ngày đó người ở rể!"

"Những năm gần đây, ta tại Lục gia hành động, cũng tự hỏi xứng đáng Lục gia!"

"Ngươi chủ động gây chuyện, khi dễ con ta, muốn đoạt ta sủng thú, còn muốn để cho ta cùng ngươi nói xin lỗi hoà giải, đơn giản hài hước!"

"Ngươi như còn dám dây dưa. Như này bàn!"

Lục Trường Sinh thấy đối phương lộ ra khiếp ý, lạnh giọng quát.

Lời nói hạ xuống trong nháy mắt, treo ở Lục Diệu Dương chỗ cổ Thanh Nhan kiếm Ông một tiếng, còn như sấm chớp trảm ở bên cạnh trên bàn đá.

Lập tức đem bàn đá giống như là cắt đậu phụ mở ra, một phân thành hai.

Nói xong.

Lục Trường Sinh lạnh lùng nhìn Lục Diệu Dương liếc mắt, Thanh Nhan kiếm trở vào bao, quay người sải bước đi ra viện nhỏ.

Trong lòng đề phòng Lục Diệu Dương.

Xem ở đối phương là Lục gia tử đệ mức, hắn đã cho đối phương một cái cơ hội.

Nếu là đối phương lúc này còn dám động thủ dây dưa, tựa như lời nói nói, trực tiếp nhất kiếm đưa hắn chém.

Dù sao, chính mình bây giờ cũng có thực lực này cùng lực lượng.

Có khả năng không nhận Lục gia quy củ ước thúc thực lực cùng lực lượng.

Sự tình thật muốn làm lớn chuyện, cùng lắm thì mượn cơ hội này, lựa chọn thoát ly Lục gia.

Mặc dù nói hiện tại liền rời đi Lục gia, có chút không chân chính.

Cũng không phải một thời cơ tốt, lựa chọn tốt.

Nhưng mình cũng không cần thiết đối với chuyện như thế này, làm oan chính mình.

Mà lại.

Lục Trường Sinh cảm giác, có đôi khi hơi biểu hiện ra chút thủ đoạn, cường ngạnh, cũng là một chuyện tốt.

Bởi vì dạng này, người ta biết ngươi một chút tính tình, nội tình, không phải ai đều có thể đủ bắt chẹt, làm việc cũng sẽ cân nhắc.

Mình nếu là một vị biểu hiện ôn hòa, tại nhiều khi, cũng không là một chuyện tốt.

Đương nhiên, cái tiền đề này là muốn có niềm tin.

Không có thực lực đáy tức giận, thì đều là nói suông.

"Lộc cộc!"

Lục Diệu Dương nhìn xem Lục Trường Sinh bóng lưng rời đi, muốn nói điều gì, làm cái gì, nhưng cuối cùng vẫn cúi đầu, nhịn không được nuốt ngụm nước bọt.

Yết hầu chỗ đâm nhói, khiến cho hắn sợ.

Thật sợ Lục Trường Sinh sẽ nhất kiếm chém chính mình.

Mà quản gia thấy cảnh này, thấy Lục Trường Sinh rời đi, cũng không khỏi thở dài một hơi.

Liền vội vàng đem Lục Diệu Dương đỡ dậy nói: "Dương thiếu gia, ngươi không sao chứ?"

"Ta như vậy giống không có chuyện gì bộ dáng sao!"

"Ngươi vừa mới lại dám ngăn cản ta!"

Lục Diệu Dương phẫn nộ gầm nhẹ nói.

"Dương thiếu gia, này Lục Trường Sinh bây giờ đến gia tộc coi trọng, ngươi tội gì đắc tội hắn đây."

Quản gia thấy thiếu gia nhà mình bộ dáng, thở dài nói ra.

Hắn có thể nói nhìn xem Lục Diệu Dương lớn lên, cũng thực sự không muốn Lục Diệu Dương một mực tiếp tục như vậy.

Bây giờ tại Lục gia còn tốt, Lục gia một mực nhớ tới phụ mẫu ân trạch.

Chỉ khi nào rời đi Lục gia, thật sự là dễ dàng ăn thiệt thòi, thiệt thòi lớn.

"Ngươi còn muốn giáo huấn ta, dạy ta làm sự tình không thành!"

Lục Diệu Dương giận dữ hét, sau đó nhìn xem Lục Trường Sinh tan biến bóng lưng rời đi, ánh mắt tràn đầy oán độc sát ý: "Lục Trường Sinh, cái nhục ngày hôm nay, ta ngày khác tất nhiên muốn ngươi gấp trăm ngàn lần hoàn trả!"

Với hắn mà nói, giờ này khắc này sỉ nhục, mặc dù dốc hết tam giang Ngũ Hồ nước, cũng khó có thể rửa sạch!

Thù này, không chết không thôi!

Rời đi Lục Diệu Dương chỗ ở về sau, Lục Trường Sinh liền trực tiếp đi tới Lục Nguyên Đỉnh chỗ ở.

Dù sao, hiện tại người đánh xong.

Đi ngang qua sân khấu đi hết.

Tự nhiên đến đem Lục Diệu Dương sự tình cùng Lục Nguyên Đỉnh người gia chủ này nói rằng.

Cũng nhìn một chút Lục Nguyên Đỉnh, vị này Lục gia gia chủ muốn xử lý chuyện này như thế nào.

Một khắc đồng hồ sau.

Lục Trường Sinh đi vào Lục Nguyên Đỉnh nơi ở.

Bất quá Lục Nguyên Đỉnh người cũng không tại, đang đang bận rộn.

Không sai biệt lắm đợi chén trà nhỏ thời gian, Lục Nguyên Đỉnh mới tới.

"Trường sinh, ngươi là bởi vì Diệu Dương sự tình đến đây đi?"

Lục Nguyên Đỉnh bước nhanh tới đến đại sảnh, nhìn về phía Lục Trường Sinh, lúc này mở miệng nói ra.

"Là gia chủ, ta lần này tới là hướng ngươi thỉnh tội."

Lục Trường Sinh gật đầu nói.

"Chuyện này cũng không trách ngươi được, sự tình cũng là Diệu Dương bên kia chủ động trước đây."

"Ngươi yên tâm, dù cho dựa theo tộc quy xử trí, ta sẽ vì ngươi tranh thủ theo nhẹ xử lý."

Lục Nguyên Đỉnh hơi hơi thở dài nói ra.

Làm một cái gia chủ, khó xử lý nhất liền là này loại nội vụ sự tình.

Nhất là Lục Diệu Dương cùng Lục Trường Sinh hai người tình huống đều tương đối đặc thù.

Một cái là phụ mẫu đều vì gia tộc đổ máu chết trận.

Một cái nói là Lục gia người một nhà, nhưng thời gian cuối cùng ngắn chút.

Còn không có bị hoàn toàn dung nhập, bị tiếp nhận.

Cho nên ra như thế một cọc sự tình, hắn cũng không tốt lắm xử lý.

Cũng hi vọng, nếu như có thể mà nói, nhường Lục Trường Sinh cùng Lục Diệu Dương bên kia tận lực hoà giải, sự tình cứ như vậy bỏ qua đi.

"Gia chủ, ta tới thỉnh tội, là bởi vì ta đi tìm Lục Diệu Dương hoà giải, nhưng dưới cơn nóng giận, đưa hắn đánh cho một trận."

Lục Trường Sinh mở miệng, nói thẳng.

"Cái gì, ngươi đem Lục Diệu Dương đánh cho một trận?"

Lục Nguyên Đỉnh nghe nói như thế, không khỏi sững sờ, rất là mộng bức.

Tại hắn trong ấn tượng, Lục Trường Sinh một mực là cái đàng hoàng ổn trọng tính tình.

Theo những năm gần đây tại Lục gia biểu hiện cũng nhìn ra được.

Ngoại trừ cưới vợ nạp thiếp sinh em bé, từ trước tới giờ không gây chuyện, cùng nhân sinh hòa khí.

Dù cho tại phù đạo phương diện thiên phú tốt, trở thành Phù sư, cũng không có nửa phần được chiều quá sinh kiêu.

Này cũng là bọn hắn đối Lục Trường Sinh hài lòng nhất một điểm.

Có thể giờ phút này, Lục Trường Sinh lại còn nói, hắn dưới cơn nóng giận đem Lục Diệu Dương đánh cho một trận.

Cái này khiến hắn trăm triệu không nghĩ tới.

Trong lúc nhất thời cũng không biết nói cái gì là tốt.

Dù sao, hắn nhường Lục Trường Sinh trở về, là muốn lấy tận lực đem sự tình lắng lại.

Kết quả làm thành như vậy, sự tình căn bản không có hoà giải khả năng.

"Là gia chủ."

Lục Trường Sinh thản nhiên gật đầu nói.

"Ngươi này, có chút xúc động a."

Lục Nguyên Đỉnh có chút đau đầu nói.

Nguyên bản chuyện này, hắn cũng cùng Tứ trưởng lão cùng với vài vị tộc lão thương lượng qua.

Nếu là Lục Diệu Dương chính là muốn dây dưa, nháo không thả, cứ dựa theo tộc quy xử lý, sự tình liền liền theo nhẹ xử lý.

Cho Lục Diệu Dương, cho gia tộc một cái công đạo.

Đồng thời cũng làm cho Tứ trưởng lão ra mặt, trấn an Lục Trường Sinh bên này.

Nhưng bây giờ Lục Trường Sinh lại đem Lục Diệu Dương đánh cho một trận, khiến cho hắn cảm giác Lục Diệu Dương bên kia xử lý không tốt, sợ là lại sẽ không dễ dàng yên tĩnh.

"Gia chủ, ta không cho là mình xông động, việc này sai không ở con ta, cho nên để cho ta chịu nhận lỗi, ta làm không được."

"Mà lại Lục Diệu Dương hoàn toàn không có hoà giải thái độ, một mặt vênh váo tự đắc, chẳng lẽ ta chỉ có thể nuốt giận vào bụng hay sao?"

Lục Trường Sinh cao giọng nói ra.

Ai

Lục Nguyên Đỉnh nghe vậy, thở dài một hơi.

Nhìn trước mắt vẻ mặt lạnh lùng Lục Trường Sinh, trong lòng cũng hiểu rõ, làm cha làm mẹ, gặp được loại chuyện này, làm sao có thể bình tĩnh hoà nhã.

Hắn trầm ngâm chốc lát nói: "Trường sinh, tâm tình của ngươi, ta có thể lý giải."

"Nếu sự tình đã phát sinh, vậy liền dừng ở đây."

"Việc này ta sẽ dựa theo tộc quy tới xử lý, tất nhiên sẽ không bất công bất luận cái gì người."

"Ngươi có chuyện gì, cũng có thể trực tiếp cùng ta nói, tuyệt đối không nên trùng động nữa."

"Không lấy quy củ, không thể thành phạm vi, ngươi bây giờ là Lục gia chúng ta một phần tử, cho nên cũng muốn dựa theo quy củ tới làm việc, ta hi vọng ngươi có thể lý giải hiểu rõ."

Lục Nguyên Đỉnh ngữ khí cũng ôn hòa mấy phần.

"Gia chủ ta hiểu rõ."

Lục Trường Sinh nhẹ gật đầu.

Hắn đối ở trước mắt vị này, đem chính mình đưa đến Lục gia Lục gia gia chủ, ấn tượng còn là rất không tệ.

Cũng biết Lục Nguyên Đỉnh người gia chủ này khó thực hiện, sẽ không để cho đối phương khó xử.

Nếu là Lục gia nguyện ý công chứng xử lý, loại chuyện này hắn tự nhiên nhận.

Nếu là không nguyện ý công chứng xử lý, vậy hắn cùng Lục gia quan hệ cũng dừng ở đây.

Đối với Lục gia, Tứ trưởng lão ân tình, chỉ có thể về sau trả lại.

"Được, ngươi có thể hiểu được liền tốt, ngươi đi về trước đi, việc này ta sẽ xử lý."

Lục Nguyên Đỉnh thấy Lục Trường Sinh đáp, mỉm cười gật đầu, vỗ vỗ bả vai hắn nói.

"Gia chủ, ta đây cáo từ trước."

Người ta khách khí, Lục Trường Sinh tự nhiên cũng là khách khí, chắp tay nói ra.

Hô

Tại Lục Trường Sinh sau khi rời đi, Lục Nguyên Đỉnh ngón tay gõ bàn một cái nói, thật sâu thở dài nói: "Thật sự là thời buổi rối loạn a."

"Phu quân, thế nào?"

Làm Lục Trường Sinh trở lại trong nhà mình lúc.

Lục Diệu Vân lập tức đến đây hỏi thăm sự tình khác nói như thế.

"Ta đem Lục Diệu Dương đánh cho một trận."

Lục Trường Sinh cũng không có giấu diếm, nói thẳng.

Dù sao việc này cũng không có cái gì có thể giấu diếm.

Đoán chừng ngày mai, hoặc là Hậu Thiên, sự tình liền sẽ vỡ lở ra, Lục Diệu Vân tự nhiên sẽ biết.

A

Lục Diệu Vân nghe được Lục Trường Sinh lời nói, không khỏi sững sờ, môi đỏ khẽ nhếch, hơi kinh ngạc, cảm thấy không thể tin.

Không nghĩ tới chính mình phu quân đi cùng Lục Diệu Dương hoà giải, thế mà đem Lục Diệu Dương đánh cho một trận.

Phải biết, trong lòng nàng, các nàng này chút thê thiếp trong mắt, Lục Trường Sinh một mực là nho nhã hiền hoà tính tình.

Qua nhiều năm như vậy, nàng liền chưa từng gặp qua Lục Trường Sinh cùng người cãi lộn, cùng nhân sinh khí qua.

Hiện tại thế mà đem Lục Diệu Dương đánh cho một trận, để cho nàng cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

"Đánh rồi thì thôi, Diệu Dương ca cái kia tính tình ban đầu liền không tốt, không có nhiều người ưa thích."

"Trong bình thường liền ỷ vào bá phụ bá mẫu còn sót lại ân trạch, trong gia tộc làm mưa làm gió."

Lục Diệu Vân lập tức tức giận căm phẫn nói.

Trực tiếp đứng tại Lục Trường Sinh bên này.

Cảm thấy chính mình phu quân sẽ ra tay đánh người, khẳng định là Lục Diệu Dương khinh người quá đáng.

Không phải chính mình phu quân tính tình, làm sao lại ra tay đánh người.

"Vân Nhi, ngươi không cảm thấy ta việc này làm có chút xúc động rồi?"

Lục Trường Sinh nghe được Lục Diệu Vân lời nói, hơi kinh ngạc.

Hắn lần này đánh người, cái khác ngược lại không lo lắng.

Lo lắng duy nhất vẫn là để Lục Diệu Vân cùng Tứ trưởng lão khó xử.

"Phu quân tính tình luôn luôn ôn hòa, từ trước tới giờ không cùng nhân sinh khí, tất nhiên là Diệu Dương ca khinh người quá đáng, phu quân mới sẽ động thủ."

Lục Diệu Vân nói ra, nói xong nhìn về phía Lục Trường Sinh nói: "Phu quân, ngươi không có làm bị thương a?"

"Không có, cái kia Lục Diệu Dương tu vi không cao, mà lại có thương tích trong người, cùng hắn động thủ, làm sao có thể làm bị thương ta."

Lục Trường Sinh nghe vậy cũng làm tức cười nói.

Tâm tình cũng không khỏi tốt hơn mấy phần.

Nếu là thê tử thuyết phục chính mình việc này xúc động cái gì, hắn có thể lý giải.

Nhưng trong lòng làm sao cũng sẽ có chút khó chịu.

Bây giờ thê tử không chút do dự biểu thị giúp đỡ chính mình, quan tâm chính mình, vẫn là để trong lòng của hắn thật thoải mái.

"Vân Nhi, ta nói nếu, về sau ta chọn rời đi Lục gia, ngươi sẽ làm thế nào?"

Lục Trường Sinh khẽ nhả có thở ra một hơi, một mặt hững hờ dò hỏi.

Hắn còn không quyết định muốn rời khỏi Lục gia.

Thế nhưng Lục gia lão tổ tình huống, Lục gia tình huống, khiến cho hắn nhất định phải làm tốt phương diện này chuẩn bị, tùy thời chạy trốn dự định.

Dù sao, chính mình muốn rời khỏi Lục gia, khẳng định không có khả năng lẻ loi một mình.

Muốn đem thê thiếp con cái toàn bộ dàn xếp mang đi.

Nhưng hắn muốn rời khỏi Lục gia, có một cái dù như thế nào đều không thể tránh đi vấn đề.

Liền là thê thiếp phương diện.

Giống Khúc Chân Chân này loại đương nhiên tốt nói.

Nhưng Lục Diệu Vân, Lục Lan Thục, Lục Tử Nhi, Lục Thanh Nhi các loại này chút Lục gia nữ tử liền khó nói.

Nhất là Lục Diệu Vân.

Lúc trước Lục gia, Tứ trưởng lão đem Lục Diệu Vân gả cho mình, chính là vì đem chính mình cột vào Lục gia.

Bây giờ mình muốn rời đi Lục gia, tất nhiên sẽ để thê tử khó thực hiện, rất khó lựa chọn.

Lục Diệu Vân nghe vậy, hơi ngẩn ra.

Lập tức coi là Lục Trường Sinh là bởi vì Lục Diệu Dương sự tình bị ủy khuất.

Lo lắng đánh Lục Diệu Dương sự tình.

Lúc này ôn nhu nói: "Phu quân ngươi đừng nghĩ nhiều như vậy, chúng ta đi đem chuyện này cùng nãi nãi nói một tiếng, cũng sẽ không có cái đại sự gì."

"Ta đã cùng gia chủ nói, tin tưởng gia chủ bên kia tự sẽ có định đoạt."

Lục Trường Sinh cười cười nói.

Hắn đánh xong người không có đi tìm Tứ trưởng lão, mà là trực tiếp đi tìm Lục Nguyên Đỉnh, cũng là không muốn để cho Tứ trưởng lão quá khó khăn làm.

Lại phiền toái đối phương tới cho mình chùi đít.

"Ai nha, phu quân, ngươi đừng nghĩ nhiều như vậy, liền đi cùng nãi nãi nói một tiếng nha."

Lục Diệu Vân thấy thế, lúc này nũng nịu lôi kéo Lục Trường Sinh đi gặp Tứ trưởng lão.

"Tốt tốt tốt, đi thôi đi thôi."

Lục Trường Sinh thấy thế, bất đắc dĩ cười cười, theo Lục Diệu Vân đi ra cửa.

Trong lòng cũng đại khái hiểu Lục Diệu Vân thái độ.

Đoán chừng nếu không phải đến nhất định tình huống dưới, Lục Diệu Vân khẳng định sẽ nghĩ đến tận lực đem chính mình giữ lại tại Lục gia.

Ai

Lục Trường Sinh trong lòng thở dài một hơi.

Biết mình muốn rời khỏi Lục gia cũng không phải đơn giản như vậy.

Bây giờ tại Lục gia nhiều năm như vậy, trói buộc hắn, cũng không là vẻn vẹn một tờ khế ước.

Còn có nhiều như vậy Lục gia thê thiếp cùng với Lục gia đối với mình tình nghĩa.

Hắn Lục Trường Sinh cũng không phải cái gì bạc tình bạc nghĩa, vì tư lợi người.

Trong lòng ân oán rõ ràng.

Không có cách nào làm đến Lục gia sắp gặp được mối nguy, liền quả quyết rời đi, nói đi là đi.

Tuy nói Lục gia, Tứ trưởng lão đối với mình tốt, là bởi vì chính mình có giá trị.

Nhưng dù như thế nào, những năm này, Lục gia đối với mình cũng xác thực không thể nói, không có bạc đãi qua chính mình.

Loại tình huống này, khiến cho hắn bây giờ thấy Lục gia sắp có mối nguy, liền lập tức chạy trốn, trong lòng của hắn cũng quả thật có chút không qua được.

"Chuyện này cũng không vội, Lục gia lão tổ sự tình, còn có nhiều như vậy năm."

"Chỉ cần Lục gia có mới Trúc Cơ tu sĩ sinh ra, những vấn đề này cũng đều không tồn tại, ta cũng có thể tại Lục gia tiếp tục an ổn cẩu thả xuống."

"Mà lại theo thời gian chuyển dời, ta thực lực, thủ đoạn cũng có thể không ngừng tăng lên."

"Chỉ cần có được thực lực, đến lúc đó, rất nhiều khó khăn, vấn đề cũng là giải quyết dễ dàng."

Lục Trường Sinh thầm nghĩ trong lòng.

Không có ở phương diện này quá xoắn xuýt suy nghĩ nhiều.

Chợt

Hai người tới Tứ trưởng lão chỗ ở.

"Trường sinh, Vân Nhi, các ngươi sao lại tới đây."

Tứ trưởng lão nghe nói hai người đến đây, cũng rất nhanh đi tới.

Nàng thân mang một bộ màu xanh đậm thanh lịch váy, tóc đen đầy đầu cẩn thận tỉ mỉ co lại, nghiêng cắm một nhánh bích ngọc trâm, khí chất ung dung hoa quý.

"Nãi nãi."

Lục Diệu Vân lập tức tiến lên, kéo Tứ trưởng lão tay, đem sự tình nói ra.

"Trường sinh, nếu sự tình đã phát sinh, việc này ngươi cũng không cần quản, cũng đừng để trong lòng."

"Gia tộc bên này giao cho nãi nãi tới xử lý liền tốt."

Tứ trưởng lão nghe xong Lục Diệu Vân lời nói về sau, lúc này nhẹ nhàng nói.

Giờ khắc này, trong nội tâm nàng sinh ra mấy phần tức giận.

Những năm này tiếp xúc, nàng nhìn ra được, Lục Trường Sinh là một cái trọng cảm tình người.

Đối với Lục gia cũng có nhất định lòng trung thành, đang dần dần dung nhập Lục gia.

Kết quả hiện tại, Lục Diệu Dương lại náo ra chuyện như vậy, nhường Lục Trường Sinh trong lòng có rời đi Lục gia ý nghĩ suy nghĩ, nhường trong nội tâm nàng như thế nào nộ.

Người khác không rõ ràng, nhưng nàng thân là Lục gia trưởng lão, đối với Lục gia tình huống bây giờ hết sức rõ ràng.

Hiện tại Lục gia tình huống, nói là trước bão táp yên tĩnh không quá đáng chút nào.

Chính là cần đoàn kết nhất trí vượt qua kiếp nạn.

Làm sao có thể nhường Lục Trường Sinh tên này dị bẩm thiên phú Phù sư lòng sinh oán khí, sinh ra rời đi chi ý.

Dù sao, Lục Trường Sinh tương lai trở thành nhị giai Phù sư, đã là chuyện chắc như đinh đóng cột.

Hiện tại kém chính là thời gian.

Chỉ cần có thể một mực tại Lục gia, tương lai liền là Lục gia hạch tâm cao tầng một trong.

"Nãi nãi, cho ngươi thêm phiền toái."

Lục Trường Sinh nhếch miệng cười cười nói.

Hắn ban đầu chẳng qua là tùy tiện hỏi Lục Diệu Vân một câu.

Cũng tính sớm đánh xuống dự phòng châm.

Nhưng bây giờ bị Lục Diệu Vân làm thành như vậy, nhường Tứ trưởng lão cũng xuất hiện hiểu lầm.

Cho là mình là thật rời đi Lục gia.

Nhưng loại chuyện này, hắn hiện tại cũng không cách nào nói rõ lí do.

Nói chính mình chẳng qua là tùy tiện hỏi một câu, người ta cũng sẽ không tin a.

"Đều là người một nhà, cùng nãi nãi khách khí như vậy làm gì."

"Ngươi nếu là có ủy khuất gì, cũng có thể trực tiếp cùng nãi nãi nói, tuyệt đối đừng giấu ở trong lòng."

Tứ trưởng lão tiếp tục nói, khuôn mặt hiền lành, ngữ khí ôn hòa.

"Không có, ta có thể có ủy khuất gì."

Lục Trường Sinh có chút bất đắc dĩ.

Cũng không muốn tại cái đề tài này nhiều trò chuyện.

Sau đó phảng phất nghĩ đến cái gì, mở miệng nói ra: "Đúng rồi nãi nãi, ta tại trước đó không lâu vẽ thượng phẩm phù lục, kém chút thành công."

"Nhưng luôn là kém hơn mấy phần, làm sao đều không thể vẽ thành công, hiện tại có thời gian, cũng muốn thỉnh nãi nãi ngài chỉ điểm một chút."

Lục Trường Sinh mở miệng, nói như thế.

Hắn biểu lộ trung phẩm Phù sư, còn có hai tháng liền ba năm.

Ban đầu dựa theo hắn kế hoạch, là dự định tại lần sau trở về.

Cũng chính là sau ba tháng, đối Lục gia biểu thị chính mình có thể vẽ thượng phẩm Phù sư, thành là thượng phẩm Phù sư.

Nhưng bây giờ người trở về, lại ra như thế một đương sự, Lục Trường Sinh cảm thấy, cũng có thể hơi sớm một chút, đem lên phẩm Phù sư sự tình triển lộ ra.

Một cái là thuận tiện chính mình ngày sau làm việc biểu hiện.

Sau này mình có thể quang minh chính đại đem lên phẩm phù lục đặt ở Lục gia Linh phù cửa hàng bán ra.

Mặt khác cũng thế, nhường Lục gia tại xử lý chính mình chuyện này thời điểm, cho mình nhiều mấy phần phân lượng, tránh khỏi Tứ trưởng lão bên này quá khó khăn làm.

"Cái gì, trường sinh, ngươi vẽ thượng phẩm phù lục kém chút thành công?"

Tứ trưởng lão nghe nói như thế, không khỏi vẻ mặt động dung, mặt lộ vẻ kinh ngạc.

Dù cho Lục Trường Sinh chế phù phương diện tiến độ, một mực bị nàng nhìn ở trong mắt.

Nhưng giờ này khắc này, nghe được Lục Trường Sinh nói, kém chút vẽ thành nhất giai thượng phẩm phù lục, cũng mười điểm chấn kinh.

Dù sao, tại chế phù bên trên, trung phẩm phù lục cùng thượng phẩm phù lục  có thể nói là một đạo khảm.

Rất nhiều người cả một đời đều không thể vượt qua đạo khảm này.

Mà Lục Trường Sinh tại ba tháng trước, mới tiếp xúc thượng phẩm phù lục.

Hiện tại liền kém một chút thành công, để cho nàng như thế nào kinh.

Một khi vẽ thành công, Lục Trường Sinh liền coi là một tên thượng phẩm Phù sư!

Trung phẩm phù lục cùng thượng phẩm phù lục là một đạo khảm.

Trung phẩm Phù sư cùng thượng phẩm Phù sư, tại thân phận địa vị bên trên cũng có được rõ ràng khác nhau.

Trung phẩm Phù sư, ở nơi nào đều có thể có một miếng cơm ăn, trôi qua không tệ.

Nhưng nếu trở thành một tên thượng phẩm Phù sư, có thể ổn định vẽ một loại thượng phẩm phù lục, đủ để dựa vào môn thủ nghệ này gia nhập rất nhiều thế lực.

Trở thành hắn thượng khách, một tên khách khanh.

Dù cho tại đây Lục gia cũng là như thế!

Nếu là Lục Trường Sinh tấn thăng làm thượng phẩm Phù sư, tại Lục gia thân phận địa vị, cũng đem tiến thêm một bước!

Một bên Lục Diệu Vân nghe nói như thế, cũng không khỏi nhìn về phía chính mình phu quân, đôi mắt đẹp quang thải lưu chuyển.

Vì chính mình phu quân phù đạo bên trên thiên phú kinh ngạc, kinh ngạc tán thán.

Nghĩ đến chính mình gả cho Lục Trường Sinh lúc, Lục Trường Sinh vừa mới thành là trung phẩm Phù sư không lâu.

Hiện tại còn kém hai tháng đến thời gian ba năm, Lục Trường Sinh liền muốn trở thành thượng phẩm Phù sư, trong lòng có thể nói kinh thán không thôi.

"Lúc ấy Diệu Ca tỷ theo trung phẩm Phù sư thành là thượng phẩm Phù sư, giống như bỏ ra hơn năm năm a?"

Lục Diệu Vân nhấp nhẹ cánh môi, thầm nghĩ đến một cái tham khảo so sánh.

Nhưng mà dạng này vừa so sánh, càng thêm để cho nàng ý thức được chính mình phu quân tại phù đạo bên trên thiên phú có bao kinh người, đôi mắt đẹp nhìn về phía Lục Trường Sinh cũng đầy là hâm mộ vẻ sùng bái.

"Đúng vậy, liền kém một chút, nhưng làm sao đều không bước qua được."

Lục Trường Sinh gật đầu nói.

"Ngươi bây giờ vẽ cho nãi nãi nhìn một chút."

Tứ trưởng lão lúc này nói ra.

Được

Lục Trường Sinh lúc này đứng dậy đi vào bên cạnh bàn.

Theo túi trữ vật xuất ra chính mình trung phẩm pháp khí phù bút cùng với chế phù tài liệu, bắt đầu vẽ phù lục.

Tứ trưởng lão đi vào hắn bên cạnh người lẳng lặng quan sát.

Lục Diệu Vân thấy thế, cũng không dám lên tiếng quấy rầy chính mình phu quân, lẳng lặng đứng ở một bên nhìn xem.

"Phốc phốc!"

Ngay tại Lục Trường Sinh vẻ mặt thành thật, nhất bút nhất hoạ đem này tờ thượng phẩm Kim Quang tráo phù vẽ đến tám chín thành thời điểm, đột nhiên linh cơ gián đoạn, phù đường hỗn loạn, khiến cho trên lá bùa toát ra khói xanh.

"Ngươi tại vẽ phù đường phác hoạ bên trên không có vấn đề gì, nhưng linh lực của ngươi phương diện nắm khống còn chưa đủ tinh chuẩn."

"Tại chỗ này, chỗ này, còn có mấy cái này chuyển hướng chỗ, đều có tỳ vết nhỏ vấn đề, từ đó làm cho xuất hiện phản ứng dây chuyền, cuối cùng phù lục vẽ thất bại."

Tứ trưởng lão sau khi xem xong, lúc này lên tiếng, chỉ ra vấn đề.

"Đến, ngươi cảm thụ được linh lực của ta."

Chợt hơi hơi tiến lên, nắm Lục Trường Sinh tay cầm, mang theo hắn nhất bút nhất hoạ chậm rãi vẽ lấy Kim Quang tráo phù.

"Tại chỗ này, linh lực của ngươi muốn Thu gấp, nhưng ở chỗ này chuyển hướng được nhanh nhanh Trượt đi qua, sau đó mang theo mấy phần Đánh ý "

"Tại nơi này thời điểm, tốc độ phải nhanh, không phải sẽ dẫn đến linh lực tích lũy, ngươi vừa mới liền là tích lũy "

Tứ trưởng lão tay nắm tay dạy học lấy, ấm giọng nói.

Sau đó một tấm Kim Quang tráo phù vẽ thành công.

"Đến, trường sinh ngươi thử lại lần nữa."

Tứ trưởng lão buông tay ra chưởng, ngữ khí hòa ái nói với Lục Trường Sinh.

Được

Lục Trường Sinh nhẹ gật đầu, hít sâu một hơi, làm ra mấy phần khẩn trương bộ dáng nghiêm túc.

Lại từ Bạch Ngọc Bách Hoa Tửu uống hai cái.

Vậy cũng là hắn một mực tại Tứ trưởng lão dạy bảo chế phù dưới, dưỡng thành một cái thói quen.

Một cái là hướng người biểu thị, chính mình tu vi quá thấp, linh lực không đủ.

Mặt khác thì là, Bạch Ngọc Bách Hoa Tửu có thanh tâm tĩnh thần hiệu quả.

Đối chế phù này loại rất là tiêu hao thần tâm sự tình, tùy từng người mà khác nhau sẽ có nhất định trợ giúp.

Làm xong chuẩn bị sau.

Lục Trường Sinh tay cầm phù bút, vẻ mặt thành thật, hết sức chăm chú bắt đầu chậm rãi vẽ phù lục.

Quá trình này rất chậm, hết sức ổn.

Tứ trưởng lão cùng Lục Diệu Vân đều lẳng lặng nhìn xem, không có lên tiếng.

Ông

Ngay tại Lục Trường Sinh hoàn toàn cuối cùng một bút phác hoạ thời điểm, trên lá bùa kim quang khuếch tán ra đến, xuất hiện một tiếng tiếng rung, sau đó kim quang thu lại, phù lục ngưng kết.

Nhất giai thượng phẩm phù lục, Kim Quang tráo phù, thành!

"Tốt tốt tốt!"

Tứ trưởng lão thấy phù lục một thành, lập tức kinh hỉ vô cùng, luôn miệng khen hay.

"Chúc mừng phu quân!"

Lục Diệu Vân thấy cảnh này, cũng đầy là mừng rỡ, đôi mắt đẹp dị sắc liên tục.

Hô

Lục Trường Sinh cũng có chút Mỏi mệt thở dài một hơi, trên mặt lộ ra kinh hỉ nụ cười nhìn về phía Tứ trưởng lão nói: "May mắn mà có nãi nãi dạy bảo chỉ bảo."

"Trường sinh, ngươi không cần khiêm tốn, ngươi tại thượng phẩm phù lục vẽ bên trên, chẳng qua là kém tới cửa một cước mà thôi."

Tứ trưởng lão tràn đầy vui mừng mừng rỡ nói ra.

Sau đó cầm lấy phù lục nhẹ nhàng vuốt ve, lên tiếng nói: "Trường sinh, ngươi vừa mới tại đây mấy chỗ linh lực phương diện còn chưa đủ tinh chuẩn, dẫn đến đến tiếp sau linh cơ có chút vô lực."

"Bất quá ngươi bây giờ đã nhập môn, nãi nãi tin tưởng, tiếp xuống chỉ cần ngươi nhiều quen thuộc luyện tập, liền có thể hoàn toàn nắm giữ!"

Tứ trưởng lão tiếp tục chỉ ra mấy chỗ vấn đề.

"Đúng, nãi nãi."

Lục Trường Sinh nhẹ gật đầu, cái này hiển nhiên là hắn cố ý hành động.

Nhường tờ phù lục này thoạt nhìn, không sai biệt lắm ở vào vận khí may mắn bên trong miễn cưỡng thành công.

Hắn cũng không có tiếp tục vẽ thuần thục.

Dù sao hắn đối ngoại biểu lộ liền là vừa đột phá luyện khí tầng năm không lâu.

Vẽ hai tấm thượng phẩm phù lục cũng không xê xích gì nhiều.

Đúng lúc này.

Quản gia Tử Trúc bà bà mang theo Lộc bá tới đến đại sảnh bên trong.

"Trường sinh, gia chủ nhường ngươi theo ta đi tới gia tộc từ đường một chuyến."

Lộc bá thấy Lục Trường Sinh, vội vàng nói.

"Gia tộc từ đường? Tốt."

Lục Trường Sinh nghe nói như thế, lập tức biết là Lục Diệu Dương sự tình.

Không nghĩ tới sự tình nhanh như vậy, hắn còn tưởng rằng muốn ngày mai hoặc là Hậu Thiên đây.

Nhưng một bên Tứ trưởng lão nghe nói như thế, lại nhíu nhíu mày, nói: "Như thế nào là đi gia tộc từ đường?"

Tuy nói Lục Trường Sinh cùng Lục Diệu Dương sự tình, muốn tộc quy xử lý.

Nhưng cũng không đến mức nháo đến muốn đi gia tộc từ đường.

"Ai, Dương thiếu gia đột nhiên chạy đến trong từ đường, ôm cha mẹ của hắn bài vị khóc lóc kể lể, nói trường sinh muốn giết hắn, nhất định phải gia chủ ngay trước mặt tại từ đường xử lý."

"Đối mặt loại tình huống này, gia chủ cũng đành chịu, cho nên để cho ta tới hô trường sinh đi qua, Tứ trưởng lão ngài cũng một cùng với quá khứ đi."

Lộc bá thật sâu hít một mạch, rất là bất đắc dĩ nói.

"Khá lắm!"

Lục Trường Sinh nghe nói như thế, cũng không khỏi sững sờ.

Trong lòng im lặng.

Cảm giác này Lục Diệu Dương cũng là một thần nhân.

Thế mà trực tiếp chạy đến Lục gia từ đường, ôm phụ mẫu bài vị khóc lóc kể lể.

Khó trách Lục Diệu Dương bình thường tại Lục gia lớn lối như thế.

Này đợt kỹ thuật vừa ra, người nào chịu nổi a.

"Đi thôi, trường sinh, nãi nãi cùng ngươi cùng đi."

Tứ trưởng lão tại thời khắc này, cũng có chút im lặng.

Không biết như thế nào bình luận Lục Diệu Dương loại hành vi này..