Chương 102: Lục gia lão tổ, người có đại khí vận! (thiết lập lại)

Chương 102: Lục gia lão tổ, người có đại khí vận! (thiết lập lại)

Lục Trường Sinh theo Tứ trưởng lão đi vào Thanh Trúc cốc chỗ sâu nhất Lục gia từ đường.

Đây là hắn lần thứ nhất đi tới Lục gia từ đường.

Dù sao, loại địa phương này cũng tính thuộc về Lục gia cấm địa, bình thường sẽ không để cho người tùy tiện đi vào.

Lục gia từ đường bên này mười điểm u tĩnh.

Toàn bộ từ đường chiếm diện tích chưa nói tới rất lớn.

Thoạt nhìn cũng không thế nào hoa lệ, rất đơn giản.

Nhưng có một cỗ trang nghiêm xưa cũ trang nghiêm khí tức.

Tiến từ đường cửa lớn, Lục Trường Sinh liền thấy cổ thụ che trời, xanh um tươi tốt bích ngọc Thanh Trúc.

Nhường trang nghiêm túc mục bên trong, có một loại mộc mạc yên tĩnh sâu lắng cảm giác.

Nhưng bây giờ, lại có từng đạo tiếng la khóc, đem này trang nghiêm túc mục bầu không khí cho đánh vỡ.

"Ô ô ô, cha, mẹ!"

"Các ngươi đi liền lưu lại Dương nhi ta một người a, nhường một ngoại nhân khi dễ Dương nhi."

Lục Trường Sinh lập tức nghe ra, cái thanh âm này liền là Lục Diệu Dương thanh âm.

Hắn trong lúc nhất thời, đều không thể đem cái này thanh âm ủy khuất, cùng trước đó chính mình nhìn thấy Lục Diệu Dương vênh váo tự đắc bộ dáng liên hệ với nhau.

"Này Lục Diệu Dương ở đâu là không có đầu óc a, hắn hoàn toàn là có ỷ vào, không sợ hãi."

Lục Trường Sinh trong lòng không khỏi cảm khái nói.

Trước đó, hắn cảm thấy Lục Diệu Dương là cái không có đầu óc ăn chơi thiếu gia.

Nhưng từ hiện tại biểu hiện này, hắn cảm giác Lục Diệu Dương là có lực lượng, ăn chắc Lục gia sẽ bất công hắn.

"Tổ tông chỗ, há nhưng như thế ồn ào, đơn giản hỗn trướng!"

Tứ trưởng lão cũng nghe đến cái thanh âm này, trên mặt lộ ra tức giận.

Sau đó sợ Lục Trường Sinh lo lắng suy nghĩ nhiều, còn ra tiếng an ủi: "Không có chuyện gì, trường sinh."

Nắm Lục Trường Sinh đi vào Lục gia từ đường bên trong.

Chỉ thấy trong từ đường, Lục Diệu Dương khuôn mặt xanh đen sưng đỏ như heo đầu, trên thân quấn lấy băng vải, trên cổ có một đạo rõ ràng vết máu.

Bộ dáng có thể nói thê thảm vô cùng, trong ngực ôm cái linh vị bài, một mặt khóc lớn tiếng tố lấy.

Có thể nói thấy đau lòng, người nghe rơi lệ.

Cùng Lục Trường Sinh lần đầu tiên nhìn thấy bộ dáng, có thể nói tưởng như hai người.

"Diệu Dương, ngươi yên tâm, loại chuyện này, chúng ta sẽ dựa theo tộc quy xử lý, tất nhiên không có bất công bất luận cái gì người."

"Đúng vậy a, có nói thật tốt nói, ngươi chớ khóc."

"Đại gia đều ở nơi này, ngươi dạng này náo xuống, giống kiểu gì."

Bên cạnh mấy tên Lục gia tộc lão đang ở lên tiếng an ủi, thuyết phục.

"Tốt, Lục Diệu Dương, Lục Trường Sinh đã tới."

"Ta liền làm lấy cha mẹ ngươi trước mặt, công chính xử lý việc này!"

Lúc này, Lục Nguyên Đỉnh cũng ho khan hai tiếng, vẻ mặt uy nghiêm, thanh âm trầm ổn nói ra.

"Đa tạ gia chủ!"

Nghe nói như thế, Lục Diệu Dương cũng dừng lại kêu khóc, hướng Lục Nguyên Đỉnh nói lời cảm tạ.

Sau đó nhìn về phía Lục Trường Sinh đôi mắt, tràn đầy oán độc.

Nghĩ hắn Lục Diệu Dương tại Lục gia nhiều năm như vậy, còn chưa bao giờ bị người như vậy khi nhục.

"Lục Trường Sinh, Lục Diệu Dương nói ngươi tới cửa muốn muốn giết hắn, còn có việc này?"

Lúc này, Lục Nguyên Đỉnh cũng nhìn về phía Lục Trường Sinh, một mặt uy nghiêm nói.

"Ta cùng Lục Diệu Dương sự tình, vốn là Lục Diệu Dương đuối lý trước đây."

"Ngấp nghé ta nhà linh sủng, trận thế ức hiếp con ta, thẹn quá hoá giận dưới, thế mà còn muốn đối với con của ta ra tay, rõ ràng hành vi chi vô sỉ, tâm tư ác độc."

"Dù cho bị ta sủng thú cắn bị thương, cũng là hắn gieo gió gặt bão!"

"Ta lần này trở về, căn cứ dàn xếp ổn thỏa, tới cửa giải quyết sự tình, hắn lại hùng hổ dọa người, cho nên ta dưới cơn nóng giận động thủ với hắn, đem hắn giáo huấn một phiên."

"Ta không có giết hắn, đã là cố kỵ đồng tộc tình nghĩa, nếu là ta thật muốn giết hắn, hắn hiện tại đã chết."

"Huống chi ta vận dụng phi kiếm, cũng là Lục Diệu Dương trước đối ta nổi sát tâm, muốn muốn giết ta."

Lục Trường Sinh một mặt nghiêm mặt nói ra.

"Nói bậy! Ngươi căn bản không có chút nào hoà giải chi ý!"

"Mà lại dù cho là ta động trước phi kiếm, nhưng cũng là ngươi ra tay trước!"

Lục Diệu Dương lúc này tức giận nói.

Nói xong, chỉ mình trên mặt dấu vết, trên cổ vết máu kêu khóc: "Nguyên Đỉnh thúc, Lâm gia gia, Quảng gia gia, các ngươi nhìn ta mặt của ta, còn có nơi này, nơi này, đều là này Lục Trường Sinh đánh!"

"Cha a, mẹ a, ngươi làm sao lại lưu lại Dương nhi đi một mình! Ô ô ô!"

Lục Diệu Dương một mặt thê thảm kêu khóc.

Mặt khác mấy tên Lục gia tộc lão, cùng với Tứ trưởng lão thấy hai người bộ dáng, đều là nhịn không được lắc đầu.

Lục Trường Sinh một mặt không kiêu ngạo không tự ti, kể ra sự tình.

Mà Lục Diệu Dương lại khóc lóc om sòm chối, hung hăng càn quấy, có thể nói trong nháy mắt cao thấp lập phán.

"Lục Diệu Dương, yên lặng!"

"Việc này tự có tộc quy phán định, dung ngươi không được hung hăng càn quấy!"

Lục Nguyên Đỉnh lên tiếng quát lớn.

"Gia chủ, trong đó thị phi khúc chiết, ta cũng không muốn qua tranh cãi thêm."

"Ta Lục Trường Sinh tuy không phải Lục gia tử đệ, nhưng bây giờ tại Lục gia hơn bảy năm, cũng đem chính mình xem như Lục gia một phần tử, nguyện ý tuân thủ gia tộc tộc quy."

"Cho nên việc này còn mời gia tộc phán đoán sáng suốt!"

Lục Trường Sinh trầm giọng nói ra.

Cũng không nguyện ý qua tranh cãi thêm.

Chủ yếu là Lục Diệu Dương cái dạng này, bộ dạng này tư thái, thực sự không có có gì hay đâu mà tranh giành.

Đối phương rõ ràng chính là muốn hung hăng càn quấy chơi lại.

Cũng không thể chính mình cũng bắt đầu kêu khóc, chính mình tới Lục gia những năm này như thế nào như thế nào a?

"Tốt, đã như vậy."

"Việc này bản gia chủ lợi dụng tộc quy phán quyết!"

Lục Nguyên Đỉnh nghe nói như thế, nhẹ gật đầu, nhưng không có lập tức tuyên bố phán quyết.

Mà là nhìn về phía Tứ trưởng lão, vừa nhìn về phía mấy vị trưởng lão, tộc lão.

Hiển nhiên là đang ở truyền âm trao đổi, sự tình như thế nào định đoạt.

Quá trình bên trong, Lục Nguyên Đỉnh cùng vài vị Lục gia tộc lão phảng phất nghe được cái gì tin tức kinh người, đôi mắt lộ ra kinh ngạc, kinh ngạc, vẻ khiếp sợ.

"Liên quan tới Lục Diệu Dương cùng Lục Trường Sinh sự tình, bản gia chủ tuyên án!"

Gia chủ Lục Nguyên Đỉnh mở miệng, thanh âm uy nghiêm nói ra.

"Lục gia tử đệ Lục Diệu Dương, tại Thanh Trúc cốc bên trong chủ động gây hấn, cũng cùng Lục Trường Sinh động thủ, sinh nổi tranh chấp, phạt khấu trừ một năm bổng lộc, cấm túc ba năm, tĩnh tâm hối lỗi!"

"Lục Trường Sinh bởi vì sủng thú trông giữ không nghiêm, cắn bị thương Lục gia tử đệ Lục Diệu Dương, đồng thời cùng hắn lại nổi lên tranh đấu, phạt linh thạch ba trăm miếng, đồng phát xứng khổ dịch ba năm."

"Nhưng niệm việc này không phải kỳ chủ động gây chuyện, còn muốn tiếp tục vì gia tộc quản lý sinh ý, vẽ phù lục, đem ba năm khổ dịch cải thành phạt khấu trừ ba năm bổng lộc!"

"Các ngươi có thể chịu phục!"

Lục Nguyên Đỉnh mở miệng, thanh âm uy nghiêm nói ra.

"Gia chủ, ta không phục!"

"Cha mẹ ta vì gia tộc chảy qua máu, vì gia tộc lập qua công, cuối cùng còn vì gia tộc hy sinh thân mình, có thể hiện tại các ngươi thế mà thiên vị Lục Trường Sinh, thiên vị hắn một ngoại nhân!"

Nhưng mà, tuyên án kết quả vừa ra, Lục Diệu Dương liền lập tức hô lớn.

"Lục Diệu Dương!"

Lục Nguyên Đỉnh cùng Tứ trưởng lão cùng nhau quát lạnh.

Bây giờ Lục Trường Sinh ngay tại đứng ở chỗ này, Lục Diệu Dương lại hô hào nói đến đây ngữ.

Đem Lục Trường Sinh coi là người ngoài.

Phải biết, Lục Trường Sinh hiện tại không chỉ có là Lục gia con rể, vẫn là một tên thượng phẩm Phù sư!

"Ta không phục, ta không cam tâm, này Lục Trường Sinh bất quá gia tộc người ở rể, nếu không phải chúng ta Lục gia thu lưu hắn, há có hôm nay!"

"Bây giờ hắn đem ta đánh thành dạng này, còn kém chút giết ta, gia tộc thế mà thiên vị với hắn, trợ giúp một ngoại nhân khi dễ người một nhà!"

"Lão tổ, ta muốn gặp lão tổ, ô ô ô, như lão tổ biết các ngươi giúp người ngoài khi dễ người trong nhà!"

Lục Diệu Dương đối với này quát lớn mắt điếc tai ngơ, tiếp tục khóc lớn tiếng hô.

"Lục Diệu Dương, Diệu Dương."

Bên cạnh vài vị tộc lão thấy tình huống này, muốn đem hắn kéo đi.

Nhưng Lục Diệu Dương gắt gao ôm hai cái linh vị bài không thả, nhường mấy tên tộc lão cũng không dễ đối với hắn đánh.

Lục Trường Sinh nhìn xem một màn này, cũng là im lặng đến cực điểm.

Thầm nghĩ Lục gia cũng là đủ tính tình tốt.

Có thể khoan dung Lục Diệu Dương dạng này náo.

Này muốn là chính mình nhà ra cái bộ dạng này đệ, trực tiếp một bàn tay phiến đi qua.

"Không, ta không đi, các ngươi thiên vị một ngoại nhân khi dễ ta!"

"Cha, mẹ, các ngươi làm sao lưu lại ta một người, ô ô ô, ta muốn gặp lão tổ, nhường lão tổ tới phán quyết!"

Lục Diệu Dương bị kéo lấy, khóc lớn tiếng hô.

Nhưng mà.

Đúng lúc này, đột ngột ở giữa.

"Đồ hỗn trướng!"

Trong hư không đột nhiên truyền đến một tiếng già nua hùng hậu, giống như hồng chung đại lữ thanh âm.

Ngay sau đó.

Chỉ thấy Lục Diệu Dương cả người ầm ầm bay rớt ra ngoài.

Mà trong tay hắn hai cái linh vị bài, thì phiêu nhiên an ổn rơi vào từ đường phía trên, trưng bày từng dãy linh vị bài vị trí bên trên.

"Lão tổ! Lão tổ!"

"Tham kiến lão tổ!"

"Tham kiến lão tổ!"

Nghe được cái thanh âm này, toàn bộ trong từ đường, Lục Nguyên Đỉnh, Tứ trưởng lão, ở đây hết thảy tộc lão đều dồn dập chắp tay hành lễ.

"Lục gia lão tổ!"

Lục Trường Sinh nghe nói như thế, cũng không khỏi trong lòng giật mình.

Nghiêng đầu nhìn lại.

Lập tức thấy một tên thân mang Thanh Trúc trường bào, hạc phát đồng nhan, tràn đầy uy nghiêm lão giả đi tới.

Vội vàng chắp tay hành lễ.

Hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy vị này Lục gia lão tổ.

Dù cho lúc trước cùng Lục Diệu Vân thành thân, cũng chỉ có Lục gia trưởng lão tiến đến, cũng không nhìn thấy vị lão tổ này.

Không nghĩ tới như thế sự tình, thế mà huyên náo Lục gia lão tổ đều xuất hiện.

"Đồ hỗn trướng, tổ tông từ đường là ngươi quấy rối địa phương sao!"

Lục gia lão tổ nhìn về phía một bên Lục Diệu Dương, trực tiếp lên tiếng quát lớn.

"Lão tổ, ta "

Lúc này đối mặt Lục gia lão tổ, Lục Diệu Dương cũng sợ, không dám la lối nữa.

Dù sao, Lục gia lão tổ, chính là này Thanh Trúc sơn Lục gia Thiên.

Hắn dám như vậy hung hăng càn quấy, khóc lóc om sòm lăn lộn, cũng là ỷ vào Lục gia lão tổ đối với hắn sủng ái, đối cha mẹ của hắn thua thiệt.

Bây giờ Lục gia lão tổ thật xuất hiện, hắn nơi nào còn dám tiếp tục khóc lóc om sòm.

"Nguyên Long nhất thế anh danh, làm sao lại sinh ra ngươi dạng này đồ không có chí tiến thủ!"

"Nếu không phải nể mặt Nguyên Long, ta một bàn tay đánh chết ngươi."

Lục gia lão tổ chỉ tiếc rèn sắt không thành thép nói.

"Còn không đem này mất mặt xấu hổ đồ chơi cho dẫn đi."

"Giống như Nguyên Đỉnh nói đồng dạng, khiến cho hắn ở nhà hảo hảo tĩnh tâm hối lỗi, cho ta tỉnh lại tỉnh lại."

"Nếu là lại dám gây chuyện, trực tiếp nghiêm trị!"

Lục gia lão tổ nói thẳng.

"Đúng, lão tổ!"

Lục Nguyên Đỉnh lập tức cung kính gật đầu.

"Đúng, lão tổ!"

Bên cạnh hai tên Lục gia tộc lão cũng lập tức tiến lên, mang theo Lục Diệu Dương rời đi từ đường.

"Ngươi gọi là Lục Trường Sinh đúng không?"

Lúc này, Lục gia lão tổ nhìn về phía một bên Lục Trường Sinh, mở miệng nói ra.

"Lục Trường Sinh gặp qua lão tổ."

Lục Trường Sinh nhìn trước mắt vị này tóc trắng phơ lão giả, không biết đối phương vì sao đột nhiên nhìn mình, lúc này chắp tay chắp tay nói.

Trước mắt Lục gia lão tổ mặc dù khuôn mặt bình tĩnh, trên thân cũng không có cái gì uy thế.

Nhưng chỉ vẻn vẹn đứng tại trước mặt, liền cho hắn một cỗ Uyên Đình nhạc trì, cảm giác thâm bất khả trắc.

Căn bản không giống Ngu Ninh Dung nói một dạng, vị này Lục gia lão tổ nhiều nhất mười năm có thể sống xế chiều bộ dáng.

Mà lại.

Tại vị này Lục gia lão tổ trước mặt, hắn không tự chủ được sinh ra một cỗ như mang lưng gai cảm giác.

Cảm giác mình toàn thân muốn bị trước mắt Lục gia lão tổ nhìn thấu.

Giờ khắc này, Lục Trường Sinh cũng không xác định, váy lụa màu nữ tử cho mình ngọc bội có hữu dụng hay không.

Tu vi của mình, khí tức, trên người tình huống, có thể hay không bị vị này Lục gia lão tổ cho nhìn ra.

Dù sao, trước mắt Lục gia lão tổ, có thể là một vị Trúc Cơ đại tu sĩ.

"Trúc Cơ lão tổ, khủng bố như vậy!"

"Nếu là bị nhìn đi ra, gặp nguy hiểm, không biết có kịp hay không cầu cứu."

Lục Trường Sinh trong lòng khẩn trương thầm nói.

Hắn dám ở Lục gia đối Lục Diệu Dương đối động thủ, là bởi vì có nhất định thực lực lực lượng.

Cảm thấy không cần thiết tiếp tục một vị nhượng bộ  có thể hơi cường ngạnh.

Nhưng không nghĩ tới, việc này thế mà chọc cho vị này Lục gia lão tổ đều xuất hiện.

Đối mặt vị này Lục gia lão tổ, trong lòng của hắn vẫn là không khỏi có chút hoảng.

Dù sao, hắn lực lượng bắt nguồn từ nhị giai phù lục cùng nhị giai khôi lỗi.

Nhưng nhị giai uy lực của phù lục, cũng bất quá là Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ tiện tay nhất kích.

Nhị giai khôi lỗi cũng không thể nào là một tôn Trúc Cơ đại tu sĩ đối thủ.

Đến mức kích phát ngọc bội, hướng váy lụa màu nữ tử cầu cứu.

Nhưng tại như vậy một tôn Trúc Cơ đại tu sĩ trước mặt, hắn cũng không biết có kịp hay không.

"Ừm, người trẻ tuổi rất không tệ."

"Nếu là ta Lục gia con rể, đem nơi này xem như nhà mình liền có thể."

Lục gia lão tổ trên khuôn mặt già nua, trồi lên nụ cười nhàn nhạt.

Bàn tay gầy guộc, nhẹ nhàng nhô ra, sờ lên Lục Trường Sinh đầu.

Hành động này, nhường Lục Trường Sinh hơi ngẩn ra.

Cũng không biết vị này Lục gia lão tổ có ý tứ gì.

Không khỏi trấn định nội tâm, mím môi, gật đầu nói: "Đúng, lão tổ."

"Tiểu tử một mực đem nơi này xem như nhà mình."

Lục Trường Sinh một mặt cung kính nói.

"Ha ha, vậy thì tốt."

Lục gia lão tổ cười ha ha, thu hồi có chút thô ráp bàn tay lớn, sau đó rời đi.

"Cung tiễn lão tổ!"

"Cung tiễn lão tổ!"

"Cung tiễn lão tổ!"

Mọi người tại đây, đều dồn dập chắp tay hành lễ nói.

Hô

Thấy Lục gia lão tổ sau khi rời đi, Lục Trường Sinh cũng hơi hơi nhẹ nhàng thở ra.

Tại ngắn ngủi này trong chốc lát, sau lưng của hắn, trực tiếp chảy ra một tầng mồ hôi lạnh.

"Vị này Lục gia lão tổ, đến cùng là tình huống như thế nào."

"Có phải hay không từ trên người ta nhìn ra cái gì tới."

Lục Trường Sinh trong lòng không khỏi thầm nghĩ.

Thực sự không nghĩ ra, vị này Lục gia lão tổ làm sao lại quan tâm chính mình.

"Trường sinh, không sao."

Lúc này, Tứ trưởng lão nhìn về phía Lục Trường Sinh, trên mặt lộ ra mỉm cười nói.

Sau đó nhẹ nói ra: "Đến lúc đó gia tộc phạt cái này linh thạch, nãi nãi cho ngươi ra."

"Không có chuyện gì nãi nãi."

Lục Trường Sinh bình phục nỗi lòng, nhẹ nhàng lắc đầu nói.

Hắn có thể cảm giác ra cái này phán quyết, Lục gia kỳ thật đã tính bất công chính mình.

Trong lòng suy đoán, rất có thể là Tứ trưởng lão đem chính mình tấn thăng thượng phẩm Phù sư sự tình hướng Lục Nguyên Đỉnh nói ra.

"Nên muốn, chút linh thạch này đối nãi nãi tới nói không tính là gì."

Tứ trưởng lão khoát tay áo, nhẹ nhàng nói.

"Nhiều Tạ nãi nãi."

Thấy thế, Lục Trường Sinh cũng không lại kiên trì.

Biết này là đối phương có ý tốt.

"Tốt, thời gian cũng không sớm, ngươi này vội vàng gấp trở về, bôn ba một ngày, trở về sớm nghỉ ngơi một chút."

"Có chuyện gì, trực tiếp tới cùng nãi nãi nói chính là."

Tứ trưởng lão mang theo Lục Trường Sinh rời đi Lục gia từ đường, lên tiếng nói ra.

"Đúng, nãi nãi."

Lục Trường Sinh khẽ gật đầu, hướng trong nhà đi đến.

Trong lòng vẫn tại suy tư Lục gia lão tổ sự tình.

Muốn biết đối phương vì sao nhìn mình.

Có phải hay không từ trên người chính mình, nhìn ra cái gì tới.

"Được rồi, ít nhất trước mắt mà nói, vị này Lục gia lão tổ đối ta không có địch ý."

Lục Trường Sinh trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Cũng không có ở phương diện này quá xoắn xuýt, bước nhanh hướng trong nhà đi đến.

Dù sao, mình bây giờ xoắn xuýt cái này cũng là từ tìm phiền não.

Một vị Trúc Cơ đại tu sĩ thật muốn đối với mình có ác ý, hắn thật đúng là không có cách nào.

Cũng không thể đêm nay liền trực tiếp dùng Ma Sát Chú Mệnh Thư, đem Lục gia lão tổ rủa chết a?

Làm Lục Trường Sinh về đến trong nhà lúc, lập tức thấy trong sân đợi chờ mình một đám thê thiếp.

"Phu quân, thế nào?"

Lục Diệu Vân cùng một đám thê thiếp tiến lên, đôi mắt tràn đầy quan tâm hỏi thăm.

"Đã không sao, giải quyết."

Lục Trường Sinh khoát tay áo, cùng Lục Diệu Vân nói ra kết quả.

"Việc này sai vốn là không tại chúng ta."

"Huống chi phu quân bây giờ là thượng phẩm Phù sư, dù cho dùng tộc quy xử trí, gia tộc cũng sẽ cân nhắc phu quân!"

Lục Diệu Vân kéo Lục Trường Sinh cánh tay nói.

"Gian khổ phu quân."

"Còn chưa chúc mừng phu quân thành là thượng phẩm Phù sư!"

"Đúng vậy a, chúc mừng phu quân thành là thượng phẩm Phù sư!"

"Chúc mừng phu quân!"

"Chúc mừng phu quân tiên đồ tiến thêm một bước!"

Mặt khác thê thiếp cũng dồn dập lên tiếng chúc mừng nói.

"Tốt tốt tốt, đêm nay làm thật tốt chúc mừng một phiên!"

Lục Trường Sinh cũng là vung tay lên nói ra.

Dù sao, thành là thượng phẩm Phù sư loại chuyện này, cũng xác thực đáng giá ăn mừng một phiên.

Nhưng mà một đám thê thiếp nghe được Lục Trường Sinh lời nói, thì không khỏi mặt trên tuôn ra mấy phần hồng nhuận phơn phớt.

Thanh Trúc cốc chỗ sâu, một chỗ linh khí hội tụ, chim hót hoa nở trong tiểu viện.

Lục gia lão tổ đang nằm tựa ở trên ghế nằm, nhắm mắt dưỡng thần, nghe Lục Nguyên Đỉnh hồi báo Lục gia tình huống.

Bên cạnh còn có mấy vị Lục gia trưởng lão ở một bên chờ lấy.

"Trần gia bên kia, nên phản kích liền phản kích."

"Bằng không, cũng đều cho là ta không còn sống lâu nữa, này uy vẫn là muốn lập, có thể tiết kiệm rất nhiều phiền toái."

Lục gia lão tổ từ tốn nói.

"Đúng, lão tổ."

Lục Nguyên Đỉnh lúc này gật đầu đáp.

"Đúng rồi, ngươi đem cái kia Lục Trường Sinh tình huống cặn kẽ nói với ta xuống."

Lúc này, Lục gia lão tổ phảng phất nghĩ đến cái gì, mở miệng nói ra.

Mọi người đều hơi kinh ngạc, không nghĩ tới lão tổ thế mà hỏi thăm hắn Lục Trường Sinh sự tình.

Chợt, Lục Nguyên Đỉnh đem Lục Trường Sinh tình huống nói ra.

Sau đó nhường Tứ trưởng lão bổ sung.

"Xem ra, kẻ này là một tên có đại cơ duyên người có đại khí vận a."

Lục gia lão tổ sau khi nghe xong, đôi mắt đóng mở, ung dung nói ra.

Hôm nay hắn tâm huyết dâng trào, nghe được ồn ào, đi vào Lục gia từ đường.

Có thể làm thấy Lục Trường Sinh lúc, thế mà phát hiện nhìn mình không thấu đối phương.

Cái này khiến hắn kỳ lạ vô cùng, không khỏi nhìn nhiều mấy lần.

Biết thanh niên trước mắt trên thân, có cơ duyên bí mật kề bên người.

Đối với Lục Trường Sinh nhiều hơn mấy phần tò mò.

Giờ phút này nghe được Lục Nguyên Đỉnh cùng Tứ trưởng lão lời nói, cơ hồ có thể xác định, Lục Trường Sinh liền là một tên người có đại khí vận.

"Người có đại khí vận!"

Mọi người nghe nói như thế, đều hai mặt nhìn nhau, đều là kinh ngạc vô cùng.

Không nghĩ tới Lục gia lão tổ sẽ như vậy đánh giá Lục Trường Sinh.

Khí vận nói đến Huyền lại Huyền Chi.

Nhưng trong tu tiên giới quả thật tồn tại.

Có người cả đời tai ách, tràn ngập kiếp số.

Có người lại một đường hát vang, kỳ ngộ liên tục.

Đối với này loại kỳ ngộ liên tục người, liền sẽ xưng là người có đại khí vận.

Như loại này người, dù cho tư chất không được, cũng bị khí vận chiếu cố, cũng có thể dựa vào cơ duyên kỳ ngộ quật khởi.

Hoặc là nói, tại Tu Tiên giới có thể có danh tiếng người, đều có thể xưng được là một câu người có đại khí vận.

"Nếu là kẻ này thật có đại khí vận, tương lai tất nhiên cũng sẽ có không tiểu thành liền."

"Có thể triệt để dung nhập Lục gia chúng ta, cũng có thể vì ta Lục gia trợ cánh tay."

Lục gia lão tổ chậm rãi nói ra.

Nói thở dài một hơi nói: "Bất quá, các ngươi cũng phải nhanh một chút nắm chặt thời gian, ta cũng không bảo vệ được các ngươi mấy năm."

"Nếu là còn không thể ra một cái Trúc Cơ, liền đem này Thanh Trúc sơn bỏ qua, kịp thời phân gia, các tự mưu sinh đi thôi, nếu không."

"Lão tổ!"

"Lão tổ, ngươi chính trực tuổi xuân đang độ, làm sao lại thế."

"Đúng vậy a lão tổ!"

Mọi người liền vội vàng mở miệng nói ra.

Nhưng bọn hắn trong lòng, lại không tự chủ được bịt kín một tầng vẻ u sầu.

Có thể tại đây bên trong, trong lòng bọn họ cũng rõ ràng Lục gia lão tổ tình huống.

Thương thế mặc dù khỏi hẳn khôi phục, nhưng tuổi thọ đã không nhiều.

Là đêm.

Sau đó ——

"Phu quân, hôm nay ngươi hỏi ta, trợ từ, dùng ở đầu câu Quân muốn rời đi, Vân Nhi sẽ lựa chọn thế nào."

"Vân Nhi nếu gả cho phu quân, trợ từ, dùng ở đầu câu Quân thật muốn rời khỏi Lục gia, Vân Nhi tự nhiên sẽ cùng phu quân cùng một chỗ."

Lục Diệu Vân nhu thuận rúc vào Lục Trường Sinh trong ngực, trong đôi mắt đẹp tràn ngập nhu tình, tiếng thở nói ra.

"Ta cũng chỉ là thuận miệng hỏi một chút, cũng không có ý định muốn rời khỏi."

"Nếu là rời đi, ta lại có thể đi đâu đây, ngươi không cần để trong lòng."

Lục Trường Sinh biết là chính mình ban ngày hỏi thăm Lục Diệu Vân rời đi sự tình, làm cho đối phương nội tâm không bình tĩnh, ngữ khí ôn hòa nói.

Kỳ thật hắn cũng không có hi vọng chính mình nhấc lên, Lục Diệu Vân liền quả quyết làm ra quyết định, biểu thị cùng mình rời đi Lục gia.

Nếu là người có dễ dàng như vậy liền bắt cóc, cái kia Lục gia đem nữ tử gả chính mình, chẳng phải là trắng gả.

Vô ích tăng thêm một tầng ràng buộc.

Dù sao, giống Lục gia này loại tu tiên gia tộc, đều sẽ từng cặp đệ quán thâu dạy bảo vì gia tộc lợi ích nguy hiểm quan niệm ý nghĩ.

Loại quan niệm này ý nghĩ, không phải dễ dàng như vậy thay đổi.

"Ừm đây."

Lục Diệu Vân nhẹ nhàng ân đâu một tiếng, sau đó duyên dáng gọi to một tiếng: "Ngô "

"Phu quân, thiếp thân không xong rồi."

Nhưng nói âm còn chưa nói xong, thanh âm liền trở nên đứt quãng, không thành lời nói..