Chương 103: Thất Diệu Đại Tự Tại Kiếm kinh!

Chương 103: Thất Diệu Đại Tự Tại Kiếm kinh!

"Các ngươi nghe nói sao, Lục Diệu Dương bị cấm túc."

"Chuyện gì xảy ra, mảnh lắm điều?"

"Liền là hắn cùng Lục Trường Sinh sự tình a!"

"Ta nghe nói, Lục Trường Sinh trực tiếp đem Lục Diệu Dương đánh cho một trận, sau đó Lục Diệu Dương chạy đi từ đường náo, cuối cùng đem lão tổ đều gây ra."

"Tê, lão tổ đều ra mặt!"

"Không nghĩ tới trường sinh tỷ phu bình thường thoạt nhìn hòa hòa khí khí một người, thế mà sẽ đem Diệu Dương ca đánh cho một trận!"

"Đúng vậy a, ta còn tưởng rằng hắn sẽ dàn xếp ổn thỏa đây."

"Người thành thật cũng có tính tình a, dù sao Lục Diệu Dương cái kia tính tình, ai chịu nổi!"

"Đúng vậy a, ta đoán chừng cũng là Lục Diệu Dương được một tấc lại muốn tiến một thước."

"Đánh thật hay, đơn giản trút giận!"

"Lại nói Lục Trường Sinh cũng cần phải bị gia tộc trừng phạt đi, xử trí như thế nào?"

"Ta đây không rõ lắm, nghe nói cũng phạt không ít linh thạch."

"Chậc chậc chậc, cũng là tai bay vạ gió a!"

Ngày thứ hai, liên quan tới Lục Trường Sinh cùng Lục Diệu Dương sự tình, cũng làm cho Thanh Trúc sơn bên trong, không ít Lục gia tử đệ nghị luận ầm ĩ.

Dù sao, trước mấy ngày, chuyện này cũng tính huyên náo xôn xao, nhường không ít người quan tâm.

Bây giờ gia tộc phán quyết, kết quả vừa ra, tự nhiên thành mọi người trà sau chuyện phiếm, để cho người ta nói chuyện say sưa.

Mà cùng lúc đó.

Thanh Trúc cốc.

Một chỗ trong trang viên.

"Gia chủ đi thong thả."

Lục Trường Sinh đem Lục Nguyên Đỉnh đưa ra môn, nhẹ phun ra một ngụm khí.

Lục Nguyên Đỉnh chuyến này tới, một cái là trấn an hạ hắn.

Lo lắng hắn bởi vì ngày hôm qua phán quyết, cảm thấy ủy khuất, có oán khí.

Tuy nói khoản này linh thạch tiền phạt, Tứ trưởng lão đời Lục Trường Sinh toàn bộ nộp, nhưng cũng xác thực phạt.

Thứ hai, thì là tới nói rằng phúc lợi đãi ngộ sự tình.

Hắn thành là thượng phẩm Phù sư sự tình, Lục Nguyên Đỉnh cũng thông qua Tứ trưởng lão biết được.

Mà loại chuyện này, nếu Tứ trưởng lão nói, liền không cần giống như trước một dạng, lại tiến hành sát hạch xác nhận.

Cho nên Lục Nguyên Đỉnh trực tiếp tới, cùng Lục Trường Sinh giảng dưới mới phúc lợi đãi ngộ.

Nguyên bản mỗi tháng mười viên linh thạch, tăng lên tới ba mươi miếng linh thạch.

Hai mươi cân thuý ngọc cây gạo trúc, tăng lên tới 50 cân.

Đồng thời, mỗi tháng chế phù nhiệm vụ hoàn thành, theo mười viên linh thạch đề thăng làm ba mươi miếng.

Sau đó vượt mức hoàn thành, Lục gia vẫn như cũ là sẽ dùng giá gốc thu mua.

Bất quá vượt mức hoàn thành phù lục, Lục gia theo nguyên bản linh thạch, đổi vì gia tộc điểm cống hiến.

Gia tộc điểm cống hiến có khả năng hối đoái thành linh thạch.

Cũng có thể tại Lục gia trân bảo lâu hối đoái đan dược, thiên tài địa bảo.

Giá cả so bên ngoài giá thị trường sẽ tiện nghi bên trên hai ba thành.

Cũng xem như đối gia tộc tử đệ phúc lợi.

Đối ở phương diện này đãi ngộ tăng lên, Lục Trường Sinh cũng không có quá cảm thấy cảm giác.

Chủ yếu là tiêu phí quan niệm đi lên.

Trước đó giết một đợt kiếp tu, thu hoạch giá trị hơn vạn linh thạch.

Tiện tay liền tiêu phí hơn ngàn linh thạch.

Khiến cho hắn hiện tại đối với này loại một tháng mấy chục miếng linh thạch, thật sự là không có cảm giác gì.

"Ai, nghĩ ta lúc đầu vừa tới Lục gia, một tháng chỉ có hai cái linh thạch."

"Mỗi tháng ăn Linh mễ, mua sắm Linh sơ đều muốn tính toán tỉ mỉ, hiện tại đối mặt mấy chục miếng linh thạch, lại có chút không để vào mắt, không có cảm giác chút nào."

Lục Trường Sinh lắc đầu cảm thán.

Nhớ tới chính mình đã từng một viên linh thạch hận không thể tách ra thành hai phần hoa tháng ngày.

"Tiền của phi nghĩa phất nhanh, chung quy là số ít, tế thủy trường lưu, mới là vương đạo a."

"Dù sao, từ đâu tới nhiều như vậy đại bút tiền của phi nghĩa."

Lục Trường Sinh hơi hơi điều chỉnh tâm tính, khuyên bảo chính mình.

Tại Thanh Trúc sơn ở ba ngày sau.

Lục Trường Sinh liền cùng thê thiếp cáo biệt, ngồi cưỡi Thiết Vũ ưng hồi trở lại Cửu Long phường thị.

Kỳ thật chuyến này, hắn nghĩ trong nhà lâu ở một thời gian ngắn.

Nhưng làm sao Linh phù cửa hàng bên kia còn cần chính mình nhìn xem.

Hai ngày nữa lại là kiểm tra bộ phận hàng hóa tháng ngày.

Bất quá hắn cũng cùng Tứ trưởng lão nói một tiếng.

Muốn mời Lục Diệu Ca đến lúc đó hỗ trợ nhìn xem cửa hàng, mình tại nhà nghỉ ngơi một quãng thời gian.

Nguyên nhân rất đơn giản.

Lúc trước đi tới Cửu Long phường thị, một cái là không tiện cự tuyệt.

Mặt khác cũng là nghĩ lấy đi tới phường thị, đem trên thân phù lục ra xong.

Đồng thời mua sắm tu luyện Bách Luyện Bảo Thể Quyết tài liệu, cùng với nạp Tiên tử .

Nhưng bây giờ, những chuyện này đều đã làm không sai biệt lắm  có thể tạm thời hoãn một chút.

Không cần thiết một mực tại trong phường thị.

Dự định tại Thanh Trúc sơn ở một thời gian ngắn, bồi bồi thê thiếp nhi nữ.

Bởi vì sang năm, hắn liền chuẩn bị đem Lục Bình An những hài tử này mang đến trong thế tục.

Hiện tại coi như xin phép nghỉ.

Tứ trưởng lão nghe được Lục Trường Sinh lời nói, cũng trực tiếp đáp ứng.

Biểu thị qua hai tháng, liền để Lục Diệu Ca tới thay thế Lục Trường Sinh.

Hắn liền trong nhà nhiều bồi bồi thê thiếp hài tử.

Về sau nếu là có thời gian, cũng có thể cùng Lục Diệu Ca giao thế quản lý Linh phù cửa hàng.

Dạng này hai người quản lý dâng lên, cũng sẽ dễ dàng rất nhiều.

Hai ngày sau.

Một đầu Thiết Vũ ưng tại Cửu Long phường thị bên ngoài hạ xuống.

Lục Trường Sinh tiến vào phường thị, hướng Linh phù cửa hàng đi đến.

"Ừm? Là hắn!"

"Thật đúng là có duyên phận, thế mà trùng hợp như vậy."

Mà đúng lúc này, người đến người đi trên đường phố, một tên khuôn mặt thanh tú, thân mang màu tím váy thiếu nữ thấy Lục Trường Sinh, hơi sững sờ, sau đó nhếch miệng lên.

Lúc này trang phục thiếu nữ làm một bên đi dạo, một bên đi sát đằng sau lấy Lục Trường Sinh.

Theo một đoạn đường về sau, thiếu nữ thấy Lục Trường Sinh đi vào một nhà Linh phù cửa hàng bên trong.

Ngẩng đầu nhìn một chút cửa hàng phía trên chiêu bài tên.

"Thanh Trúc Lục thị Linh phù cửa hàng."

Sau đó, thiếu nữ cười tủm tỉm đi vào.

Sau một lúc lâu về sau, thiếu nữ lại cười tủm tỉm đi ra Linh phù cửa hàng.

"Thanh Trúc Lục thị Linh phù cửa hàng ông chủ."

"Hắn là Thanh Trúc Lục gia tử đệ?"

"Một cái Trúc Cơ gia tộc tử đệ, làm sao có thể tùy thân có phù bảo, còn có nhiều như vậy phù lục kề bên người?"

Thiếu nữ cau lại, thầm nghĩ trong lòng.

"Trên người người này một nhất định có đại bí mật, đại cơ duyên."

"Không phải không quan trọng một cái Trúc Cơ gia tộc tử đệ, tuyệt đối không thể có thể có được phù bảo cùng nhiều như vậy phù lục."

"Khó trách trước đó ta mời hắn đi tới thăm dò động phủ, lại không có chút nào tâm động."

Thiếu nữ trong lòng thì thào.

"Chỉ cần tiếp qua một đoạn thời gian, khóa độc tình liền có thể khôi phục nhất định nguyên khí  có thể đối dưới người cổ."

"Cái này người có được phù bảo kề bên người, nhiều như vậy phù lục, còn cướp đi ta hai cái Trúc Cơ linh vật, thu hoạch được Khấu thị Ngũ Hung của cải, trên thân lại hữu cơ duyên bí mật, cũng xứng với khóa độc tình một cái danh ngạch."

"Đã như vậy, ta liền tại đây phường thị đợi một đoạn thời gian, đợi cho khóa độc tình nguyên khí khôi phục, liền khiến cho hắn trở thành ta khóa độc tình mục tiêu thứ nhất."

"Chỉ cần bị khóa độc tình khẽ cắn, hắn liền sẽ không thể ức chế đối ta sinh ra luyến ái tình cảm."

"Đến lúc đó, những tài phú này, cơ duyên bí mật, cũng đều là vật trong túi ta!"

Thiếu nữ thầm nghĩ trong lòng, trên mặt cũng lộ ra nụ cười.

Nhường vốn chỉ là thanh tú khuôn mặt, tại thời khắc này, nhiều hơn mấy phần linh động phiếu miểu, để cho người ta khó mà nắm lấy khí chất.

Giờ này khắc này, Lục Trường Sinh cũng không biết mình bị người để mắt tới.

Tại trở lại Linh phù cửa hàng về sau, cùng chưởng quỹ Trương Sơn hỏi thăm một chút cửa hàng mấy ngày nay tình huống sự tình về sau, hắn liền tới đến lầu ba.

Kiểm tra hạ phòng chứa đồ cùng phù thất.

Nhìn một chút chính mình trước đó chế tạo khôi lỗi, vẽ nhị giai phù lục có không có để lại dấu vết gì.

Dù sao, qua một thời gian ngắn, hắn liền chuẩn bị trở về nhà bồi thê thiếp hài tử.

Đem cửa hàng trả lại cho Lục Diệu Ca quản lý.

Mặc dù nói hắn bình thường cũng có chú ý, nhưng vẫn là đến xác nhận một lần, để tránh bị nhìn ra cái gì.

Đang kiểm tra xác nhận không có vấn đề gì về sau, Lục Trường Sinh cũng yên lòng.

Sau đó xuất ra chế phù công cụ, bắt đầu vẽ phù lục.

Một tháng sau.

Linh phù cửa hàng bên trong.

Lục Trường Sinh đang ở vẽ phù lục.

Đúng lúc này, một đạo hệ thống nhắc nhở âm vang lên.

【  chúc mừng kí chủ dòng dõi số lượng đi đến năm mươi người, thu hoạch được chỉ định rút thưởng một lần 】

Năm mươi cái hài tử ban thưởng đúng hạn mà tới.

Lục Trường Sinh cũng không có cái gì ngoài ý muốn.

"Chỉ định rút thưởng?"

Nhưng thấy cái này chỉ định rút thưởng, nhường Lục Trường Sinh hơi sững sờ, hơi kinh ngạc.

Bất quá sau một khắc, hắn liền biết cái này chỉ định rút thưởng là có ý gì.

Rút thưởng bàn hết thảy có công pháp, kỹ nghệ, sủng thú, đan dược, pháp bảo, bảo vật, mặt khác, bảy cái khu vực.

Trước đó rút thưởng, này loại đều là ngẫu nhiên tại mỗ cái khu vực lấy được được thưởng.

Mà cái này chỉ định rút thưởng, là có thể chỉ định mỗ cái khu vực, tiến hành rút thưởng.

"Chỉ định rút thưởng, chỉ định mỗ cái khu vực rút thưởng?"

Lục Trường Sinh lông mày nhíu lại.

Trong lòng đọc thầm một tiếng: "Hệ thống, ta muốn rút thưởng!"

Lập tức, quen thuộc rút thưởng bàn xuất hiện.

"Là chỉ định công pháp, vẫn là pháp bảo đâu?"

Nhìn trước mắt rút thưởng bàn, Lục Trường Sinh hơi hơi suy tư nói.

Bây giờ rút thưởng nhiều như vậy hồi trở lại, bảy cái khu vực, hắn cũng đều rút một cái lượt.

Biết dù cho có thể chỉ định một loại trong đó, ngẫu nhiên tính cũng rất lớn.

Trước mắt khiến cho hắn lựa chọn, hắn đối lập thiên hướng về công pháp và pháp bảo.

Công pháp là hắn hiện tại còn thiếu một môn chủ tu công pháp.

Dù sao bản này rác rưởi Hồi Nguyên công, đã bị hắn ghét bỏ đến mấy năm.

Vẫn muốn một bản Luyện Khí tu luyện công pháp.

Nhưng này chút rút thưởng, mỗi một hạng bên trong sự không chắc chắn quá lớn.

Dù cho chính mình chỉ định rút công pháp, hệ thống có khả năng lại đến một bản Tiên Tư quyết này loại phụ trợ công pháp.

Cũng có khả năng lại đến một bản Bách Luyện Bảo Thể Quyết này loại công pháp luyện thể.

Cũng hoặc là những công pháp khác.

Như là lời như vậy, chính mình liền bệnh thiếu máu.

So ra mà nói, pháp bảo sẽ vững chắc rất nhiều.

Dù sao pháp bảo đại khái suất có thể bị hắn dùng tới tu luyện Bách Luyện Bảo Thể Quyết.

"Pháp bảo ổn về ổn, nhưng bây giờ ta đã có Hắc Long pháp châu."

"Lại cho ta tới một món pháp bảo, kỳ thật tiền lời hiệu quả cũng không có gì đặc biệt!"

"Mà lại pháp bảo cũng không phải mỗi một kiện đều có thể đủ cô đọng vào cơ thể."

Lục Trường Sinh suy tư một lát sau, quyết định liều một phen, rút công pháp.

Hắn thực sự chịu đủ bản này rác rưởi Hồi Nguyên công.

Cả ngày chỉ có thể dựa vào chịu khổ, tu luyện chậm chạp.

Chờ mong tới một bản có thể như Tiên Tư quyết, Bách Luyện Bảo Thể Quyết này loại, có thể đi đường tắt tu luyện công pháp.

"Hệ thống, chỉ định rút ra công pháp!"

Lục Trường Sinh lúc này nói ra.

Trong chốc lát.

Trước mắt lớn đĩa quay rút thưởng hình thức cũng thay đổi.

Không còn là kim quang tại bảy cái khu vực tốc độ cao luân chuyển.

Mà là rút thưởng trên bàn công pháp kim quang đại phóng.

Đủ loại công pháp thần thông đồ án phi tốc lóe lên.

Lục Trường Sinh thấy từng quyển từng quyển công pháp.

《 Chu Thiên Tinh Thần quyết 》

《 Phạm Ma Chân Thánh công 》

《 Vũ Hóa phi thăng trải qua 》

《 lớn dục Thiên Ma kinh 》

《 ba mươi sáu thức nước bùn ngắt chiến thuyền pháp 》.

"Khá lắm, đây là cái gì phương diện công pháp đều có a."

"Này nếu là tới một bản công pháp ma đạo, ta là luyện vẫn là không luyện đâu?"

Lục Trường Sinh đôi mắt nhìn chằm chằm trước mắt biến ảo khó lường đồ án, thầm nghĩ trong lòng.

Cuối cùng, rút thưởng luân bàn dừng lại.

Một bản bìa có bảy chuôi kiếm ngọc sách đồ án, hiện lên ở trước mắt, nương theo lấy một đạo hệ thống nhắc nhở âm.

【  đinh! Chúc mừng kí chủ thu hoạch được 《 Thất Diệu Đại Tự Tại Kiếm kinh 》 】

【  ban thưởng đã cấp cho hệ thống không gian, kí chủ có thể tùy thời xem xét 】

"Thất Diệu Đại Tự Tại Kiếm kinh?"

"Hệ thống cuối cùng đáng tin cậy một hồi!"

Lục Trường Sinh nhìn trước mắt ban thưởng đồ án, trong lòng lập tức hiển hiện kinh hỉ.

Thông qua Kiếm kinh hai chữ, Lục Trường Sinh liền biết đây là một bản mình muốn Luyện Khí công pháp.

Bởi vì Luyện Khí công pháp chẳng qua là gọi chung, cũng có rất nhiều loại.

Như Hồi Nguyên công này loại ở giữa ôn hoà, không có đặc điểm công pháp cơ bản.

Am hiểu dưỡng sinh Mộc hệ công pháp.

Am hiểu luyện đan luyện khí mộc Hỏa hệ công pháp.

Cũng hoặc là độc công, ma công, đều thuộc về Luyện Khí công pháp.

Mà quyển công pháp này có Kiếm kinh hai chữ, Lục Trường Sinh biết là Kiếm đạo tu tiên công pháp.

Theo Lục Trường Sinh hiểu rõ, Kiếm đạo tu luyện công pháp  bình thường khuynh hướng sát phạt đấu pháp.

Lục Trường Sinh cũng không để ý, lập tức nhìn về phía hệ thống không gian.

Xem xét chính mình lấy được môn công pháp này cụ thể tình huống như thế nào.

【  công pháp: Thất Diệu Đại Tự Tại Kiếm kinh 】

【  phẩm cấp: Chính tông cấp 】

【  nói rõ: Thất Diệu kiếm tông trấn phái tuyệt học, nhập vào xuất ra Thất Diệu Tinh Thần linh khí, cô đọng Thất Diệu kiếm khí, đúc Thất Diệu tâm đèn, Thất Diệu kiếm trận! 】

"Chính tông cấp công pháp  có thể, này đợt thỏa!"

Lục Trường Sinh thấy Thất Diệu Đại Tự Tại Kiếm kinh tin tức, trong lòng lập tức một hồi kinh hỉ.

Mặc dù nói rõ tương đối ngắn gọn, nhìn không ra quá nhiều.

Nhưng chính tông cấp công pháp, liền nhường Lục Trường Sinh thỏa mãn.

Dù sao, có Bách Bảo luyện thể quyết phía trước, Lục Trường Sinh cũng đối với chính tông cấp công pháp có nhất định khái niệm.

Huyền Môn chính tông, đại khí đường hoàng.

Dù như thế nào, đều so với chính mình cái kia bản rác rưởi Hồi Nguyên công mạnh hơn gấp trăm ngàn lần.

Mà lại, về sau cũng không cần lo lắng Trúc Cơ kỳ đến tiếp sau công pháp vấn đề.

Giống hắn hiện tại bản này Hồi Nguyên công, chỉ có thể tu luyện tới Luyện Khí đỉnh phong, liền không có sau đó.

"Hệ thống, truyền thừa!"

Lục Trường Sinh không có suy nghĩ nhiều, thần tâm khẽ động, đem Thất Diệu Đại Tự Tại Kiếm kinh sử dụng.

Lập tức.

Liên quan tới Thất Diệu Đại Tự Tại Kiếm kinh phương pháp tu luyện, tương quan nội dung, hết thảy yếu lĩnh các loại, như thể hồ quán đỉnh, tốc độ cao tràn vào Lục Trường Sinh trong đầu.

Lục Trường Sinh lẳng lặng ngồi xếp bằng, đắm chìm thần tâm thể ngộ lấy bản này thâm ảo vô cùng Kiếm kinh.

Thật lâu.

"Thật tốt tốt, tốt một bản Thất Diệu Đại Tự Tại Kiếm kinh!"

"Không hổ là chính tông cấp công pháp!"

"Quả nhiên hệ thống xuất phẩm, tất nhiên thuộc tinh phẩm!"

Lục Trường Sinh mở mắt ra, lộ ra vẻ vui mừng.

Tại vừa mới thời gian bên trong, thông qua hệ thống truyền thừa, thể hồ quán đỉnh, hắn đã đem bản này 《 Thất Diệu Đại Tự Tại Kiếm kinh 》 lĩnh hội thuộc làu.

Đối bên trong phương pháp tu luyện, tương quan nội dung, hết thảy yếu lĩnh, toàn diện hiểu rõ.

Bản này 《 Thất Diệu Đại Tự Tại Kiếm kinh 》 chung có năm tầng.

Phân biệt đối ứng: Luyện Khí, Trúc Cơ, Kết Đan, Nguyên Anh, Hóa Thần, năm cái cảnh giới.

Nói cách khác, quyển công pháp này, đầy đủ hắn tu luyện tới Hóa Thần cảnh.

Quyển công pháp này cùng Bách Luyện Bảo Thể Quyết tương tự.

Không chỉ có lấy nhập vào xuất ra phương pháp tu luyện.

Tại mỗi một tầng còn có nguyên bộ pháp thuật, công pháp đặc tính.

Tỉ như Luyện Khí kỳ tu luyện tầng thứ nhất, có Thất Diệu kiếm mang, Thất Diệu kiếm thuẫn, Thất Diệu kiếm độn tam môn nguyên bộ pháp thuật.

Công kích, phòng ngự, truy sát chạy trốn có.

Đồng thời, Thất Diệu Đại Tự Tại Kiếm kinh tu luyện Thất Diệu kiếm khí, còn có loại trừ đan độc đặc tính.

Chín mươi chín phần trăm Tu Tiên giả, bình thường đều sẽ dùng đan dược tới phụ trợ tu luyện.

Nhưng đan dược cái đồ chơi này, hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ có đan độc tồn tại.

Cũng không nói đối thân thể có hại.

Tựa như Hoàng Long đan loại đan dược này, một khi dùng qua nhiều, cũng sẽ khiến cho thân thể xuất hiện đan dược kháng tính.

Từ đó dùng đan dược không có có hiệu quả, hoặc là hiệu quả cực kỳ bé nhỏ.

Đây cũng là vì sao, Lục Trường Sinh rõ ràng có linh thạch mua sắm đan dược phụ trợ tu luyện.

Nhưng bình thường dùng đan dược cũng sẽ không quá lượng, có một cái độ.

Cũng là bởi vì đan độc nguyên nhân.

Nhưng bây giờ, có Thất Diệu Đại Tự Tại Kiếm kinh, hắn liền có thể không kiêng nể gì cả mượn nhờ đan dược tăng cao tu vi.

Hoàn toàn không sợ đan độc!

Bất quá mong muốn loại trừ đan độc, cũng không phải đơn giản như vậy.

Cần phải hao phí thời gian khổ công tới luyện hóa đan độc.

Đồng thời luyện hóa đan độc lúc, thân thể râu phải thừa nhận kiếm khí lăng trì nỗi khổ.

"Bất quá cái này thống khổ, so với không chút kiêng kỵ mượn nhờ đan dược, không có tác dụng phụ, hoàn toàn không đáng giá nhắc tới!"

Lục Trường Sinh đôi mắt lấp lánh.

Nếu là có thể không chút kiêng kỵ dùng đan dược, hắn tốc độ tu luyện đem làm ít công to.

Nguyên bản hắn nghĩ đến còn muốn sáu bảy năm mới có thể đột phá Luyện Khí tám tầng.

Nhưng bây giờ, có thể không chút kiêng kỵ dùng đan dược, thời gian tu luyện thượng tướng đại đại giảm bớt.

Mà lại, như loại này nguyên bộ pháp thuật, công pháp đặc tính, Thất Diệu Đại Tự Tại Kiếm kinh tại mỗi một tầng đều có.

Tầng thứ hai Thất Diệu tâm đèn!

Tầng thứ ba Thất Diệu Tinh Thần kiếm, Thất Diệu kiếm trận

Có thể nói mạnh mẽ đến cực điểm!

Càng làm cho Lục Trường Sinh kinh hỉ hài lòng chính là, bản này 《 Thất Diệu Đại Tự Tại Kiếm kinh 》 còn có khả năng tháo gỡ ra đến, hủy đi thành nhiều thiên công pháp.

Chia tách vì 《 Thái Dương ngày diệu kiếm quyết 》 《 Thái Âm Nguyệt diệu kiếm quyết 》 《 Thái Bạch Kim diệu kiếm quyết 》 《 tuế tinh mộc diệu kiếm quyết 》 《 thần Tinh nước diệu kiếm quyết 》 《 Huỳnh Hoặc hỏa diệu kiếm quyết 》 《 trấn tinh thổ diệu kiếm quyết 》 《 Nhật Nguyệt lưỡng nghi sinh tử kiếm chương 》 《 năm Diệu Tinh thần sinh diệt kiếm điển 》.

Nguyên nhân rất đơn giản, chính tông cấp công pháp quá khó khăn.

Không chỉ khó tu luyện, cũng khó lĩnh hội.

Không phải kinh diễm tuyệt tuyệt người, căn bản là không có cách tu luyện thành bản này Thất Diệu Đại Tự Tại Kiếm kinh.

Cho nên Thất Diệu kiếm tông vì để cho phần lớn đệ tử có khả năng tu luyện, liền hạ xuống độ khó, chia làm nhiều thiên công pháp.

Nhường đệ tử có thể căn cứ linh căn thuộc tính, công pháp đặc tính tiến hành lựa chọn.

"Chính tông cấp công pháp quá khó khăn lĩnh hội, mong muốn lĩnh hội tu luyện mười điểm khó khăn."

"Ta nếu không phải có hệ thống truyền thừa, trực tiếp lĩnh hội, mong muốn dựa vào chính mình lĩnh hội luyện thành, cơ vốn không có khả năng."

"Về sau nếu là hài tử bắt đầu tu luyện, dù cho ta đem công pháp này truyền thụ cho bọn hắn, bọn hắn cũng rất khó lĩnh ngộ, tu luyện mười điểm khó khăn."

"Nhưng chia tách ra tới 《 Thái Dương ngày diệu kiếm quyết 》 《 Thái Âm Nguyệt diệu kiếm quyết 》 《 Thái Bạch Kim diệu kiếm quyết 》. Vì tinh diệu cấp công pháp, so ra mà nói nhập môn liền đơn giản rất nhiều."

"Nếu là hài tử thiên phú dị bẩm, liền có thể theo 《 Nhật Nguyệt lưỡng nghi sinh tử kiếm chương 》 bắt đầu tu luyện."

Lục Trường Sinh nhẹ phun ra một ngụm khí.

Đây là Lục Trường Sinh đối Thất Diệu Đại Tự Tại Kiếm kinh mười điểm kinh hỉ hài lòng một điểm.

Không chỉ giải quyết hắn tu luyện công pháp vấn đề.

Cũng giải quyết tương lai, hài tử tu luyện công pháp phương diện vấn đề.

Mặc dù hài tử tu luyện sự tình còn có rất lâu, nhưng ít ra không cần quan tâm..