Chương 104: Bộ dạng này tới số đào hoa đúng không?

Chương 104: Bộ dạng này tới số đào hoa đúng không?

Linh phù cửa hàng bên trong.

Lục Trường Sinh ngũ tâm hướng thiên, nhắm mắt ngồi xếp bằng, thần sắc trang nghiêm.

Khí Hải đan điền bên trong linh hồ sôi trào nhấp nhô, tại kinh mạch, toàn thân chậm rãi chảy xuôi.

Nhường đan trong hồ, nguyên bản thuần trắng linh khí, dần dần nhiều hơn mấy phần màu sắc.

Đồng thời có bảy chuôi tiểu kiếm hư ảnh tại đan trên hồ như ẩn như hiện.

Hô

Lục Trường Sinh mở mắt, phun ra một ngụm trọc khí.

"Hồi Nguyên công mặc dù rác rưởi, nhưng cũng không thể nói không có chút nào ưu điểm."

"Hắn linh lực công chính ôn hoà, không có bất kỳ cái gì thuộc tính  có thể trơn nhẵn chuyển tu những công pháp khác."

"Nếu là ta tu luyện là những công pháp khác, mong muốn đem một thân linh lực chuyển hóa làm Thất Diệu kiếm khí, liền khó khăn rất nhiều, thậm chí sẽ dẫn đến tu vi rút lui."

Lục Trường Sinh quan sát bên trong bản thân Khí Hải đan điền bên trong linh lực, thầm nghĩ trong lòng.

Vừa mới hắn nếm thử chuyển tu Thất Diệu Đại Tự Tại Kiếm kinh.

Muốn đem một thân Hồi Nguyên công tu vi linh lực chuyển hóa thành Thất Diệu Đại Tự Tại Kiếm kinh linh lực.

Phát hiện quá trình này mười điểm thuận lợi.

Mặc dù linh lực sẽ có không ít tổn thất, nhưng vấn đề cũng không lớn.

"Không sai biệt lắm ba bốn tháng thời gian, ta một thân linh khí liền có thể toàn bộ chuyển hóa làm Thất Diệu linh lực."

"Này Thất Diệu Đại Tự Tại Kiếm kinh cũng không hổ vì chính tông cấp công pháp, tu luyện ra linh lực, không chỉ so với ta nguyên bản linh lực hùng hậu bên trên gấp ba bốn lần, cũng rõ ràng lăng lệ bá đạo rất nhiều."

"Đối đãi ta một thân linh lực toàn bộ hóa thành Thất Diệu linh lực, sợ là có thể có thể so với Luyện Khí tám tầng, thậm chí chín tầng tu vi."

"Cái này là cái gọi là căn cơ hùng hồn đi, đến lúc đó ta đột phá Trúc Cơ lúc, tại pháp lực đóng lại, cũng đem dễ dàng!"

Lục Trường Sinh nhìn xem đan hồ linh khí, nhịn không được hưng phấn nói.

Hắn lúc trước mong muốn một bản tốt công pháp, chính là muốn lấy chính mình đem cơ sở làm chắc, căn cơ làm chắc.

Nhường về sau có thể đi càng xa.

Bây giờ có bản này chính tông cấp công pháp, hắn căn cơ, đem kiên cố vô cùng.

"Luyện Khí bảy tầng có thể so với Luyện Khí chín tầng, chẳng phải là nói ta về sau còn có thể khiêu chiến vượt cấp rồi?"

"Không đúng, ta mấy lần gặp được kẻ địch, đối phương tu vi đều cao hơn ta, mà lại đối địch người nào chỉ dựa vào tu vi, không đều dựa vào thủ đoạn sao."

Lục Trường Sinh thầm nghĩ nói, sau đó lắc đầu.

Đột nhiên cảm giác, chính mình tình huống này, cũng không là hết sức thích hợp này loại khuynh hướng sát phạt đấu pháp công pháp.

Một phương diện, chính mình luôn luôn thiện chí giúp người, không thích chém chém giết giết.

Một mặt khác, mình bình thường cùng người đánh nhau, cũng là dựa vào ngoại vật.

Mà không phải tự thân tu vi cảnh giới.

Loại tình huống này, tu luyện am hiểu dưỡng sinh hoặc là chạy trối chết công pháp, sẽ càng thêm thích hợp bản thân.

Bất quá công pháp đều rút được, bắt đầu tu luyện, Lục Trường Sinh cũng sẽ không suy nghĩ tiếp chút có không có.

Mà lại, Lục Trường Sinh cảm thấy, dưỡng sinh hoặc là chạy trối chết công pháp cũng không nhất định liền tốt, thích hợp bản thân.

Theo chính mình tu vi tăng lên, tại trên con đường tu hành, xung đột, chiến đấu là không thể tránh khỏi.

Hiện tại Luyện Khí kỳ, chính mình dựa vào hệ thống rút thưởng đến ngoại vật, vượt cấp đối địch không có vấn đề.

Có thể theo tu vi cảnh giới càng ngày càng cao, phù lục, khôi lỗi, bảo vật này chút ngoại vật, đối cá nhân trợ giúp, liền sẽ càng ngày càng nhỏ.

Không có cách nào để cho người ta như hiện tại, vượt cấp đối địch.

Khi đó tự thân tu vi chiến lực, liền lộ ra rất là trọng yếu.

Xem bên ngoài sắc trời cũng tối xuống dưới.

Lục Trường Sinh cũng đứng dậy đi ra Linh phù cửa hàng, về nhà đi đến.

Mà giờ này khắc này.

Tại Lục gia Linh phù cửa hàng chếch đối diện một tòa trên tửu lâu.

Một tên thân mang màu tím quần áo, khuôn mặt tú mỹ thiếu nữ đang ngồi ở bên cửa sổ.

Trắng nõn tay trắng chống đỡ gương mặt, buồn bực ngán ngẩm nhìn ngoài cửa sổ.

Làm thiếu nữ thấy Lục Trường Sinh theo Linh phù cửa hàng đi ra, lập tức đôi mắt sáng lên.

"Vì để cho khóa độc tình khôi phục nhanh chóng nguyên khí, ta có thể tốn hao không ít đại giới, ngươi có thể tuyệt đối không nên khiến ta thất vọng."

Thiếu nữ nhìn xem Lục Trường Sinh thân ảnh, trong miệng thì thào khẽ nói.

Sau đó nhấc lên bàn tay của mình.

Nhưng thấy.

Thiếu nữ trắng nõn bàn tay nhỏ tâm, máu thịt hơi cổ động nứt ra.

Một đầu không đến tấc dài, toàn thân huyết sắc, óng ánh diễm lệ cổ trùng theo lòng bàn tay chui ra.

"Tiểu gia hỏa  chờ sau đó phải xem ngươi rồi."

Thiếu nữ hướng phía khóa độc tình nói ra.

Cái này cổ trùng phảng phất nghe hiểu lời của thiếu nữ, trên đỉnh đầu có một đầu nhỏ xúc giác khẽ gật đầu.

Thấy thế, thiếu nữ cũng lộ ra ý cười, tay cầm nhẹ nắm, đi ra khách sạn.

Thông qua trong khoảng thời gian này bí mật quan sát, nàng đã biết Lục Trường Sinh bình thường quy luật quỹ tích.

Cơ bản cũng là Linh phù cửa hàng cùng chỗ ở hai điểm tạo thành một đường thẳng.

Mà nàng cũng điều nghiên địa hình qua.

Biết Lục Trường Sinh về nhà đầu kia đường phố, bình thường rất ít người.

Là chính mình chỗ động thủ tốt, cơ hội tốt.

Tại trong phường thị động thủ, mặc dù có nguy hiểm.

Nhưng cùng lúc, người tại trong phường thị cũng sẽ ít mấy phần lòng cảnh giác, tương đối dễ dàng đắc thủ.

Nếu là lựa chọn tại phường thị bên ngoài động thủ, nàng liền nghĩ đến Lục Trường Sinh ra tay liền là phù bảo, một chồng phù lục cuồng oanh loạn tạc hành vi.

Để cho nàng không khỏi nghĩ đến chính mình đã từng bị Lục Trường Sinh dùng phù bảo, phù lục cuồng oanh loạn tạc, vô cùng chật vật, suýt nữa chết tại Lục Trường Sinh trong tay biệt khuất một màn.

Nhưng nghĩ tới đợi lát nữa, Lục Trường Sinh trúng khóa độc tình, liền sẽ đối với mình lòng sinh tình cảm, dần dần không thể tự kềm chế yêu chính mình, không khỏi tâm tình dễ chịu.

"Còn có cái gì trả thù, có thể làm cho đã từng kẻ thù yêu chính mình, yêu không thể tự kềm chế càng vui sướng hơn đây."

Váy tím thiếu nữ nhìn xem Lục Trường Sinh bóng lưng, tú mỹ trên mặt tươi cười.

Làm thấy Lục Trường Sinh đi vào đường phố, ngõ nhỏ không có những người khác về sau, thiếu nữ lúc này lên tiếng hô.

"Lục đạo hữu, xin dừng bước!"

Ừm

Lục Trường Sinh nghe được có người gọi mình.

Bước chân dừng lại, quay đầu nhìn lại.

Lập tức thấy một tên khuôn mặt tú mỹ, khí chất linh động váy tím thiếu nữ hướng phía chính mình vẫy chào, bước nhanh đi tới.

"Ừm? Cô nương ngươi gọi ta?"

Lục Trường Sinh nhìn xem váy tím thiếu nữ, hơi kinh ngạc.

"Không sai, ta nghe nói Lục đạo hữu là một tên Phù sư, cho nên có chuyện mong muốn phiền toái Lục đạo hữu."

Váy tím thiếu nữ mỉm cười nói, hướng Lục Trường Sinh bước nhanh đi tới.

"Chuyện gì?"

Lục Trường Sinh nghe nói như thế, hơi kinh ngạc.

Hắn là Phù sư sự tình mặc dù không phải bí mật gì, nhưng hắn cũng không là nhận biết thiếu nữ này.

Đột nhiên một người xa lạ nói đến phiền toái chính mình, khiến cho hắn có chút không hiểu thấu.

"Chính là."

Váy tím thiếu nữ vừa mới mở miệng, trong đôi mắt đột nhiên có màu tím yêu dị hào quang lưu chuyển.

Như nhìn quanh rực rỡ, hồn xiêu phách lạc, nhường Lục Trường Sinh giữa sát na này thần tâm hốt hoảng.

Bất quá ngay tại Lục Trường Sinh hoảng hốt hoảng hốt nháy mắt, trước ngực hắn Hàn Ngọc Linh rơi sinh ra một cỗ sạch linh khí.

Nhường cả người hắn tốc độ cao theo thất thần trong hoảng hốt tỉnh lại.

"Không tốt!"

Lục Trường Sinh hoàn hồn, lập tức ý thức được không thích hợp.

Trước mắt váy tím nữ tử có vấn đề!

Đối phương vừa mới hướng chính mình thi triển một loại nào đó thuật pháp.

Lúc này muốn kích hoạt pháp bào cùng Hàn Ngọc rơi hộ thân thuật.

Nhưng mà chỉ trong nháy mắt.

Hắn chỗ cổ truyền đến một hồi tê dại nhói nhói.

Thật giống như bị cái gì cắn một cái.

Nhường hắn tâm thần hơi hơi rung động.

Nhưng mà, liền giữa sát na này.

"Ầm ầm!"

Lục Trường Sinh cảm giác mình mi tâm Đào Hoa cổ bộc phát ra một cổ ý chí cường đại.

Cỗ ý chí này khí tức, tựa như núi lửa bùng nổ, giang hà trút xuống.

Tựa như một đầu uy nghiêm xúc phạm cự thú, tao ngộ khiêu khích, phóng thích ra uy nghiêm của mình!

Đem hắn tâm thần rung động trấn áp.

Khiến cho Lục Trường Sinh mi tâm một mực ẩn nấp không thấy màu hồng hoa đào ấn ký, không khỏi tự động nổi lên, phấn hồng hào quang trong vắt.

"Tê tê tê!"

Theo Đào Hoa cổ ý chí khí tức bùng nổ, một hồi nhẹ nhàng tiếng kêu to vang lên.

Lục Trường Sinh lập tức nghe được một hồi Ong ong ong nhẹ nhàng vù vù tiếng.

Nhưng gặp, một đầu toàn thân màu đỏ như máu tiểu côn trùng theo chính mình chỗ cổ nhanh chóng rời đi.

Lục Trường Sinh thấy thế, lúc này linh lực khỏa bàn tay, bàn tay lớn một cầm.

Như diều hâu bắt thỏ, trực tiếp đem con vật nhỏ này cho chặt chẽ nắm trong tay.

Sau đó xuất ra một chồng phù lục, nhìn về phía trước mắt váy tím thiếu nữ.

Tê

Váy tím nữ tử tại thời khắc này kêu lên một tiếng đau đớn.

Mặt mũi tràn đầy không thể tin nhìn về phía Lục Trường Sinh.

Không biết đây là có chuyện gì.

Khóa độc tình xảy ra chuyện gì rồi.

Tại vừa mới trong nháy mắt, nàng thấy một cổ ý chí cường đại, theo khóa độc tình thân bên trên truyền đến, để cho nàng thần tâm mãnh liệt rung động.

Thấy Lục Trường Sinh trông lại, hai người đôi mắt tại thời khắc này không khỏi đối mặt cùng một chỗ.

Tại đây đối mặt dưới, váy tím thiếu nữ phương tâm rung động.

Cảm giác được một cỗ đặc thù tình cảm ở buồng tim tràn ngập bốc lên.

Để cho nàng cảm giác, trước mắt Lục Trường Sinh không nói ra được thuận mắt, cả người không tự chủ được mong muốn cùng hắn thân cận.

"Đây là có chuyện gì! ?"

Cỗ này cảm xúc mới từ trái tim tràn ngập bay lên, liền để váy tím thiếu nữ ý thức được không thích hợp.

Nàng đối với mình có mười phân rõ ràng nhận biết.

Trước mắt Lục Trường Sinh mặc dù tướng mạo tuấn lãng, khí chất phi phàm, nhưng nàng há lại như vậy xem mặt người?

Làm sao có thể thấy đối phương tướng mạo anh tuấn, liền sinh lòng hảo cảm thân cận.

Huống chi nàng trong khoảng thời gian này cũng không có ít bí mật quan sát Lục Trường Sinh.

Chưa bao giờ có loại tâm tình này.

"Là khóa độc tình xảy ra vấn đề!"

"Chẳng lẽ. Là cổ trùng cắn trả?"

Thấy Lục Trường Sinh mi tâm trong vắt hoa đào ấn ký, váy tím thiếu nữ trong lòng mơ hồ đoán đến chính mình là chuyện gì xảy ra.

Lục Trường Sinh trên thân có được một loại nào đó dị bảo.

Hoặc là có một đầu so khóa độc tình càng thêm cường đại, càng bá đạo hơn cổ trùng.

Làm được bản thân khóa độc tình hạ cổ thất bại.

Đồng thời xuất hiện cổ trùng cắn trả.

Dẫn đến khóa độc tình hiệu quả nghịch chuyển, rơi xuống chính mình cái này kí chủ trên thân.

"Cái này sao có thể!"

"Khóa độc tình đã là tới gần Thiên Linh cổ tồn tại, dù cho bây giờ nguyên khí tổn thương nặng nề, còn chưa khôi phục, nhưng cũng không thể xuất hiện cắn trả loại tình huống này."

"Trên người hắn làm sao có thể có như vậy dị bảo, cũng hoặc là Thiên Linh cổ này loại cơ hồ tuyệt tích cổ trùng!"

Cái suy đoán này vừa ra, váy tím thiếu nữ trong lòng như nhấc lên kinh đào hải lãng, tràn đầy không thể tin được.

Nhưng nàng nhìn trước mắt Lục Trường Sinh, có thể cảm giác được trong lòng tự nhiên sinh ra thân cận cảm giác.

Cỗ này thân cận cảm giác, để cho nàng thấy trước nay chưa có khủng hoảng.

Bởi vì làm khóa độc tình kí chủ, nàng mười điểm biết rõ khóa độc tình bá đạo.

Một khi bị khóa độc tình cắn người, liền sẽ không thể ức chế đối với mình sinh ra luyến ái tình cảm.

Cỗ này luyến ái tình cảm sẽ theo thời gian, tiếp xúc, càng ngày càng đậm.

Cuối cùng yêu không thể tự kềm chế, thậm chí nguyện ý vì mình đi chết!

Bây giờ xuất hiện cổ trùng cắn trả, khóa độc tình hiệu quả nghịch chuyển, rơi xuống chính mình cái này kí chủ trên thân.

Như vậy từ giờ trở đi, nàng sẽ đối trước mắt Lục Trường Sinh không thể ức chế sinh ra luyến ái tình cảm, dần dần yêu đến không thể tự kềm chế, nguyện ý vì đối phương đi chết.

"Hô hô hô!"

Không đợi nàng tiếp tục suy nghĩ nhiều, Lục Trường Sinh một chồng phù lục đã dùng ra, đồng thời khu sử Thanh Nhan kiếm hướng nàng đánh tới.

Dù cho trong phường thị cấm chế tư đấu, không thể động thủ, nhưng trước mắt váy tím nữ tử hướng phía chính mình động thủ, Lục Trường Sinh làm sao có thể không phản kích.

"Không được, ta nhất định phải mau chóng rời đi, rời đi xa xa!"

"Thoát đi khóa độc tình ảnh hưởng!"

Thiếu nữ thấy đánh tới pháp thuật, phi kiếm, cũng không dám nghĩ nhiều nữa.

Quanh thân hình thành một cái hộ thể lồng khí, đồng thời xuất ra số cái phù lục kích phát sử dụng, trực tiếp cứng rắn chống đỡ Lục Trường Sinh này đợt thế công.

Sau đó kêu lên một tiếng đau đớn, hóa thành một đạo tàn ảnh, tốc độ cao thoát đi.

Giờ khắc này, nàng đã không dám nghĩ quá nhiều.

Cũng không lo được chính mình thiên tân vạn khổ có được khóa độc tình, rơi vào Lục Trường Sinh trong tay.

Chỉ muốn thừa dịp hiện tại, khóa độc tình hiệu quả còn chưa ảnh hưởng tâm thần của mình tư tưởng, mau chóng rời đi nơi này.

Xa xa rời đi Lục Trường Sinh vị trí.

Bằng không, theo thời gian chuyển dời, càng đến gần đối phương, thấy đối phương, trong lòng luyến ái tình cảm liền sẽ tràn ngập càng nhanh.

Đến lúc đó, dù cho Lục Trường Sinh mong muốn giết nàng, nàng cũng sẽ đem cam tâm tình nguyện.

Lục Trường Sinh nhìn thấy váy tím nữ tử hóa thành một đạo tàn ảnh tan biến, mong muốn đuổi theo, nhưng ngẫm lại chỉ có thể coi là.

Đối phương tốc độ rất nhanh, không sử dụng phù lục, chính mình căn bản đuổi không kịp.

Có thể vừa ra ngõ nhỏ, liền là đường phố chính.

Trên đường phố người đến người đi, hắn cũng không dễ xuất ra lớn đem phù lục sử dụng.

"Nàng đến cùng là ai, tại sao lại đột nhiên động thủ với ta?"

Lục Trường Sinh nhìn xem đã tan biến váy tím thiếu nữ, trong lòng nghi hoặc vô cùng.

Không biết mình lúc nào đắc tội đối phương, thật tốt hướng chính mình động thủ.

"Chẳng lẽ là ta lúc đầu xử lý tang vật, bị người để mắt tới rồi?"

Lục Trường Sinh trong lòng suy đoán nói.

Nhưng cảm giác được rất không có khả năng.

Nếu là mình bị người để mắt tới, cũng không đến mức tại trong phường thị dạng này động thủ.

Sau đó.

Hắn nhìn mình tay cầm lúc ấy bắt được tiểu chút chít.

Là một đầu dài không tới một tấc, toàn thân màu đỏ như máu côn trùng.

"Đây là cái gì?"

"Côn trùng, cổ trùng?"

Lục Trường Sinh nhìn trong tay mình run lẩy bẩy, có chút uể oải huyết sắc cổ trùng, khẽ nhíu mày.

"Chẳng lẽ, nàng vừa mới là tại đối ta hạ cổ?"

Nghĩ đến vừa rồi, mình bị này huyết sắc cổ trùng cắn một cái lúc, thần tâm rung động.

Ngay sau đó, mi tâm Đào Hoa cổ lập tức bùng nổ một cổ ý chí cường đại uy áp, đem rung động trấn áp, Lục Trường Sinh trong lòng mơ hồ có suy đoán.

Lúc trước tại thu hoạch được Đào Hoa cổ về sau, Lục Trường Sinh cũng đọc qua qua không ít liên quan tới cổ trùng phương diện tri thức tin tức.

Biết cổ trùng thứ này, cùng yêu thú một dạng.

Huyết mạch phẩm cấp áp chế mười điểm nghiêm trọng.

Tỉ như Cửu U Ngao này loại Thiên giai huyết mạch yêu thú, đối mặt bình thường yêu thú, liền có huyết mạch áp chế hiệu quả.

Khiến cho bình thường huyết mạch yêu thú, đối mặt Cửu U Ngao, bằng bạch yếu hơn ba phần khí thế, chiến lực sẽ có giảm xuống.

Mà cổ trùng cũng là như thế.

Thậm chí càng nghiêm trọng hơn.

Hắn có Đào Hoa cổ cái này Thiên Linh cổ kề bên người, có thể miễn dịch không ít cổ trùng hiệu quả.

Nếu là có mặt khác cổ trùng đối với mình hạ cổ, thì tương đương với đang gây hấn với mạo phạm Đào Hoa cổ, sẽ kích thích Đào Hoa cổ bản năng phản kháng.

Vừa rồi Đào Hoa cổ tình huống, liền hết sức phù hợp hắn biết đến tình huống này.

Đúng lúc này.

Mi tâm Đào Hoa cổ truyền đến nhàn nhạt gợn sóng.

Biểu thị hắn vừa mới thu hoạch một đợt số đào hoa thế.

"Số đào hoa?"

"Này thật tốt, ở đâu ra số đào hoa?"

Lục Trường Sinh mày nhăn lại.

Cảm giác có chút không hiểu thấu.

Không có hiểu rõ này đợt số đào hoa là chuyện gì xảy ra.

"Chờ một chút, chẳng lẽ cỗ này số đào hoa, là đến từ tên kia váy tím nữ tử?"

Lục Trường Sinh nghĩ đến vừa rồi chạy trốn váy tím thiếu nữ.

"Nhưng ta thật tốt, cùng nàng ở đâu ra số đào hoa?"

"Đào Hoa cổ đã thu hoạch số đào hoa thế, nói rõ ta nàng ở giữa hoa đào thành, có quan hệ."

"Ta rõ ràng cùng nàng vốn không quen biết, cũng chỉ mới vừa gặp qua một lần, làm sao hảo hảo liền thành?"

Lục Trường Sinh giờ khắc này đơn giản không nghĩ ra.

Không nghĩ ra vừa mới váy tím nữ tử là tình huống như thế nào.

Này đợt số đào hoa là chuyện gì xảy ra.

"Chờ một chút, ta trước kia trong sách thấy một loại cổ, tên là độc tình."

"Tình này cổ vì Tử Mẫu cổ, thân có mẫu cổ người  có thể đem Tử cổ trồng vào người khác trong cơ thể, làm đối phương yêu chính mình, một đời một thế vô pháp rời đi chính mình."

"Chẳng lẽ. Cái này cổ trùng, chính là ta đã từng ở trong sách cổ thấy độc tình?"

"Này váy tím nữ tử muốn ta hạ cổ, để cho ta yêu nàng, nhưng bởi vì Đào Hoa cổ nguyên nhân, ta không có yêu nàng, nàng yêu ta rồi?"

Lục Trường Sinh xem trong tay huyết sắc cổ trùng, ánh mắt híp lại, sinh ra một loại suy đoán.

Mặc dù cái suy đoán này quá không hợp thói thường.

Nhưng Lục Trường Sinh trong lòng chỉ muốn đến như thế một loại khả năng.

Miễn cưỡng nói đi khả năng.

Không phải hắn thực sự không nghĩ ra.

"Như thật là như thế này lời, cũng quá bất hợp lý đi."

Lục Trường Sinh nhịn không được lắc đầu.

Trong lòng cảm thán, nếu thật là lời như vậy, hoa đào này cổ số đào hoa cũng quá bá đạo đi.

Này không phải liền là cứng rắn đưa sao?

Chính mình cũng chưa từng gặp qua đối phương.

Thật tốt liền đến một đợt số đào hoa.

"Nhưng độc tình, hẳn không phải là cái dạng này a?"

"Độc tình là phần tử mẫu cổ, kí chủ trong cơ thể vì mẫu cổ, cần tại mục tiêu trong cơ thể gieo xuống Tử cổ."

"Dạng này mới sẽ khiến cho đối phương yêu chính mình, từ đó một đời một thế vô pháp tướng cách."

"Cái này cổ trùng cắn ta một ngụm, tại Đào Hoa cổ ý chí uy áp dưới, liền lập tức nghĩ muốn chạy trốn, rõ ràng cùng độc tình cũng không khớp."

"Cũng hoặc là nói, đây là cùng độc tình tương tự cổ trùng?"

Lục Trường Sinh xem trong tay huyết sắc cổ trùng.

Lại cảm thấy này không quá phù hợp chính mình trên sách thấy độc tình miêu tả.

"Được rồi, lười nhác suy nghĩ."

Lục Trường Sinh cũng lười tiếp tục suy nghĩ nhiều.

Sờ lên cổ mình chỗ vết thương.

Chỉ có một cái nho nhỏ vết thương, đã không sai biệt lắm khép lại.

Thầm nghĩ cái này huyết sắc cổ trùng còn thật lợi hại.

Phải biết, hắn tu luyện Bách Luyện Bảo Thể Quyết, thân thể có thể so với pháp khí.

Có thể bị cái này huyết sắc cổ trùng khẽ cắn liền phá vỡ phòng ngự.

"Bất quá, hoa đào này cổ thật khó đỉnh, tốt thì tốt, nhưng mỗi lần đều có chút không hiểu thấu."

"Mà lại một cái không tốt, liền có thể lật xe, trở thành đào hoa kiếp."

Lục Trường Sinh đối với này không hiểu thấu số đào hoa, cũng có chút tâm mệt mỏi.

Mỗi lần có số đào hoa, đều nương theo lấy sự tình phát sinh.

Nhất là lần thứ nhất, trực tiếp cho mình tới cái Kim Đan muội tử.

Lúc đó nếu là hơi ra một chút lầm lỗi, liền thành đào hoa kiếp.

Nhưng khiến cho hắn bỏ qua Đào Hoa cổ, hắn cũng không nỡ bỏ từ bỏ.

"Chí ít có Đào Hoa cổ chỗ tốt dư thừa chỗ xấu, không chỉ nhiều số đào hoa, cũng có thể để cho ta miễn dịch đại bộ phận cổ trùng hiệu quả."

"Bằng không, giống tình huống lần này, liền nguy hiểm."

"Thật làm cho ta trúng độc tình, hết hy vọng sập yêu người nào đó, này chẳng phải phế đi sao."

Lục Trường Sinh trong miệng nói một mình.

"Hô, Tu Tiên giả thủ đoạn thiên kì bách quái, có thể nói để cho người ta khó lòng phòng bị."

"Ta về sau vẫn là đến cẩn thận nhiều điểm, cảnh giác điểm, trong phường thị mặc dù cấm chế tư đấu, nhưng cũng không có nghĩa là không có gặp nguy hiểm."

Lục Trường Sinh hít sâu một hơi, thật dài phun ra.

Nghĩ đến vừa rồi tình huống, chính mình xác thực thiếu khuyết cảnh giác, dẫn đến có chút bị động.

"Bất quá, cái đồ chơi này xử lý như thế nào đây."

Lục Trường Sinh nhìn trong tay mình huyết sắc cổ trùng.

Đột nhiên nghĩ đến xử lý như thế nào cái này cổ trùng..