Chương 105: Bá đạo Tỏa Tình cổ!

Chương 105: Bá đạo Tỏa Tình cổ!

"Căn cứ suy đoán của ta, đây cũng là một đầu độc tình loại cổ trùng."

"Vừa rồi tên kia váy tím nữ tử, liền là bị cái này cổ trùng cắn trả, theo mà đối với ta lòng sinh yêu thương, cho ta tới một đợt số đào hoa."

"Nói chung, cổ trùng chết, hiệu quả cũng sẽ theo tan biến."

"Cho nên cái này cổ trùng không thể giết, không chỉ không thể giết, vẫn phải thật tốt nuôi, về sau mới có cơ hội trả thù trở về!"

Lục Trường Sinh xem trong tay uể oải suy sụp huyết sắc cổ trùng, trong lòng nói thầm.

Tên này váy tím nữ tử không hiểu thấu hướng chính mình động thủ, đối với mình hạ cổ, ám hại chính mình.

Nếu không phải là mình có Đào Hoa cổ kề bên người, nói không chừng liền trúng chiêu, trở thành đối phương một đầu liếm cẩu.

Bực này đại thù há có thể tuỳ tiện coi như thôi!

Tất nhiên đến hung hăng trả thù trở về!

Muốn là mình bây giờ đem này cổ trùng giết chết, làm đến trên người đối phương hiệu quả giải trừ, cái kia không thì tương đương với buông tha đối phương sao.

Cho nên hắn dự định đem cái này cổ trùng thật tốt nuôi.

Chỉ cần cái này cổ trùng nơi tay, về sau gặp lại đối phương, cũng nhiều hơn một phần ngăn chế thủ đoạn.

"Lại nói, ta có thể hay không đem cái này cổ trùng cho luyện hóa, làm việc cho ta?"

Lục Trường Sinh ánh mắt híp lại, đột nhiên thầm nghĩ.

Căn cứ vừa mới tình huống, hắn có thể rõ ràng cảm giác ra, cái này cổ trùng không tầm thường.

Không phải bình thường cổ trùng.

Nếu là mình có thể đem luyện hóa, nói không chừng có thể lục lọi ra công hiệu quả tác dụng, cho mình sử dụng.

"Loại chuyện này không thể tuỳ tiện nếm thử."

"Tối nay nhìn lại một chút cổ trùng phương diện tư liệu, nhìn một chút có thể hay không tìm tới cái này cổ tin tức tương quan."

"Dù sao, cổ trùng thứ này cũng không phải thú vị, hung tính khó thuần, mười điểm khó luyện hóa."

"Lúc trước ta có thể luyện hóa Đào Hoa cổ, hoàn toàn là bởi vì Đào Hoa cổ theo trong hệ thống rút ra."

"Cái này cổ trùng không đơn giản, bây giờ tại có chủ tình huống dưới, ta nếu là nếm thử luyện hóa thuần dưỡng, một cái sơ sẩy, rất có thể liền xảy ra vấn đề, thậm chí bị cắn trả."

Lục Trường Sinh lập tức bỏ đi luyện hóa cái này cổ trùng ý nghĩ.

Hắn hiện tại cũng không biết cái này cổ trùng là cái gì cổ, làm sao cái tình huống.

Nếu là liền mạo muội luyện hóa lời, rất có thể xuất hiện đột phát ngoài ý muốn.

Dù sao, lúc trước luyện hóa Đào Hoa cổ, cho hắn biết, mong muốn luyện hóa cổ trùng mười điểm không dễ dàng.

Lúc trước nếu không phải Đào Hoa cổ là theo trong hệ thống rút ra thu hoạch được, không có chút nào phản kháng, đồng thời chủ động phối hợp chính mình, chính mình căn bản là không có cách đem luyện hóa.

Cái này cổ trùng mặc dù không bằng Đào Hoa cổ, nhưng cũng rõ ràng không tầm thường.

Mong muốn luyện hóa lời, khẳng định không đơn giản.

Chợt

Lục Trường Sinh theo trong túi trữ vật xuất ra một cái hộp ngọc.

Cầm trong tay uể oải suy sụp huyết sắc cổ trùng bỏ vào.

Đồng thời lấy ra một tờ phong cấm phù thiếp ở phía trên, để tránh cái này cổ trùng chạy.

Sau đó tìm một nhà pháp khí cửa hàng.

Bỏ ra ba mươi miếng linh thạch, mua một chỉ chuyên môn trang cổ trùng cổ bình.

Lại tốn 50 miếng linh thạch, mua một cái linh sủng túi.

Túi trữ vật không thể trang vật sống.

Dù cho có cổ bình, này huyết sắc cổ trùng cũng chỉ có thể đặt ở linh sủng trong túi, không thể thả tại trong túi trữ vật.

Mà trên người hắn duy nhất linh sủng túi, vẫn là Lục gia cho hắn thả Thiết Vũ ưng linh sủng túi.

Cho nên liền chính mình mua một đầu.

Về sau thả Cửu U Ngao, cũng cần dùng đến.

Mà lại, giống yêu thú, cổ trùng thứ này, khác biệt chủng loại cũng tận lượng đừng thả cùng một chỗ.

Bằng không, nói không chừng sẽ có ngoài ý muốn xuất hiện.

Lục Trường Sinh cũng không yên lòng đem cái này huyết sắc cổ trùng cùng Thiết Vũ ưng thả cùng một chỗ.

Làm xong tất cả những thứ này về sau, Lục Trường Sinh liền một lần nữa về nhà đi đến.

Mà cùng lúc đó.

Một tên váy tím thiếu nữ mặt mũi tràn đầy vội vàng rời đi Cửu Long phường thị.

"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào."

"Trên người hắn làm sao có thể có bực này dị bảo, Thiên Linh cổ này loại cấp bậc cổ trùng!"

Giờ này khắc này, Mạnh Tiểu Thiền vẫn như cũ không thể tin được vừa mới phát sinh hết thảy.

Có loại phảng phất cảm giác nằm mộng.

Nếu không phải Tỏa Tình cổ không ở trong tay, trái tim tràn ngập tình cảm, nàng thật cảm giác mình đang nằm mơ.

Không thể tin được chính mình tốn hao khổ tâm, thiên tân vạn khổ mới lấy được Tỏa Tình cổ, thế mà cứ như vậy không có.

Không chỉ Tỏa Tình cổ không có, chính mình còn tao ngộ cổ trùng cắn trả, nắm chính mình ngã vào đi, mất đi.

"Đáng giận! Nhất định phải giết chết hắn, đem Tỏa Tình cổ đoạt lại!"

"Bằng không, dù cho ta trốn lại xa, vĩnh viễn không thấy hắn, Tỏa Tình cổ cũng sẽ ảnh hưởng lấy ta!"

Mạnh Tiểu Thiền cắn chặt hai hàm răng trắng ngà, trong mắt tối oán hận nói.

Nhưng mà, ý nghĩ này vừa ra, trong nội tâm nàng lập tức run sợ một hồi quặn đau.

Trong đầu hiển hiện Lục Trường Sinh tuấn lãng khuôn mặt, để cho nàng lòng sinh thân cận.

Cảm giác mình làm sao lại loại suy nghĩ này, sao có thể hại hắn.

"Hô hô hô!"

"Thật là đáng sợ Tỏa Tình cổ, thật là bá đạo Tỏa Tình cổ!"

Mạnh Tiểu Thiền bưng bít lấy quặn đau ngực, hơi hơi thở dốc.

Sau một lúc lâu, tay bấm linh quyết, tại mi tâm một điểm, khiến cho tự thân thần tâm bình phục, ánh mắt lộ ra kiên quyết chi sắc.

"Không được, ta không thể lại nghĩ hắn, bằng không, Tỏa Tình cổ lại không ngừng thay đổi một cách vô tri vô giác ảnh hưởng ta, đối ta ảnh hưởng sẽ càng lúc càng lớn."

"Ta nhất định phải tranh thủ thời gian đột phá Trúc Cơ, chỉ có dạng này, mới có hi vọng thoát khỏi Tỏa Tình cổ ảnh hưởng, hạn chế!"

"Tử u bí cảnh sắp mở ra, ta nếu là có thể ở trong đó có thu hoạch, thỉnh người luyện chế một viên Trúc Cơ đan, liền có bảy thành nắm bắt Trúc Cơ thành công!"

Mạnh Tiểu Thiền không dám tiếp tục suy nghĩ nhiều.

Theo trong túi trữ vật xuất ra một kiện phi diệp pháp khí, hóa thành một đạo lưu quang, tốc độ cao rời đi.

Lục Trường Sinh như thường về đến trong nhà.

Đối với váy tím thiếu nữ sự tình, cũng không để ý suy nghĩ nhiều.

Chủ yếu việc này đối với hắn mà nói, quá không giải thích được.

Không có đầu mối, hoàn toàn không nghĩ ra.

Tại cùng thê thiếp thị nữ tâm sự về sau, sau khi cơm nước xong.

Liền tại ba tên thê thiếp đồng hành, chậm rãi ngủ.

Ngày thứ hai, Lục Trường Sinh đi vào Mặc Vân Hiên.

Đây là hắn thường xuyên mua sắm thư tịch một nhà cửa hàng.

Cửa hàng chủ muốn bán ra công pháp, pháp thuật.

Cùng với Tu Tiên giới sự vật, chí dị, phong thổ chờ tương quan thư tịch.

Lục Trường Sinh cùng chưởng quỹ muốn mấy quyển liên quan tới cổ trùng phương diện điển tịch.

"Lục Đông nhà, thành huệ chín cái linh thạch."

Sách điếm chưởng quỹ đem ba bản điển tịch, đưa cho Lục Trường Sinh nói.

Lục Trường Sinh cũng không trả giá.

Tại Tu Tiên giới, tri thức phương diện lũng đoạn tương đối nghiêm trọng, cho nên thư tịch phương diện giá cả một mực hơi đắt.

Đây vẫn chỉ là bình thường thư tịch.

Giống một chút pháp thuật, công pháp, cơ bản mấy chục miếng linh thạch lên, nhiều còn muốn hơn trăm viên linh thạch.

Lúc trước hắn cũng hỏi thăm qua, giống tu tiên bách nghệ nhị giai truyền thừa giá trị bao nhiêu.

Đối phương biểu thị này trồng đến xem loại nào tay nghề.

Đồng thời nhị giai truyền thừa cũng có thật xấu, đến căn cứ tình huống định giá.

Tại thông qua mấy lần nói chuyện phiếm, Lục Trường Sinh cũng đối với chính mình lúc trước lấy được nhị giai ngự thú truyền thừa giá trị có đại khái đoán chừng.

Cái kia môn truyền thừa, ít nhất có thể bán đến bên trên ngàn viên linh thạch.

Bất quá bán ra lời, cần ký kết khế ước, phát hạ tâm ma thệ nói, không được tái xuất bán, lộ ra tin tức tương quan.

Chỗ lấy trước mắt còn không phải hết sức thiếu tiền, Lục Trường Sinh cũng không có đem cái kia phần nhị giai ngự thú truyền thừa bán ra.

Thu hồi ba quyển thư tịch, Lục Trường Sinh liền trở lại Linh phù cửa hàng, sau đó bắt đầu nhìn lên sách tới.

Bỏ ra một buổi sáng, Lục Trường Sinh đem ba quyển thư tịch xem xong.

"Xem ra, cái kia huyết sắc cổ trùng, so ta tưởng tượng còn muốn hiếm hoi hiếm thấy."

Lục Trường Sinh đem sách trong tay buông xuống, nhẹ phun ra một ngụm khí.

Ba trong quyển sách giới thiệu rất nhiều cổ trùng phương diện tri thức tin tức.

Cũng giới thiệu rất nhiều phổ biến cổ trùng.

Nhưng hắn cũng không thấy, có cùng cái kia huyết sắc cổ trùng tin tức tương quan.

"Vậy cũng là tại ta trong dự liệu, cái kia huyết sắc cổ trùng xem xét cũng không phải là cái gì bình thường cổ trùng."

"Này ba quyển sách môi giới thiệu cổ trùng, phần lớn đều là phàm cổ cùng Linh cổ."

"Cái kia huyết sắc cổ trùng, đại khái suất là Huyền Linh cổ, thậm chí Địa Linh cổ."

Lục Trường Sinh thầm nghĩ trong lòng.

Đến mức Thiên Linh cổ, hắn cảm thấy rất không có khả năng.

Bởi vì chính mình Đào Hoa cổ liền là Thiên Linh cổ.

Nếu là cái kia huyết sắc cổ trùng là Thiên Linh cổ, liền sẽ không xuất hiện cổ trùng cắn trả loại tình huống này.

Thông qua vừa mới đọc qua thư tịch, hắn cũng biết, cổ trùng cắn trả loại chuyện này, mười điểm hiếm thấy.

Chỉ có cổ trùng chênh lệch một phẩm giai, đồng thời trên thực lực có nhất định khác biệt mới có thể xuất hiện.

Chính mình Đào Hoa cổ mặc dù là Thiên Linh cổ, nhưng thực lực cũng không được tốt lắm.

Hiện tại vẻn vẹn nhất chuyển đỉnh phong.

Chỉ có chính mình cái này chủ nhân đột phá Trúc Cơ kỳ về sau, mới có thể đột phá nhị chuyển.

Cho nên Lục Trường Sinh suy đoán cái kia huyết sắc cổ trùng, nhiều nhất là Địa Linh cổ.

Nghĩ đến nơi này, Lục Trường Sinh theo linh sủng trong túi, đem cổ bình xuất ra.

Mở ra nắp bình, xem xét bên trong huyết sắc cổ trùng.

Vẫn như cũ là uể oải suy sụp dáng vẻ.

"Cái đồ chơi này cứ như vậy nuôi, không sẽ chết đói đi?"

Lục Trường Sinh nhìn cái này huyết sắc cổ trùng nửa chết nửa sống bộ dáng, khẽ nhíu mày.

Dù sao cổ trùng cái đồ chơi này, cũng là đến ăn cái gì.

Giống Đào Hoa cổ thuộc về tương đối đặc thù.

Dùng số đào hoa thế làm thức ăn.

Cho nên bình thường không cần hắn tới nuôi dưỡng.

Nhưng trước mắt này cổ trùng hắn cũng không biết ăn cái gì.

Một phần vạn đói chết, vậy thì có chút lúng túng.

Suy nghĩ một chút, Lục Trường Sinh nếm thử nhất giản dị phương pháp.

Theo trong túi trữ vật, xuất ra nhiều loại linh thực, linh vật đặt vào cổ bình bên trong đi, nhìn một chút nó sẽ ăn không.

Tại nhiều lần nếm thử về sau, Lục Trường Sinh thấy có một loại Huyết Linh tương linh dịch, nhường huyết sắc cổ trùng đi lên liếm láp.

"Có khả năng."

Thấy cái này huyết sắc cổ trùng sẽ ăn cái gì, Lục Trường Sinh lập tức cũng yên tâm.

Để nó ăn một giọt về sau, liền đem Huyết Linh tương thu hồi.

Chuẩn bị cách mỗi mấy ngày cho nó nhỏ lên một lượng tích.

Để nó bảo trì này loại hấp hối, nửa chết nửa sống trạng thái là được.

Một phần vạn nuôi quá tốt rồi, cho chạy mất làm sao bây giờ.

Trong nháy mắt, lớn nửa tháng trôi qua.

Ngày này, Lục Trường Sinh thu đến Bạch Ngọc lâu thông tri.

Nói đến một nhóm hội viên chuyên cung cấp thị nữ, hỏi thăm Lục Trường Sinh có hứng thú hay không.

Có hứng thú  có thể đi tìm hiểu xuống.

Nghe nói như thế, Lục Trường Sinh lúc này đi vào Bạch Ngọc lâu.

Nhìn một chút này cái gọi là hội viên chuyên cung cấp là cái gì cái bộ dáng.

Nhưng hiểu rõ xong, sau khi xem xong, Lục Trường Sinh liền trực tiếp hướng Phong Cửu Nương cáo từ.

Nhóm này thị nữ quả thật không tệ.

Tướng mạo tư thái đều là tối thượng đẳng.

Không chỉ có được linh căn tư chất.

Còn đều tu luyện một loại nào đó lô đỉnh song tu công pháp, có trợ tu hành, thậm chí đột phá cảnh giới.

Nhưng giá cả quá mắc.

Dù cho rẻ nhất, giá cả đều muốn ngàn viên linh thạch lên.

Tùy tiện liền hơn ngàn linh thạch.

Đối mặt giá cả cỡ này, Lục Trường Sinh tự nhiên chỉ có thể cáo từ.

"Ai, ta quả nhiên vẫn là nghèo quá a."

"Này Bạch Ngọc lâu, trước mắt không phải ta giai đoạn này có khả năng tiêu phí."

Đi ra Bạch Ngọc lâu về sau, Lục Trường Sinh nhịn không được lắc đầu.

Tại Bạch Ngọc lâu, bình thường thị nữ hắn còn tiêu phí lên.

Nhưng này loại có được linh căn, đến nhất định cấp độ thị nữ, không có tiền của phi nghĩa, hắn thường ngày thu nhập, căn bản chống đỡ không nổi dạng này tiêu phí.

"Bất quá ta hiện tại thê thiếp thị nữ phương diện cũng không xê xích gì nhiều, tạm thời không tiếp tục mua tất yếu."

"Tại thê thiếp thị nữ phương diện, ta đã tốn hao không ít tiền tài."

"Phương diện này thường ngày chi tiêu cũng muốn không ít."

"Nếu là lại đem tiền dùng ở phương diện này, đều muốn ảnh hưởng đến chính ta sinh sống."

"Mà lại, tiếp xuống thời gian ta muốn về Thanh Trúc sơn, cũng không có tăng thêm thị nữ tất yếu."

"Cửu Long phường thị bên này sân nhỏ, cũng đều muốn ở không được."

Lục Trường Sinh đi tại trên đường phố, thầm nghĩ trong lòng.

Hắn chuyến này tới, vốn chính là hiểu rõ nhìn một chút.

Nghĩ đến nếu là có phù hợp, tiện nghi ưu đãi thị nữ  có thể tăng thêm một hai cái.

Nếu là không có, tự nhiên là không cần thiết.

Dù sao, Lục gia phương diện thu nhập, cùng với chính hắn cho Hồng Nghị, cho Linh phù cửa hàng bán ra phù lục thu nhập.

Toàn bộ cộng lại, mỗi tháng cũng mới hai ba trăm miếng linh thạch.

Đối so với trước kia, tự nhiên có thể nói khoản tiền lớn.

Nhưng nhiều như vậy thê thiếp cùng hài tử, bình thường ăn, uống đều là Linh mễ, Linh sơ, linh trà, yêu thú thịt, cũng là một bút không nhỏ chi tiêu.

Lục Trường Sinh tính toán qua, phương diện này chi tiêu, mỗi tháng liền phải bảy tám chục miếng linh thạch.

Hắn tình cờ sẽ còn cho thê thiếp con cái mua chút tiểu lễ vật, tiểu chút chít, lại là không ít tiền.

Lại thêm hắn chính mình tu luyện cần muốn mua đan dược, bình thường cũng muốn mua vài món đồ, tốn hao không ít linh thạch.

Cho nên cũng không có tích trữ quá nhiều linh thạch.

Giống hắn chế tạo nhị giai khôi lỗi, bây giờ còn chưa cho cài đặt linh thạch trung phẩm.

Cũng là bởi vì tồn không dưới quá nhiều tiền.

"Bất quá ta hiện tại triển lộ thượng phẩm Phù sư  chờ qua một thời gian ngắn nữa, đối ngoại có thể ổn định cung cấp thượng phẩm phù lục, thu nhập lại có thể tăng lên không ít."

Lục Trường Sinh nhẹ phun ra một ngụm khí.

Hắn hiện tại đối ngoại tuy nói là thượng phẩm Phù sư.

Nhưng thành phù suất phương diện còn phải từ từ biểu hiện, không có khả năng một thoáng đi lên.

Cho nên bình thường vẽ phù lục, cùng với Lục gia nhiệm vụ phương diện, vẫn là trung phẩm phù lục lại nhiều.

Chờ có thể ổn định biểu lộ thượng phẩm phù lục, tại Lục gia bên này, hắn thu nhập còn có thể tiếp tục tăng lên không ít.

"Mà lại, đối với ta mà nói, hiện tại giai đoạn, vẫn là tăng cao thực lực tu vi quan trọng."

"Có Thất Diệu Đại Tự Tại Kiếm kinh, đối đãi ta linh lực toàn bộ chuyển hóa làm Thất Diệu linh lực về sau, liền có thể không chút kiêng kỵ dùng đan dược."

"Có thể dùng tốc độ nhanh nhất tăng cao tu vi thực lực!"

"Chỉ cần thực lực tu vi đi lên, không chỉ thu nhập sẽ tùy theo tăng lên, đến lúc đó nghĩ muốn tìm thê thiếp thị nữ, cũng sẽ dễ dàng đơn giản rất nhiều."

Lục Trường Sinh trong lòng suy tư nói.

Dự định tiếp xuống thời gian, đem tinh lực chủ muốn thả về mặt tu luyện.

Chỉ cần trên thực lực tới, đại trượng phu gì mắc thê thiếp ít!

Dù sao, ở cái thế giới này, thực lực tu vi mới là vương đạo.

Chỉ cần có được thực lực, cái gì tiên tử thần nữ, ma nữ yêu nữ, công chúa Nữ Đế đều không là vấn đề.

Nửa tháng sau.

Linh phù cửa hàng bên trong.

Lục Trường Sinh đang ở vẽ phù lục.

Nghe được Trương Sơn nói Lục Diệu Ca tới.

Lúc này xuống lầu nghênh đón.

"Trường sinh."

Lục Diệu Ca thấy Lục Trường Sinh, mỉm cười gật đầu.

Nàng vẫn như cũ một bộ trắng hơn tuyết áo trắng, khuôn mặt thanh lệ như tuyết, sợi tóc nhẹ xắn rối tung sau vai, khí chất xuất trần thanh nhã.

"Diệu Ca tỷ, ngươi đến rồi."

"Lần này thành ta làm phiền ngươi."

Lục Trường Sinh đối Lục Diệu Ca quen thuộc nói ra.

Sau đó cùng Lục Diệu Ca đi vào lầu ba, cầm lấy trên bàn linh trà, cho nàng châm dâng trà nước.

"Không có việc gì, ta hiện tại bình thường cũng thong thả."

Lục Diệu Ca nhẹ nhàng lắc đầu, thanh âm trong veo dịu dàng xúc động lòng người.

"Vẫn còn có chút làm phiền ngươi."

"Bất quá Diệu Ca tỷ ngươi bình thường có chuyện gì, cần muốn rời đi, để cho ta tới là được."

"Ta lần này trở về, cũng không có cái gì việc lớn, tùy thời có thể dùng tới."

Lục Trường Sinh mở miệng nói ra.

Hắn lần này chuẩn bị đi trở về, chủ yếu là nghĩ đến tĩnh tâm tu luyện, nhiều bồi bồi thê thiếp hài tử.

Cũng không phải nói sau khi trở về liền không trở lại.

Đối với nhà này Linh phù cửa hàng thu nhập, hắn mặc dù không chút nào để ý.

Nhưng ở Thanh Trúc sơn cuối cùng sẽ có chút không tiện.

Hắn đến lúc đó, còn cần tới Cửu Long phường thị mua sắm ít đồ, hoặc là xử lý ít đồ.

"Ừm, tốt."

Lục Diệu Ca nhẹ nhàng gật đầu.

Sau đó mỉm cười nói: "Đúng rồi, chúc mừng ngươi thành là thượng phẩm Phù sư."

"Chẳng qua là may mắn thôi, không so được Diệu Ca tỷ ngươi, cũng may mà Diệu Ca tỷ ngươi khi đó chỉ bảo."

Lục Trường Sinh nghe vậy, cười một cái nói.

Lúc trước hắn cùng Lục Diệu Ca đều tại Linh phù cửa hàng thời điểm, đối phương tình cờ cũng sẽ quan tâm hắn chế phù tiến độ, dạy bảo hắn vẽ phù lục.

Tuy nói hắn không dùng được, nhưng cũng là đối phương có ý tốt.

Lúc này nói cái này, cũng tính rút ngắn điểm quan hệ, hắn cùng Lục Diệu Ca cũng có rất lâu không thấy.

"Ngươi chuẩn bị lúc nào hồi trở lại Thanh Trúc sơn?"

Lục Diệu Ca mỉm cười, dò hỏi.

"Nhị trưởng lão cũng gần như phải đi về, ta chuẩn bị cùng Nhị trưởng lão cùng nhau trở về."

Lục Trường Sinh mở miệng, nói như thế.

Đã có Nhị trưởng lão tại, hắn tự nhiên chuẩn bị đáp đi nhờ xe.

Đồng thời đem Lục Tử Nhi, Lục Thanh Nhi, cùng với Tiểu Thanh mang về.

Mặt khác thị nữ lời nói, liền tạm thời lưu tại Cửu Long phường thị.

Ngược lại phòng ở thuê năm năm, đến lúc đó cũng muốn trở về.

Mà lại đem thị nữ thả ở chỗ này, mình tới thời điểm hồi trở lại Cửu Long phường thị cũng nhiều cái lý do.

"Tốt, ta đây tiếp xuống thời gian trước hết ở chỗ này."

"Ngươi muốn lúc trở về, sớm cùng ta nói rằng là được."

Lục Diệu Ca khẽ gật đầu nói.

Sau đó, hai người hàn huyên một hồi Thiên, trò chuyện lên trước đó Lục Diệu Dương sự tình, trò chuyện lên phù lục phương diện chủ đề.

Xem trò chuyện không sai biệt lắm, Lục Trường Sinh liền lên tiếng, thỉnh Lục Diệu Ca đi tới Ngọc Thiện các ăn cơm.

Đi vào Ngọc Thiện các về sau, Lục Trường Sinh thấy Dư Mậu Thành lúc, hắn cũng cùng hắn nói một tiếng.

Biểu thị chính mình đón lấy muốn về Thanh Trúc sơn một chuyến.

Có chuyện gì  có thể viết thư tới Thanh Trúc sơn.

Mặc dù nói cơ bản sẽ không có chuyện gì, chính mình cũng không phải đi liền không trở lại.

Nhưng dù sao nhận biết đã lâu như vậy, cũng tính bằng hữu quan hệ, vẫn là đến chào hỏi một tiếng.

Tại sau khi về nhà, hắn cũng cùng Cao Hà nói một tiếng.

Đến mức Hạ Long, thì không ở trong nhà.

Hắn nhớ kỹ lần trước nhìn thấy đối phương, vẫn là ba bốn tháng trước.

Cũng không khỏi lo lắng cho mình người hàng xóm này, có phải hay không gặp được cái gì ngoài ý muốn.

Thoáng chớp mắt, lại lớn nửa tháng trôi qua.

Ngày này, Nhị trưởng lão phái người tới Linh phù cửa hàng, thông tri Lục Trường Sinh hồi trở lại Thanh Trúc sơn sự tình.

Lục Trường Sinh hỏi thăm một chút, Nhị trưởng lão phi thuyền có mấy cái vị trí.

Nhưng đối phương nói cho hắn biết, có ba cái vị trí.

"Chỉ có ba cái vị trí sao?"

Lục Trường Sinh nghe nói như thế, khẽ nhíu mày.

Hắn lần này chuẩn bị đem Lục Tử Nhi, Lục Thanh Nhi, Tiểu Thanh mang về.

Ba cái vị trí, chỉ có thể nhường tam nữ ngồi phi thuyền, chính mình kỵ Thiết Vũ ưng.

"Trường sinh, ngươi nếu là mang thê thiếp thị nữ nhiều lời  có thể thỉnh một chiếc linh chu đưa ngươi trở về."

Nhìn thấy Lục Trường Sinh bộ dáng, một bên Lục Diệu Ca lên tiếng nói ra.

Nàng biết Lục Trường Sinh lần này trở về, là chuẩn bị đi trở về bồi bồi thê thiếp hài tử, nghỉ ngơi một chút.

Loại tình huống này, tự nhiên cũng sẽ đem thê thiếp thị nữ mang về.

"Há, trong phường thị còn có này loại?"

Lục Trường Sinh nghe nói như thế, có chút kinh ngạc.

Hắn tới Cửu Long phường thị bên trong lâu như vậy, còn không biết có thể thỉnh linh chu đưa người.

Như là lời như vậy, hắn không khỏi muốn đem Quan Hinh, Dư Dao, Thiệu Ngọc Dao, Tiêu Nguyệt Như, Vân Thiên Thiên chúng nữ, cùng với năm đứa bé, đều mang về Thanh Trúc sơn.

Dù sao.

Sau đó thời gian bên trong, hắn là dự định thời gian dài Thanh Trúc sơn, an tâm tu luyện, làm bạn thê thiếp.

Đem này chút thiếp thất hài tử cũng đều đặt ở Thanh Trúc sơn tương đối tốt.

Tuy nói Lục gia lão tổ sự tình, nhường Lục gia tình huống bây giờ không lạc quan.

Nhưng ít ra mấy năm này, còn không cần quá lo lắng.

"Trong phường thị Linh Chu các chính là làm chở khách tu sĩ sinh ý, bình thường sẽ cùng với những cái khác mấy cái phường thị lui tới."

"Ngươi có khả năng trực tiếp nhận thầu một chiếc linh chu hồi trở lại Thanh Trúc sơn, đến mức phương diện giá tiền, ta không được rõ lắm."

Lục Diệu Ca khuôn mặt thanh lệ, thanh âm dịu dàng nói nói.

"Tốt, đa tạ Diệu Ca tỷ, ta đây đi Linh Chu các hỏi một chút."

Lục Trường Sinh nghe vậy, lúc này nói ra.

Linh Chu các hắn cũng là biết.

Không chỉ bán ra phi thuyền, linh chu.

Vẫn là bảy tám đầu cỡ lớn linh chu, chuyên môn dùng để chở khách tu sĩ, vận chuyển hàng hóa.

Cùng với những cái khác phường thị, thế lực, làm lấy bù đắp nhau sinh ý.

Nhưng không nghĩ tới, còn có thể tiến hành nhận thầu.

Chợt, Lục Trường Sinh ra cửa, đi vào Linh Chu các.

Hỏi thăm một chút nhận thầu một chiếc linh chu đi tới Thanh Trúc sơn giá cả.

Linh Chu các quản sự hỏi thăm một chút nhân số tình huống về sau, nói cho Lục Trường Sinh, hết thảy một trăm sáu mươi miếng linh thạch.

Nghe được cái giá tiền này, Lục Trường Sinh cảm giác đầu tiên liền là quý.

Mong muốn trả giá.

Nhưng đối phương trực tiếp biểu thị không trả giá.

Biểu thị này loại nhận thầu, còn sẽ phái người hộ tống, cam đoan an toàn.

Nghe nói như thế, Lục Trường Sinh cũng là nhẹ gật đầu.

Giao 50 miếng linh thạch tiền đặt cọc, dự định một chiếc linh chu.

Tại ba ngày sau xuất phát, trực tiếp hồi trở lại Thanh Trúc sơn..