Chương 106: Hài tử càng nhiều càng là tốt, không cần người khác tới dưỡng lão!

Chương 106: Hài tử càng nhiều càng là tốt, không cần người khác tới dưỡng lão!

Ba ngày sau.

Lục Trường Sinh cùng Lục Diệu Ca nói một tiếng, liền dẫn một đám thê thiếp, ngồi Linh Chu các linh chu hồi trở lại Thanh Trúc sơn.

Chiếc này linh chu cũng thuộc về cỡ nhỏ phi thuyền.

Nhưng hết thảy có khả năng ngồi mười lăm người.

Ngoại trừ Lục Trường Sinh cùng một đám thê thiếp hài tử bên ngoài, Linh Chu các không chỉ an bài một tên chưởng khống linh chu tu sĩ.

Còn phân phối hai tên Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ, tiến hành hộ vệ.

Để tránh trên đường gặp được nguy hiểm  ngoài ý muốn.

Cái này khiến Lục Trường Sinh khẽ gật đầu, thầm nghĩ trong lòng, này một trăm sáu mươi miếng linh thạch mặc dù quý, nhưng cũng có quý đạo lý.

Mà lại có Linh Chu các tên tuổi  bình thường cũng sẽ không có cái gì không có mắt kiếp tu, hướng Linh Chu các phi thuyền động thủ.

Một ngày nửa sau.

Linh chu tại Thanh Trúc sơn an ổn hạ xuống.

"Đi thôi."

Lục Trường Sinh mang theo chúng nữ đi xuống linh chu, liền vào vào Thanh Trúc sơn.

Muốn lúc trước một thoáng mang nhiều như vậy thê thiếp thị nữ hồi trở lại Thanh Trúc sơn, tự nhiên không tốt lắm.

Nhưng bây giờ, hắn thành là thượng phẩm Phù sư, phúc lợi đãi ngộ địa vị đều có tăng lên.

Cho nên mang mấy tên thê thiếp thị nữ trở về, cũng không phải vấn đề gì.

Bất quá vẫn là cần muốn tiến hành đăng ký báo cáo chuẩn bị xuống.

Sau đó, Lục Trường Sinh mang theo chúng nữ đi vào Thanh Trúc sơn trang, hướng Phúc bá báo cáo chuẩn bị.

Phúc bá nhìn xem Lục Trường Sinh mang theo tám tên nữ tử, nữ tử trong tay còn ôm năm cái hài nhi, trong lúc nhất thời cũng không biết nói cái gì.

Trong thoáng chốc nhớ tới mấy năm trước, Lục Trường Sinh mang theo Khúc Chân Chân, cùng với hai tên Dị Vực nữ tử trở về tình cảnh.

Nhưng loại chuyện này, hắn cũng không tiện nói gì.

Dù sao, Lục Trường Sinh chính sự bên trên chưa từng có chậm trễ.

Trước đó không lâu còn tấn thăng làm thượng phẩm Phù sư.

Bây giờ tại Lục gia thân phận địa vị, đã so với hắn cái này quản sự còn cao.

Cho nên tự nhiên cũng không có khả năng lại nói nói, thuyết giáo chút gì.

Cuối cùng, chẳng qua là khen một câu, người trẻ tuổi thân thể tốt, nhưng cũng muốn nhiều chú ý thân thể.

Có câu nói là, tuổi trẻ không biết thân thể quý, vừa đến lão niên không rơi lệ.

Lục Trường Sinh cũng biết Phúc bá là hảo ý nhắc nhở.

Cười gật đầu đáp, biểu thị chính mình hiểu rõ, tâm lý nắm chắc.

Chợt mang theo chúng nữ hồi trở lại Thanh Trúc cốc, chỗ mình ở.

Làm Lục Trường Sinh mang theo chúng nữ sau khi về đến nhà.

Hắn mang theo tám cái muội tử, ôm năm đứa bé trở về sự tình, cũng bị không ít Lục gia tử đệ thấy.

Cấp tốc truyền khắp cả người Lục gia, dẫn tới không ít người nghị luận.

"Lục Trường Sinh hai lần trước trở về, đều là ôm ba đứa hài tử, hiện tại một thoáng ôm năm cái!"

"Đây đều là Trường Sinh ca tại phía ngoài thiếp thất hài tử sao?"

"Ta trước đó liền nghe nghe nói, Lục Trường Sinh tại bên ngoài có mười mấy cái thiếp thất, hiện tại xem ra không phải nghe đồn!"

"Trường sinh tỷ phu thê thiếp thị nữ trước trước sau sau cộng lại, đến có hơn hai mươi cái đi?"

"Nhỏ, cách cục nhỏ, ánh sáng chúng ta Thanh Trúc sơn bên này liền hai mươi cái, ngươi làm sao xác định Lục Trường Sinh tại phường thị, ở thế tục không có thiếp thất."

"Nhìn ra được, Trường Sinh ca hắn là thật ưa thích sinh con a!"

"Lại nói, trường sinh tỷ phu chuyến này làm sao mang theo nhiều như vậy thê thiếp trở về, hắn không phải tại Cửu Long phường thị quản lý cửa hàng sao?"

"Cái này ta ngược lại thật ra nghe nói, Trường Sinh ca tại trước đây không lâu thành là thượng phẩm Phù sư, cho nên lần này trở về, là vì tĩnh tâm chuyên chú phù đạo."

"Cái gì, Lục Trường Sinh liền thành thượng phẩm Phù sư!"

"Tê, thượng phẩm Phù sư, lúc này mới bao lâu, Trường Sinh ca liền tấn thăng thượng phẩm Phù sư! ?"

"Không phải đâu, hắn dạng này cưới vợ nạp thiếp sinh em bé, làm sao còn có tinh lực chuyên chú phù đạo a!"

"Lần trước Thành ca mang ta đi Xuân Mãn lâu chơi ba ngày, ta đoạn thời gian kia vẫn tay run, chuyên chú lực đều giảm xuống."

"Khả năng cái này là thiên phú dị bẩm đi."

Một đám Lục gia tử đệ nghị luận ầm ĩ.

Trong đó không ít người biết được Lục Trường Sinh hành động như vậy, còn tấn thăng thượng phẩm Phù sư, trong lòng không khỏi hâm mộ ghen ghét, thậm chí quan niệm đều bị quét mới.

Dù sao, Lục gia từ nhỏ dạy bảo bọn hắn, mọi loại đều hạ phẩm, chỉ có tu tiên cao!

Nỗ lực tu luyện, vì gia tộc làm kính dâng!

Chỉ có tâm vô bàng vụ, một lòng Tiên đạo, mới có thể tu luyện có thành tựu!

Bây giờ thấy Lục Trường Sinh, này loại cùng bọn hắn hoàn toàn khác biệt con đường, lại tại phù đạo bên trên lại một ngựa tuyệt trần.

Để bọn hắn không khỏi hoài nghi, chính mình dạng này ngày ngày nỗ lực tu luyện, nhưng tương lai vẫn như cũ Trúc Cơ xa vời, có ý nghĩa sao, đáng giá không?

Mà lúc trước cùng Lục Trường Sinh cùng đi Lục gia vì vô dụng mầm Tiên, nghe nói như thế, càng là nhịn không được thở dài.

Có một loại ma huyễn vô cùng cảm giác.

Ngày thứ hai, gia chủ Lục Nguyên Đỉnh đến tìm Lục Trường Sinh nói chuyện.

Trong lời nói biểu thị, Lục Trường Sinh cưới vợ nạp thị thiếp cái gì, tự nhiên không có vấn đề.

Mang về cũng không có vấn đề.

Nhưng hi vọng Lục Trường Sinh về sau, đừng một thoáng mang nhiều như vậy thị thiếp hài tử trở về.

Hoặc là lúc trở về, hơi khiêm tốn một chút.

Bằng không, làm ảnh hưởng có chút không tốt.

Đối mặt loại lời này, Lục Trường Sinh tự nhiên là gật đầu đáp.

Biểu thị chính mình lần này trở về, là muốn lấy tại Thanh Trúc sơn bồi bồi thê thiếp, đồng thời tĩnh tâm chuyên chú phù lục.

Cho nên liền nhiều đem mấy tên thị thiếp hài tử mang về, lần sau sẽ không.

"Tốt, ngươi trong lòng mình đều biết là được."

Thấy Lục Trường Sinh nói như vậy, Lục Nguyên Đỉnh cũng không lại tiếp tục nói cái gì.

Dù sao, loại chuyện này, bản không coi là cái đại sự gì.

Chẳng qua là Lục Trường Sinh hành động này, có chút ảnh hưởng Thanh Trúc sơn tập tục.

Cho nên hắn mới qua tới nhắc nhở xuống.

Bằng không, Lục Trường Sinh hiện tại cũng thành là thượng phẩm Phù sư, hắn làm sao có thể còn tại nạp thiếp sinh em bé phương diện tìm vấn đề.

Mà lại, hắn lúc trước chính mình cũng đã nói.

Cưới vợ nạp thiếp sự tình, là Lục Trường Sinh tự do.

Lục gia phương diện sẽ không can thiệp.

"Chẳng lẽ Lục Trường Sinh thật muốn như lúc trước nói tới một dạng, muốn cưới một trăm cái thê tử, sinh mấy trăm hài tử?"

Lục Nguyên Đỉnh theo Lục Trường Sinh chỗ ở sau khi rời đi, trong lòng đột nhiên nghĩ đến.

Lúc trước hắn nghe nói như thế, cảm thấy chỉ là một loại cách nói khuếch đại.

Nhưng bây giờ, hắn cảm giác Lục Trường Sinh giống như là thật tại dùng hành động chứng minh.

Biểu thị lời này không phải nói sạo.

Nghĩ đến Lục Trường Sinh này cưới vợ sinh em bé tốc độ, Lục Nguyên Đỉnh khóe miệng cũng không khỏi hơi hơi run rẩy.

Đột nhiên có chút vui mừng, nữ nhi của mình Lục Diệu Hoan không có gả cho Lục Trường Sinh.

Bằng không, hiện tại sợ là đã tại sinh ba thai.

Trở lại Thanh Trúc sơn sau.

Lục Trường Sinh trong ngày thường thâm cư không ra ngoài.

Mỗi ngày liền là tu luyện, chế phù, bồi bồi thê thiếp hài tử.

Tình cờ tìm Lệ Phi Vũ tâm sự, nhìn một chút đối phương giáo hài tử luyện võ.

Bất quá hài tử tuổi tác còn nhỏ, giai đoạn này luyện võ cũng là đặt nền móng.

Cũng không có chân chính bắt đầu luyện võ.

Mong muốn thật bắt đầu luyện võ, vẫn phải mười một mười hai tuổi, thể cốt dáng dấp không sai biệt lắm.

Trong nháy mắt một tháng quá nhiều đi.

Tại một tháng này dặm hơn, Giang Lâu Nguyệt cùng Dư Dao trong bụng hài tử xuất sinh.

Trong đó Giang Lâu Nguyệt hài tử có được linh căn.

Nhưng chỉ có cửu phẩm linh căn.

Mà Lục Trường Sinh hài tử tăng trưởng tốc độ, so với năm ngoái mặc dù có chậm lại, nhưng cũng tại có thứ tự gia tăng.

Tại trước mấy ngày, thứ sáu mươi ba đứa bé đã mang thai.

Một ngày này, cũng lại đến Lục gia trắc linh đại điển tháng ngày.

Lục Trường Sinh có năm đứa bé tham gia lần này trắc linh đại điển.

Thông qua kiểm trắc, năm đứa bé tình huống, cùng hắn biết một dạng.

Chỉ có Tiểu Thất Lục Tiên Chi, kiểm trắc ra linh căn.

Linh căn phẩm chất cũng là như hắn đoán một dạng.

Cửu phẩm linh căn, ngũ hành lại mộc.

Mặc dù là kém nhất cửu phẩm linh căn, nhưng cũng làm cho mẹ của hắn Lục Ngọc Châu vui vẻ vô cùng.

Nhường Lục Trường Sinh mặt khác thê thiếp thị nữ hâm mộ vô cùng.

Dù sao, có được linh căn, dù cho lại kém, cũng là linh căn, về sau có thể tu tiên.

Từ đó cùng phàm nhân đồng nhân không đồng mệnh, tiên phàm hai người qua đường!

Cân nhắc đến mặt khác thê thiếp cùng hài tử cảm thụ, Lục Trường Sinh cũng không có nhường trắng trợn chúc mừng cái gì.

Liền giống như ngày thường.

Xem như một cái bình thường kiểm trắc.

Đến mức Lục Tiên Chi tu hành, hiện tại cũng không vội.

Tuổi tác quá nhỏ, mới sáu tuổi.

Thân thể còn không có hoàn toàn phát dục.

Quá sớm tu hành, cũng không phải là chuyện tốt.

Trong tu tiên giới, căn bản là hài tử đến mười hai tuổi, mới là bắt đầu giáo tu hành.

Bất quá giai đoạn này, cũng có thể bắt đầu đặt nền móng.

Dùng thiên tài địa bảo tới ôn dưỡng thân thể kinh mạch, đánh tốt cơ sở, nhường hài tử tương lai ở lúc điểm bắt đầu lên.

Lục Trường Sinh cũng không có hẹp hòi.

Mỗi tháng xuất ra mười viên linh thạch, dùng tới mua cố bổn bồi nguyên đan dược, cho Lục Tiên Chi bổ thân thể, đánh tu hành cơ sở.

Dù sao là cái thứ nhất có được linh căn hài tử.

Dù cho linh căn chỉ có cửu phẩm, Lục Trường Sinh cũng nguyện ý thật tốt bồi dưỡng xuống.

Mà lại đợi Lục Tiên Chi tu luyện về sau, tu vi cũng sẽ tăng thêm đến trên người hắn.

Tương đương với hoa số tiền này, cuối cùng vẫn hoa trên người mình.

"Ai, khó trách phổ thông tu sĩ không nguyện ý thành người hầu."

"Nếu là hài tử có được linh căn, làm sao cũng phải bồi dưỡng."

"Có thể này bồi dưỡng, dù cho tùy tiện, một tháng cũng phải mấy viên linh thạch, từ nhỏ nuôi đến lớn, cũng không phải cái số lượng nhỏ a."

Lục Trường Sinh nhịn không được thầm nói.

Giống Lục Bình An bọn hắn luyện võ, căn bản hoa không là cái gì tiền.

Mỗi ngày ăn uống Linh mễ, Linh thiện, liền đủ để cho bọn hắn trở thành võ đạo kỳ tài.

Nhưng Lục Tiên Chi này loại không được.

Nghĩ đến mình bây giờ hết thảy có bảy hài tử có được linh căn.

Đợi đằng sau sáu đứa bé kiểm trắc ra linh căn, đến lúc đó cũng phải tốn tiền bồi dưỡng, đánh căn cơ.

Lời như vậy, tương đương với mỗi tháng lại nhiều bảy mươi miếng linh thạch ngoài định mức chi tiêu.

Mà lại theo có được linh căn hài tử nhiều, hài tử bắt đầu chân chính tu luyện về sau, khoản này chi tiêu còn lại không ngừng gia tăng.

"Quả nhiên vô luận là ở đâu, nuôi hài tử cũng không dễ dàng a."

"Nhiều liền dễ dàng nuôi không nổi."

Lục Trường Sinh lắc đầu cảm khái.

Muốn là chính mình là một tên bình thường Phù sư.

Cho dù là một tên thượng phẩm Phù sư, cũng không dám dạng này sinh con.

Bởi vì học tay nghề không chỉ đến tiền kỳ đầu nhập.

Đến tiếp sau cũng phải không ngừng tốn hao tiền tài để luyện tập, tăng lên thành phù suất.

Căn bản không có cách nào như hắn như vậy, không cần cân nhắc dư thừa tiêu xài.

"Bất quá, hài tử càng nhiều càng là tốt, không cần người khác tới dưỡng lão!"

"Chờ bọn nhỏ lớn liền tốt, đến lúc đó ta liền buông lỏng."

Lục Trường Sinh tự an ủi mình.

Đêm khuya.

Sau đó!

"Phu quân, ngươi nói Toàn Chân, Ngọc Chân, Thải Chân có hay không linh căn."

Khúc Chân Chân thân thể mềm mại lười biếng tựa ở Lục Trường Sinh trong ngực, đôi mắt ngập nước dò hỏi.

Hôm nay Lục Tiên Chi kiểm trắc ra linh căn, để cho nàng cũng nghĩ đến chính mình ba đứa hài tử.

"Vô luận có hay không linh căn, bọn họ đều là con của chúng ta."

Lục Trường Sinh tay tại trắng nõn trên da thịt nhẹ nhàng hoạt động nói.

Khúc Chân Chân cho hắn sinh ba đứa hài tử, trong đó hai cái có được linh căn.

Nhưng hắn không quá hi vọng thê thiếp quan tâm quá nhiều hài tử linh căn sự tình.

Dù sao, hắn lúc trước bởi vì chuyện này, cũng không có ít xoắn xuýt khó chịu.

Cuối cùng vẫn là hài tử nhiều, phần lớn hài tử đều không có linh căn, cả người mới dần dần tiêu tan, nghĩ thoáng coi nhẹ.

Giống Khúc Chân Chân này loại tính tình, nếu là nghĩ quá nhiều, sẽ cả ngày nhớ thương.

"Ừm đây."

Nghe được Lục Trường Sinh lời nói, Khúc Chân Chân ôm Lục Trường Sinh, nhẹ nhàng gật đầu.

Nàng đối với tu tiên cũng không có quá lớn ý nghĩ.

Đối hài tử có hay không linh căn, cũng không phải đặc biệt để ý.

Chỉ muốn cùng người mình thích vô cùng đơn giản sinh hoạt.

Chỉ là nghĩ Lục Trường Sinh sẽ càng ưa thích có linh căn hài tử.

Dù sao, Lục Trường Sinh đối ngoại một mực có tuyên truyền, nhiều sinh con, ngoại trừ con cháu đầy đàn.

Cũng là hi vọng sinh mấy cái linh căn tư chất tốt hài tử, sau đó thật tốt bồi dưỡng.

Bây giờ nghe được Lục Trường Sinh nói như vậy, cũng yên tâm rất nhiều.

Trong nháy mắt, lại hơn một tháng đi qua.

Một ngày này, trong phòng luyện công.

Hô

Lục Trường Sinh mở mắt, khẽ nhả một ngụm trọc khí.

Toàn thân lăng lệ chảy xuôi, có bảy đạo kiếm khí vờn quanh quanh thân, ở trong người bên ngoài cơ thể như ẩn như hiện, lăng lệ phiêu dật.

"Cuối cùng xong rồi."

Lục Trường Sinh nội thị lấy Khí Hải đan điền.

Nhưng thấy đan điền đan hồ linh lực, tại thời khắc này đã toàn bộ hóa thành thất thải chi sắc.

Đại biểu hắn nguyên bản tu luyện Hồi Nguyên công, tại hiện tại, đã hoàn toàn chuyển tu thành Thất Diệu Đại Tự Tại Kiếm kinh.

"Thất Diệu Đại Tự Tại Kiếm kinh mặc dù cao hơn Hồi Nguyên công sâu khó luyện mấy lần, cần nhập vào xuất ra linh khí cũng là mấy lần."

"Nhưng công pháp tu luyện, chia làm hai bộ phận."

"Một bộ phận vì nhập vào xuất ra thiên địa linh khí, đối linh lực tăng trưởng rèn luyện."

"Một phần khác, thì làm tâm pháp tổng cương, cũng chính là đối với công pháp cảnh giới, ý cảnh, trên việc tu luyện đủ loại áo nghĩa lý giải."

"Thất Diệu Đại Tự Tại Kiếm kinh là ta thông qua hệ thống thu hoạch được, trực tiếp để cho ta bớt đi cái thứ hai bộ phận."

"Căn bản không cần hoa tốn thời gian, tự động lĩnh hội công pháp áo nghĩa, liền có thể dùng tốc độ nhanh nhất tới tu luyện."

"Cái này cũng khiến cho, ta tu luyện Thất Diệu Đại Tự Tại Kiếm kinh bản này chính tông cấp công pháp, tốc độ so với Hồi Nguyên công không chậm chút nào, thậm chí còn có thể nhanh hơn mấy phần!"

Lục Trường Sinh quanh thân kiếm khí thu lại, khí tức bình phục, đôi mắt sáng ngời có thần.

Thất Diệu Đại Tự Tại Kiếm kinh mặc dù khó luyện.

Nhưng đối với Lục Trường Sinh này loại treo bức tới nói, so với Hồi Nguyên công, thậm chí càng thêm dễ dàng.

Bởi vì bản này Kiếm kinh, tương đương với khắc vào đầu óc hắn.

Khiến cho hắn thuộc làu, lý giải thấu triệt đến cùng, trong tu luyện sẽ không có bất luận cái gì phạm sai lầm.

"Bây giờ, ta một thân linh lực, đều hóa thành Thất Diệu linh lực, cũng có thể bắt đầu mượn nhờ Thất Diệu kiếm khí, tới loại trừ đan dược chi độc, có thể không kiêng nể gì cả dùng đan dược."

"Như vậy dùng đan dược tu luyện, sợ là chỉ cần thời gian hai, ba năm, ta liền có thể tu luyện tới Luyện Khí bảy tầng đỉnh phong!"

"Mà lại loại tình huống này, cũng sẽ không ảnh hưởng đến ta căn cơ."

"Thậm chí dùng Thất Diệu linh lực hùng hồn, này Luyện Khí bảy tầng đột phá Luyện Khí tám tầng, đối ta mà nói càng thêm đơn giản."

Lục Trường Sinh khẽ cười một tiếng.

Đối với Thất Diệu Đại Tự Tại Kiếm kinh quyển công pháp này, tán thưởng không thôi.

Cũng tính hiểu rõ, vì sao Công pháp  có thể tại tài lữ pháp địa bên trong, chiếm cứ một chỗ cắm dùi.

Một bản cao thâm công pháp chỗ tốt diệu dụng, hoàn toàn không phải vài ba câu có thể nói rõ.

Tại đem Thất Diệu Đại Tự Tại Kiếm kinh chuyển tu xong, Lục Trường Sinh cũng không có tiếp tục tu luyện, ra cửa buông lỏng, bồi thê thiếp nói chuyện phiếm, con cái chơi đùa.

Dù sao, hắn vốn cũng không phải là khổ gì tu người.

Màn đêm buông xuống.

Tại lúc ăn cơm, Lục Trường Sinh biết được một sự kiện.

Tử u bí cảnh sắp mở ra.

Lục gia một vị hạch tâm cao tầng, mang theo mấy tên tinh anh tử đệ, đi tới tử u bí cảnh.

Cái này tử u bí cảnh Lục Trường Sinh nghe nói qua, nhưng cũng không rõ lắm.

Tại Tiêu Nguyệt Như kể ra dưới, mới biết được chỗ này tử u bí cảnh là chuyện gì xảy ra.

Đây là do Khương quốc mấy đại tiên môn hợp lại cầm giữ một chỗ bí cảnh.

Cũng có thể cho rằng một chỗ linh mạch phúc địa.

Bên trong có rất nhiều cơ duyên, thiên tài địa bảo.

Cách mỗi ba mươi năm, mấy đại tiên môn liền sẽ mở ra bí cảnh, điều động Luyện Khí đệ tử tiến vào bên trong thăm dò lịch luyện.

Mà ngoại trừ Tiên môn đệ tử của mình, mấy đại tiên môn cũng cho phép gia tộc khác thế lực tử đệ cùng tán tu đi vào chung.

Bởi vì, chỉ cần đi vào bí cảnh, ở bên trong thu hoạch vật gì tốt, sau khi ra ngoài, cơ bản đều muốn qua một lần mấy đại tiên môn tay.

Loại tình huống này, mấy đại tiên môn tự nhiên vui lòng nhiều nhường một chút tán tu tiến vào bên trong.

Mặt khác tán tu, gia tộc thế lực tử đệ dù cho biết, nhưng vẫn như cũ sẽ hướng tử u bí cảnh xông.

Bởi vì bên trong ngoại trừ có cơ duyên, đủ loại thiên tài địa bảo, còn có luyện chế Trúc Cơ đan nguyên liệu chủ yếu.

Đồng thời, ở bên trong thu hoạch được hiếm có cơ duyên, bảo vật quý giá, cũng có thể hướng mấy đại tiên môn hối đoái Trúc Cơ đan.

Nghe nói như thế, Lục Trường Sinh trong lòng lập tức biết.

Lục gia lần này đi tới tử u bí cảnh, chính là vì Trúc Cơ đan.

Dù sao, Lục gia tình huống bây giờ không lạc quan.

Nhu cầu cấp bách mới Trúc Cơ đại tu sĩ sinh ra.

Nếu là có thể thu hoạch được một viên Trúc Cơ đan, lại bằng vào Lục gia thực lực, sưu tập mấy món Trúc Cơ linh vật.

Nói không chừng Lục gia liền có thể sinh ra mới Trúc Cơ đại tu sĩ!

"Đại tiểu thư có đi tới tử u bí cảnh sao?"

Lục Trường Sinh không khỏi dò hỏi.

Lục Diệu Ca có Luyện Khí bảy tầng tu vi, cũng tính Lục gia tuổi trẻ thế hệ này tinh anh.

"Tử u bí cảnh mười phần nguy hiểm, Diệu Ca tỷ là Phù sư, gia tộc đương nhiên sẽ không nhường Diệu Ca tỷ đi tới."

"Chuyến này là Nguyên Sơn thúc mang theo diệu Khôn Ca cùng diệu pháp tỷ đi tới."

Lục Diệu Vân lên tiếng nói ra.

Loại chuyện này cũng không tính bí mật.

Nàng làm Lục gia đích hệ tử đệ, cho nên cũng biết chút.

Lục Trường Sinh nhẹ gật đầu.

Lục Nguyên núi hắn cũng là biết.

Là Lục gia cao tầng, có Luyện Khí chín tầng thực lực.

Đến mức Lục Diệu Khôn cùng Lục Diệu Pháp hắn không rõ lắm.

Nhưng đoán chừng cũng có Luyện Khí sáu bảy tầng thực lực.

"Cũng không biết Lục gia có thể hay không tại tử u bí cảnh có thu hoạch."

Lục Trường Sinh thầm nghĩ trong lòng.

Hắn hay là hi vọng Lục gia có thể tại tử u bí cảnh có thu hoạch.

Thu hoạch được một viên Trúc Cơ đan.

Dù sao, Lục gia có một tên mới Trúc Cơ đại tu sĩ sinh ra, hắn liền không cần lo lắng Lục gia lão tổ sự tình.

Nhớ thương lấy chạy trốn sự tình.

Mặc dù lần trước gặp qua Lục gia lão tổ một mặt.

Cảm giác vị lão tổ này không giống phải chết người.

Nhưng những thời giờ này bên trong, hắn cũng nghe đến chút phương diện này tiếng gió thổi.

Biết Ngu Ninh Dung nói Lục gia lão tổ sống không quá mười năm, không phải không có lửa thì sao có khói.

"Trúc Cơ đan."

"Trúc Cơ đối với ta mà nói, cũng là chuyện sớm hay muộn."

"Dù cho ta tu luyện Thất Diệu Đại Tự Tại Kiếm kinh, Bách Luyện Bảo Thể Quyết, trên người có hai kiện Trúc Cơ linh vật, Trúc Cơ xác suất cũng chưa nói tới cao bao nhiêu, đoán chừng chỉ có sáu bảy thành."

"Có thể Trúc Cơ đan cơ bản bị mấy đại tiên môn lũng đoạn, chẳng qua là tình cờ chảy ra."

"Vừa có chảy ra, cũng cơ bản bị thế lực khác tranh đoạt, tán tu rất khó thu hoạch được Trúc Cơ đan."

Lục Trường Sinh cũng không khỏi nghĩ đến chính mình về sau.

Tuy nói hắn tu luyện Bách Luyện Bảo Thể Quyết cùng Thất Diệu Đại Tự Tại Kiếm kinh hai lớn chính tông cấp công pháp, lại bằng vào Trúc Cơ linh vật, có sáu bảy thành Trúc Cơ xác suất.

Nhưng theo Lục Trường Sinh, cái này xác suất vẫn là quá thấp.

Nhất định phải có một khỏa Trúc Cơ đan mới bảo hiểm.

Bằng không, đột phá Trúc Cơ nguy hiểm thực sự quá lớn.

Một khi Trúc Cơ thất bại, nhẹ thì thụ thương, tu vi rút lui.

Nặng thì kinh mạch bị hao tổn, trở thành phế nhân, thậm chí khả năng trực tiếp bỏ mình.

Này loại nguy hiểm, không có cái chín thành tám trở lên nắm bắt, đồng thời cam đoan Trúc Cơ thất bại bất tử, Lục Trường Sinh không có khả năng đi bất chấp nguy hiểm.

Có hệ thống kề bên người, nhất định phải vững như lão cẩu!

"Tử u bí cảnh loại địa phương này, ta rõ ràng không có khả năng đi."

"Cũng không biết hệ thống có thể hay không rút đến rác rưởi một điểm đan dược, cho ta tới một viên Trúc Cơ đan."

"Nếu là có một viên hệ thống xuất phẩm cực phẩm Trúc Cơ đan, đến lúc đó ta lại tìm một kiện thân thể phương diện Trúc Cơ linh vật, linh căn tăng lên một đợt, đi theo bên dưới phẩm linh căn tấn thăng trung phẩm, trùng kích Trúc Cơ, cũng là mười phần chắc chín."

Lục Trường Sinh thầm nghĩ trong lòng.

Mười phần mong đợi tại chính mình chuẩn bị Trúc Cơ trước, hệ thống cho mình tới một viên Trúc Cơ đan.

Dạng này, chính mình liền triệt để không cần vì Trúc Cơ sự tình ưu sầu..