Chương 107: Hệ thống bảng mở ra! Rút thưởng!

Chương 107: Hệ thống bảng mở ra! Rút thưởng!

Thời gian cực nhanh, ba tháng quá nhiều đi.

Một ngày này, Lục Trường Sinh thứ năm mươi chín đứa bé xuất sinh.

Đứa bé này có được linh căn.

Tại trước đó không lâu, Thiệu Ngọc Dao sinh ra hài tử, cũng có được bát phẩm linh căn.

Nhường giờ khắc này, Lục Trường Sinh có được linh căn hài tử tổng số, đạt đến mười cái.

Mà cùng lúc đó, hai đạo hệ thống nhắc nhở âm vang lên.

【  chúc mừng kí chủ sinh hạ mười tên có được linh căn dòng dõi, thu hoạch được rút thưởng cơ hội một lần! 】

【  kí chủ dòng dõi tổng số đi đến 50, linh căn dòng dõi số lượng đi đến mười, mở ra hệ thống bảng! 】

"Hệ thống bảng?"

Đối với đạo thứ nhất hệ thống nhắc nhở âm, Lục Trường Sinh cũng không ngoài ý muốn.

Nhưng nhìn xem hệ thống đạo thứ hai nhắc nhở, không khỏi hơi kinh ngạc kinh ngạc.

Không nghĩ tới lần này ngoại trừ thu hoạch được hệ thống theo phần tử tiền, trả lại cho mình mở ra cái hệ thống bảng.

"Hệ thống bảng thứ này, không đều hẳn là tại hệ thống vừa kích khi còn sống liền có sao?"

"Làm sao đến ta lúc này mới mở ra, còn cần trước đưa điều kiện mới có thể mở ra?"

Lục Trường Sinh nghi ngờ nói.

Nhưng cũng không có quá mức để ý suy nghĩ nhiều.

Có thể là tác giả ngay từ đầu quên đi, đằng sau mới nghĩ đến, hiện tại mới tăng thêm đi.

Lục Trường Sinh trong lòng đọc thầm một tiếng Hệ thống bảng  đem chính mình hệ thống bảng mở ra.

【  tính danh: Lục Trường Sinh 】

【  thân phận: Thanh Trúc sơn Lục gia con rể 】

【  tu vi: Luyện Khí bảy tầng 】

【  tuổi thọ: 25/163 】

【  thiên phú: Thất phẩm linh căn 】

【  công pháp: Tiên Tư quyết, Bách Luyện Bảo Thể Quyết, Thất Diệu Đại Tự Tại Kiếm kinh 】

【  pháp thuật: Hỏa Đạn thuật, Ngự Phong Thuật, Khống Vật thuật, Liễm Khí Thuật, Linh Nhãn thuật, Truyền Âm thuật 】

【  kỹ nghệ: Chế phù (nhị giai) khôi lỗi (nhị giai) 】

【  linh sủng: Cửu U Ngao, Đào Hoa cổ 】

【  vật phẩm: Kim Quang Chuyên phù bảo, Đào Hoa cổ, Hắc Long pháp châu, Ma Sát Chú Mệnh Thư 】

【  dòng dõi: 59/66(kiểm tra kỹ càng) 】

Lập tức, một cái ngắn gọn giới diện xuất hiện.

Nhường Lục Trường Sinh đối với mình tình huống tin tức nhìn một cái không sót gì.

"Tuổi thọ của ta chỉ có một trăm sáu mươi ba năm sao."

Lục Trường Sinh nhìn xem chính mình tuổi thọ một cột.

Lúc trước hắn cho là mình phục dụng Duyên Thọ đan, tăng lên năm mươi năm tuổi thọ, có một trăm bảy mươi năm tuổi thọ đây.

Không nghĩ tới thế mà chỉ có một trăm sáu mươi ba năm.

"Nhìn như vậy đến, ta cũng không là cái gì dưỡng sinh trường thọ người đây này."

Lục Trường Sinh cũng không có để ý mấy năm này tuổi thọ, nhìn về phía giới diện phía dưới cùng nhất một cột dòng dõi chỗ.

Thần tâm khẽ động, lập tức trước mắt giới diện nhất biến.

Từng cái đầu của đứa bé giống phối thêm tên hiện lên ở trước mắt giới diện.

Lục Bình An, Lục Vô Ngu, Lục Vô Ưu, Lục Hỉ Nhạc Lục Tiên Chi. Lục Toàn Chân.

Nhìn xem chính mình một mảng lớn hài tử, tuổi nhỏ chính hắn đều có chút không nhận ra cái nào là cái nào.

Sau đó, Lục Trường Sinh điểm tiến vào Lục Bình An ảnh chân dung xem xét.

【  tính danh: Lục Bình An 】

【  tuổi thọ: 6/81 】

【  thiên phú: Không 】

【  tu vi: Không 】

"Tám mươi mốt tuổi sao."

Lục Trường Sinh nhìn xem nhi tử Lục Bình An đơn giản tin tức.

Chỉ có một cái tuổi thọ khiến cho hắn hơi hơi quan tâm.

Bất quá ở thế tục bên trong, có thể sống bên trên sáu bảy mươi tuổi liền được cho là trường thọ.

Tám mươi mốt tuổi, cũng tính thọ.

Mà lại, Lục Bình An về sau luyện một chút võ, bình thường nhiều chú ý dưỡng sinh, cái này tuổi thọ đoán chừng còn có thể gia tăng.

Sau đó, hắn lại kiểm tra một hồi mặt khác mấy đứa bé thuộc tính.

Cùng Lục Bình An không sai biệt lắm, cũng là tuổi thọ có chút biến hóa.

Thiên phú và thực lực phương diện đều là không.

Lúc này, Lục Trường Sinh có một chút nhi tử Lục Tiên Chi.

【  tính danh: Lục Tiên Chi 】

【  tuổi thọ: 6/79 】

【  thiên phú: Cửu phẩm linh căn 】

【  tu vi: Không 】

"Nói cách khác, có cái hệ thống này bảng, ta không chỉ có thể rõ ràng thấy chính mình tin tức tình huống."

"Còn có thể thấy hài tử tuổi thọ, thiên phú, cùng với thực lực."

Lục Trường Sinh cũng gần như hiểu rõ cái hệ thống này bảng có làm được cái gì.

Khiến cho hắn không chỉ có thể thấy chính mình rõ ràng tình huống.

Cũng có thể tùy thời thấy hài tử tuổi thọ, thiên phú và thực lực tình huống.

Hơi nhìn mấy đứa bé bảng về sau, Lục Trường Sinh liền không có nhìn nhiều.

Trước mắt giai đoạn này, bọn nhỏ tin tức bảng đều không khác mấy.

Không có cái gì quá nhiều có thể nhìn.

"Hệ thống, rút thưởng!"

Sau đó, Lục Trường Sinh đọc thầm một tiếng, chuẩn bị tiến hành rút thưởng.

Màu đỏ nhạt giả lập rút thưởng bàn hiển hiện.

"Bắt đầu rút thưởng!"

Lục Trường Sinh nhìn xem rút thưởng bàn, nói thẳng.

Rút thưởng qua nhiều lần như vậy, muốn nhất công pháp cũng có.

Cho nên Lục Trường Sinh hiện tại đối với rút thưởng, tâm tình cũng mười điểm bình tĩnh.

Dù sao, không đáp lại kỳ vọng mới có thể đủ thu hoạch được kinh hỉ.

Có kinh hỉ, nghênh đón đại khái suất là thất vọng.

Đĩa quay kim quang hiển hiện, nhanh chóng xoay tròn.

Sau đó dần dần thong thả, cuối cùng đứng ở Mặt khác lên.

【  keng, chúc mừng kí chủ thu hoạch được thế mệnh phù! 】

【  ban thưởng đã cấp cho hệ thống không gian, kí chủ có thể tùy thời xem xét 】

Một viên phù lục đồ án theo lớn đĩa quay hiển hiện, nương theo lấy một đạo hệ thống nhắc nhở âm vang lên.

"Thế mệnh phù? Phù lục?"

Lục Trường Sinh nhìn trước mắt ban thưởng, lông mày nhíu lại.

Không nghĩ tới hệ thống sẽ còn rút đến đơn cái phù lục.

Này đơn cái phù lục hắn thấy, liền lộ ra có chút kéo.

Không quá phù hợp trước đó, hệ thống xuất phẩm, tất nhiên thuộc tinh phẩm nguyên tắc.

Lục Trường Sinh thần tâm khẽ động, nhìn về phía hệ thống không gian màu vàng kim phù lục.

Phía trên tin tức hiển hiện.

【  phù lục: Thế mệnh phù 】

【  phẩm giai: Tứ giai 】

【  nói rõ: Dùng phù lục cấu kết thân hồn, có thay mệnh cản sát hiệu quả, Phá Không độn hình hiệu quả 】

"Tứ giai phù lục! ?"

Lục Trường Sinh thấy này tờ thế mệnh phù phẩm giai, không khỏi giật mình.

Vừa mới hắn còn cảm thấy trong hệ thống rút thưởng, chỉ rút đến một tấm bùa chú có chút lạp.

Nhưng không nghĩ tới, lại có thể là một tấm tứ giai phù lục.

Theo Lục Trường Sinh biết, trong tu tiên giới, nhị giai cực phẩm phù lục liền đã mười điểm hiếm có.

Tam giai phù lục, đã thuộc về có tiền mà không mua được cấp chiến lược tài nguyên.

Cực ít chảy ra tại trên thị trường.

Đến mức tứ giai phù lục, hắn nghe đều chưa nghe nói qua.

Hoặc là nói, toàn bộ Khương quốc, có không ai có thể vẽ tứ giai phù lục vẫn là cái vấn đề.

Dù sao, Phù sư đến nhị giai, liền mười điểm hiếm ít.

Giống tam giai Phù sư, dù cho phóng nhãn toàn bộ Khương quốc, cũng là phượng mao lân giác tồn tại.

Đi tới Thiên Kiếm tông, Thanh Vân tông bực này Tiên môn, cũng có thể trở thành hắn khách khanh cung phụng.

"Bất quá, này thế mệnh phù thoạt nhìn mặc dù lợi hại, có thay mệnh cản sát hiệu quả, nhưng tứ giai phù lục, ta không nhất định có thể dùng a."

Lục Trường Sinh nhìn xem tờ phù lục này, khẽ chau mày.

Căn cứ này tờ thế mệnh phù nói rõ miêu tả, tự nhiên hết sức lợi hại.

Có khả năng thay người đền mạng.

Đồng thời truyền tống đến mấy ngàn dặm bên ngoài.

Thuộc về hiếm có không gì sánh nổi bảo mệnh phù lục.

Nhưng phù lục cái đồ chơi này, không giống phù bảo, Ma Sát Chú Mệnh Thư này loại dị bảo.

Kích hoạt sử dụng, cần tiêu hao tự thân linh lực thần tâm.

Dùng hắn bây giờ thực lực tu vi, nhiều nhất sử dụng nhị giai phù lục.

Căn bản là không có cách sử dụng tứ giai phù lục.

"Bất quá đây cũng là ta sớm liền dự liệu được một vấn đề."

"Ta bây giờ tu vi quá thấp, hệ thống rút thưởng đồ vật, hạn mức cao nhất đều tương đối cao."

"Tựa như rút thưởng lấy được pháp bảo, nếu không phải ta có Bách Luyện Bảo Thể Quyết, rút đến pháp bảo, cũng chỉ có thể hít bụi."

Lục Trường Sinh nhẹ phun ra một ngụm khí, không có suy nghĩ nhiều.

Đem hệ thống này trong không gian Thế mệnh phù rút ra.

Lập tức.

Một tấm như tơ vàng tằm đường biên chế mà thành, phác hoạ lấy thâm ảo phù đường phù lục, xuất hiện tại Lục Trường Sinh trong tay.

Nhi đồng lúc, liên quan tới tờ phù lục này tin tức cặn kẽ, tiến vào Lục Trường Sinh trong óc.

Nhường trong mắt của hắn lập tức lộ ra vẻ vui mừng.

Thế mệnh phù, tứ giai thượng phẩm phù lục.

Dùng tự thân mi tâm máu, Tâm Đầu huyết nhỏ tại trên bùa chú, sau đó dùng phù lục cấu kết tự thân máu thịt thần hồn.

Tại gặp được trí mạng công kích, hoặc là bỏ mình lúc, thế mệnh phù sẽ tự động kích hoạt, thay thế tự thân tiếp nhận tới chết công kích, đồng thời đem tự thân ngẫu nhiên truyền tống đến mấy ngàn dặm bên ngoài.

Mà tờ phù lục này, chỉ cần sớm sử dụng, cấu kết thân hồn.

Căn bản không cần tiêu hao thần tâm pháp lực tới kích hoạt.

Nói cách khác, dù cho hắn hiện tại chỉ có Luyện Khí kỳ tu vi, cũng có thể sử dụng.

"Không hổ là hệ thống xuất phẩm, tứ giai phù lục, quả nhiên là đồ tốt!"

Lục Trường Sinh trong lòng một hồi kinh hỉ.

Hắn mới vừa rồi còn coi là này tờ tứ giai phù lục chính mình không dùng được.

"Có này tờ thế mệnh phù, chỉ cần ta không gặp được Nguyên Anh Chân Quân, dù cho đối mặt Kết Đan chân nhân, cũng có thể đào thoát một mạng!"

Lục Trường Sinh trong lòng mừng rỡ vô cùng.

Hắn hiện tại mặc dù có không ít thủ đoạn.

Nhưng thực lực cuối cùng vẫn là quá thấp.

Dù cho gặp được Trúc Cơ đại tu sĩ, cũng có được nguy hiểm.

Nhưng bây giờ có như thế một tấm tứ giai phù lục, thế mệnh phù.

Khiến cho hắn nhiều hơn một phần bảo đảm.

Đối mặt Trúc Cơ đại tu sĩ, Kết Đan chân nhân, cũng có thể bảo mệnh đào mệnh.

Đến mức Nguyên Anh Chân Quân, Lục Trường Sinh cũng không dám nói.

Sau đó, Lục Trường Sinh vuốt ve đánh giá trong tay, này trương ba tấc rộng, dài một tấc màu vàng kim phù lục.

Mong muốn theo trông được ra chút manh mối gì.

"Chỉ có thể nói, cái này là tứ giai phù lục sao?"

"Ta thế mà hoàn toàn nhìn không ra dùng đây là cái gì tài liệu xem như lá bùa, phía trên phác hoạ phù đường đồ án đều xem không hiểu."

Nhìn một lát về sau, Lục Trường Sinh trong lòng thì thào.

Hắn còn muốn lấy nhìn một chút, dựa vào chính mình nhị giai chế phù kỹ nghệ, có thể hay không từ nơi này tờ tứ giai phù lục bên trong phỏng đoán ra cái gì.

Nếm thử vẽ ra hiệu quả tương tự bảo mệnh phù lục.

Dù sao, rất nhiều độc nhất vô nhị phù lục, chính là như vậy bị nghiên cứu ra tới.

Hắn thu hoạch được nhị giai chế phù kỹ nghệ, ngoại trừ kinh nghiệm, còn bao hàm hết thảy phổ biến cơ sở phù lục.

Nhưng trong này, cũng không bao hàm những cái kia hiếm hoi độc nhất vô nhị phù đạo truyền thừa.

Bất quá nhìn một lát, Lục Trường Sinh liền biết mình đơn thuần suy nghĩ nhiều.

Chính mình nhị giai chế phù kỹ nghệ, tại đây tứ giai phù lục trước mặt, hoàn toàn không đáng chú ý.

Như học sinh tiểu học xem cao số, hoàn toàn xem không hiểu.

Mong muốn theo bên trong nghiên cứu ra chút gì, thật quá khó khăn.

"Tứ giai phù lục vẫn là quá thâm ảo, nếu là tam giai phù lục, nói không chừng ta còn có thể theo trông được ra chút gì đó tới."

Lục Trường Sinh trực tiếp từ bỏ phỏng đoán nghiên cứu ý nghĩ.

Tại mi tâm một điểm, ngực vỗ, bức ra một giọt mi tâm máu cùng tim máu, trực tiếp bôi lên trong tay Thế mệnh phù lên.

Tức khắc, thế mệnh phù tại hấp thu xong hai giọt máu tươi về sau, đột nhiên lăng không mà lên, không hỏa tự đốt.

Hóa thành một cái người tí hon màu vàng bộ dáng, xông vào Lục Trường Sinh trong mi tâm.

Nhường Lục Trường Sinh cả người hiển hiện một cỗ huyền diệu rung động cảm giác.

Bất quá cỗ này cảm giác rất nhanh liền biến mất.

"Như vậy liền thành?"

Lục Trường Sinh sững sờ.

Không nghĩ tới tứ giai phù lục sử dụng, nhanh như vậy.

Hắn nhắm mắt nội thị, tại chính mình mi tâm thức hải bên trong, lập tức thấy thế mệnh phù biến thành người tí hon màu vàng.

Cái này người tí hon màu vàng không nhúc nhích, tựa như ẩn chứa một cỗ cuồn cuộn bàng bạc lực lượng, cùng mình trong cõi u minh có một cỗ liên hệ.

Cấu kết lấy nhục thân của mình thần hồn.

Tại gặp được nguy hiểm trí mạng thời điểm then chốt, liền có thể đưa đến bảo hộ tả hữu.

"Này thế mệnh phù quả nhiên thần kỳ, không hổ là tứ giai phù lục."

"Hoàn toàn thoát ly ta hiện tại đối với phù đạo lý giải."

Lục Trường Sinh nhìn xem thức hải bên trong thế mệnh phù, trong lòng cảm khái một tiếng.

Tại hoàn thành một đợt rút thưởng sau.

Lục Trường Sinh nghĩ đến chính mình lần này hồi trở lại Thanh Trúc sơn cũng gần như nửa năm.

Trước đó mua sắm Bách Luyện Bảo Thể Quyết tài liệu cùng tu luyện đan dược, tiêu hao không sai biệt lắm, cần bổ sung xuống.

Mà lại mình còn có ba đứa hài tử tại Cửu Long phường thị ra đời, cũng nên đi tới phường thị đi qua nhìn xuống.

Lúc này, Lục Trường Sinh cùng một đám thê thiếp nói một tiếng.

Liền ngồi cưỡi lấy Thiết Vũ ưng đi ra cửa.

Hai ngày sau.

Lục Trường Sinh đi vào Cửu Long phường thị.

Tại trong phường thị mua sắm một nhóm tài liệu cùng đan dược về sau, cũng tại Cửu Long phường thị ở hai ngày.

Hai ngày này, Lục Trường Sinh cũng tới đến Linh phù cửa hàng Lục Diệu Ca tâm sự.

Thuận tiện tìm Dư Mậu Thành, Cao Hà tự ôn chuyện.

Hai ngày sau, Lục Trường Sinh lại ngồi cưỡi Thiết Vũ ưng hồi trở lại Thanh Trúc sơn.

Đến mức hài tử lời, Lục Trường Sinh không có mang.

Chủ yếu chính mình cưỡi Thiết Vũ ưng ôm hài tử, xác thực không tiện lắm.

Này nếu là gặp được chút gì đó ngoài ý muốn, cái kia càng là không có biện pháp.

Cho nên liền tạm thời đặt ở Cửu Long phường thị, nhường thị nữ chiếu cố thật tốt.

Rời đi phường thị sau đó không lâu.

Lục Trường Sinh bỗng nhiên cảm ứng được bên cạnh truyền đến một hồi đấu pháp gợn sóng.

Nhưng gặp, ba đạo độn quang đang lẫn nhau quấn quýt lấy nhau, không ngừng đánh nhau.

"Ừm? Hạ Long?"

Lục Trường Sinh nhìn xem phía trước nhất, khống chế lấy mây đen pháp khí, tốc độ cao bỏ chạy tu sĩ, không khỏi lông mày nhíu lại.

Tên tu sĩ này, chính là hàng xóm của hắn, Hạ Long.

"Hạ Long huynh, ngươi nếu là nguyện ý đem tử u bí cảnh bên trong cơ duyên giao ra, lão phu nể tình ngày xưa giao tình  có thể thả ngươi một con đường sống."

Một lão giả đang khu sử một kiện chùy pháp khí, hướng phía Hạ Long công kích.

Cùng hắn cùng một chỗ chính là tên thanh niên.

Tên này thanh niên trong tay cầm một chồng phù lục, không ngừng kích hoạt, hướng phía Hạ Long cuồng oanh loạn tạc, quấy nhiễu kiềm chế lấy Hạ Long.

Lục Trường Sinh nhìn ra được, lão giả này hẳn là Luyện Khí hậu kỳ tu vi, mà thanh niên chỉ có luyện khí trung kỳ.

Nhưng ở hai người thế công dưới, Hạ Long lại bị đánh sắc mặt tái nhợt, trên người có vết thương, chỉ có thể không ngừng phòng thủ, chống cự lấy hai người thế công, hướng phía Cửu Long phường thị phương hướng bỏ chạy.

"Cứu hay là không cứu đâu?"

Lục Trường Sinh thấy cảnh này, lông mày cau lại.

Chính mình mặc dù nhận biết Hạ Long, nhưng cùng vị này hàng xóm quan hệ.

Chưa nói tới cái gì giao tình, cũng là sơ giao, bình thường có chút kinh doanh lui tới.

"Lục đạo hữu, Hạ mỗ bị hai người ám toán, còn mời xuất thủ tương trợ, sau đó Hạ mỗ nhất định có hậu báo!"

Lúc này, đang nhanh chóng bỏ chạy, mặt không có chút máu Hạ Long cũng nhìn thấy Lục Trường Sinh.

Như là thấy cây cỏ cứu mạng, lúc này lên tiếng hô to, lên tiếng cầu cứu

"Vị đạo hữu này, còn xin ngươi đừng xen vào việc của người khác!"

Lão giả thấy Hạ Long hướng Lục Trường Sinh cầu cứu, lúc này trầm giọng nói ra.

"Ồ? Hôm nay này nhàn sự, ta liền muốn quản quản!"

Lục Trường Sinh nguyên vốn còn có chút lưỡng lự, muốn hay không xen vào việc của người khác, cướp của kẻ cướp một đợt.

Nhưng thấy tên lão giả này, lập tức quyết định muốn xen vào việc của người khác.

Bởi vì tên lão giả này hắn cũng có chút nhận biết, có ấn tượng.

Là một nhà gọi là nhỏ phù đường Linh phù cửa hàng ông chủ.

Hắn lúc trước vừa tới Cửu Long phường thị, một mực tìm Linh phù cửa hàng bán ra phù lục.

Trong đó liền tại nhỏ phù đường bán ra qua hai lần phù lục, lần thứ hai bán ra xong, đối phương dễ dàng cho linh thạch lưu lại đánh dấu, để mắt tới hắn.

Những chuyện này, Lục Trường Sinh có thể đều ghi tạc trong lòng.

Bây giờ loại tình huống này, khiến cho hắn động thủ, không có chút nào gánh nặng trong lòng.

Lời nói vừa dứt.

Lục Trường Sinh vỗ túi trữ vật, Thanh Nhan kiếm ra khỏi vỏ.

Hóa thành một đạo thanh kim lưu quang, ánh kiếm phừng phực, hướng phía bên kia Luyện Khí trung kỳ thanh niên chém bay đi.

"Tùng, cẩn thận!"

Lão giả thấy đột nhiên đánh tới lăng lệ phi kiếm, lúc này hô.

Biết mình cháu trai đối mặt bất thình lình nhất kích, có nguy hiểm.

Lúc này lấy ra một tờ phù lục kích hoạt mà ra, hóa thành một tầng úy lồng ánh sáng màu xanh lam, đem thanh niên bảo vệ.

"Đa tạ Lục đạo hữu!"

Hạ Long cũng thấy Lục Trường Sinh ra tay, cũng là vẻ mặt vui vẻ, sau đó vẻ mặt mãnh liệt, dừng lại chạy trốn.

Trong tay một tấm màu xanh lá phù lục xuất hiện, đối với mình sử dụng, đem máu tươi vết thương tạm thời ngừng lại, khu sử pháp khí, hướng phía Luyện Khí hậu kỳ lão giả đánh tới.

"Âm vang!"

Thanh Nhan kiếm trảm tại thanh niên quanh thân lồng ánh sáng bên trên, lập tức nhường lồng ánh sáng linh quang ảm đạm, xuất hiện lít nha lít nhít vết rách.

Nhưng mà cùng lúc đó, Lục Trường Sinh trong tay hai cái phù lục bay ra.

Thượng phẩm phù lục, Dẫn Lôi phù!

"Oanh! Oanh!"

Hai tấm bùa màu tím ánh chớp tràn ngập, hóa thành hai đạo cuồng bạo sét đánh, đánh phía thanh niên cùng lão giả.

Tại Dẫn Lôi phù dưới, nguyên bản liền sắp phá toái xanh thẳm lồng ánh sáng lập tức bị phá ra.

Bất quá trong chớp mắt này, thanh niên toàn thân áo bào bay phất phới, phát ra một tiếng nổ vang.

Lại một tầng màu xanh lam cùng màu xanh biếc lồng ánh sáng trong khoảnh khắc hiển hiện, bao phủ toàn thân, đem Dẫn Lôi phù ngăn cản.

"Khá lắm, xem ra cũng rất có tiền a."

Lục Trường Sinh có chút ngoài ý muốn.

Không nghĩ tới thanh niên trên thân, lại có hai kiện pháp khí hộ thân.

Bất quá ngẫm lại cũng hiểu rõ, lão giả này chính mình chính là một nhà Linh phù chủ tiệm.

Dù cho chẳng qua là cái cửa hàng nhỏ, kỳ tài giàu cũng không phải phổ thông tu sĩ có thể so sánh.

Thần tâm khẽ động, nhường Thanh Nhan kiếm bên trên kiếm mang không ngừng nhập vào xuất ra, bắn ra lăng lệ kiếm khí, hướng phía thanh niên tiếp tục đánh tới.

Thanh niên thấy thế, cũng tế ra một kiện dù hình pháp khí, cùng Thanh Nhan kiếm đối kháng ngăn cản, ngăn cản kiếm quang.

Trên thân pháp bào thì không ngừng bay phất phới, nhường hào quang màu xanh lam tràn ngập căng ra, đem Thanh Nhan kiếm nhập vào xuất ra dư ba kiếm mang ngăn cản.

"Ai, mong muốn tốc chiến tốc thắng, vẫn là đến dựa vào chiến thuật biển phù."

Lục Trường Sinh thấy thế, biết tại không bại lộ toàn bộ thực lực thủ đoạn dưới, mình muốn tốc chiến tốc thắng cũng không dễ dàng.

Lúc này xuất ra hơn mười Trương Trung phẩm phù lục, trực tiếp kích hoạt sử dụng.

Phù lục chốc lát hóa thành mây lửa, Băng Sương, đao gió, hướng phía thanh niên điên cuồng dũng mãnh lao tới.

"Gia gia, cứu ta!"

Thanh niên vốn cũng không phải là Lục Trường Sinh đối thủ.

Giờ phút này thấy Lục Trường Sinh thế mà còn như vậy dùng phù lục, vẻ mặt lập tức đại biến, hướng phía lão giả hô.

Đồng thời đem chính mình dù hình pháp khí căng ra, nằm ngang ở phía trước, không ngừng xoay tròn, phát ra thăm thẳm hào quang.

Có chút đau lòng lấy ra một tờ thượng phẩm phù lục, kích hoạt sử dụng, khiến cho quanh thân hiển hiện một đạo lồng ánh sáng màu vàng, ngăn cản Lục Trường Sinh phù lục thế công.

"Tùng, rút lui!"

Đang cùng Hạ Long triền đấu lão giả thấy cảnh này, vẻ mặt cũng có chút khó coi.

Biết dạng này đánh xuống, mình cùng tôn nhi căn bản không phải Hạ Long cùng Lục Trường Sinh đối thủ.

Chỉ có thể từ bỏ tới tay thịt mỡ, ra hiệu để cho mình tôn nhi tranh thủ thời gian rút lui.

"Muốn đi? Muộn!"

Lục Trường Sinh xem hai người muốn chạy trốn, khu sử Thanh Nhan kiếm đồng thời, lại lấy ra hai tấm thượng phẩm phù lục, đối thanh niên thôi động đánh tới.

Dù sao, chính mình cũng động thủ, làm sao có thể để cho người ta chạy.

Này nếu để cho người chạy, sau này mình chẳng phải là còn muốn lo lắng bị người nhớ thương lấy.

Thượng phẩm phù lục —— Dẫn Lôi phù!

Thượng phẩm phù lục —— trói thân phù!

Đồng thời đầu ngón tay một đạo kim sắc lăng lệ kiếm mang bắn ra.

Thất Diệu kiếm mang!

Đối mặt Lục Trường Sinh phi kiếm thế công, cùng với hơn mười Trương Trung phẩm phù lục, thanh niên vốn là khó mà chống đỡ, chỉ có thể dựa vào phù lục pháp khí miễn cưỡng chống đỡ.

Lúc này Dẫn Lôi phù cùng trói thân phù đánh tới, trực tiếp đưa hắn hoành ở hư không tấm chắn pháp khí đánh bay, quanh thân lồng ánh sáng cũng ầm ầm phá toái, cả người bị trói buộc tại tại chỗ.

"Phốc phốc! Phốc phốc!"

Thanh Nhan kiếm cùng Thất Diệu kiếm mang tại phá vỡ lồng ánh sáng trong nháy mắt, đem thanh niên đầu chặt đứt, lồng ngực xuyên thủng.

"Tùng mà!"

Đang chuẩn bị chạy trốn lão giả thấy cháu trai chết đi, lập tức đôi mắt xích hồng, vành mắt tận nứt.

"Ta cùng các ngươi liều mạng!"

Lão giả đôi mắt xích hồng nhìn xem Lục Trường Sinh, theo trong túi trữ vật lấy ra một thanh xám không lưu thu, lớn chừng trái nhãn viên châu, hướng phía Lục Trường Sinh tung ra.

Cùng lúc đó, hắn đem số cái phù lục kích hoạt sử dụng, tay bấm linh quyết, đánh ra một bộ phi châm pháp khí, hướng Lục Trường Sinh đánh tới.

"Lục đạo hữu cẩn thận, trong này viên châu bên trong, cất giấu Âm Lôi Tử!"

Hạ Long thấy này màu xám viên châu lập tức hô to nhắc nhở.

Lúc này tay bấm linh quyết, khống chế pháp khí hướng phía lão giả trực tiếp đánh tới, mong muốn nhờ vào đó khe hở giết lão giả.

"Âm Lôi Tử! ?"

Lục Trường Sinh nghe vậy, trong lòng giật mình.

Này Âm Lôi Tử cùng Thiên Lôi Tử tương tự, là duy nhất một lần dị bảo.

Uy lực mặc dù không bằng Thiên Lôi Tử, nhưng cũng có thể so với Trúc Cơ kỳ nhất kích.

Lúc này xuất ra ba tấm Kim Quang tráo phù cùng một tấm cực phẩm phù lục, cho mình cùng Thiết Vũ ưng chồng bên trên ba tầng phòng ngự, có ba đạo kim quang bao phủ, kim quang chảy xuôi.

"Đáng giận!"

Lão giả thấy Lục Trường Sinh như vậy sử dụng phù lục, trong lòng không chỉ phẫn nộ, cũng biệt khuất đến cực hạn.

Biết lời như vậy, chính mình dù cho Âm Lôi Tử cũng nổ bất tử Lục Trường Sinh.

Như tiếp tục đấu nữa, liền Lục Trường Sinh biểu hiện thủ đoạn, chết chỉ có chính mình.

"Khụ khụ! Ngươi giết tôn nhi ta, thù này không đội trời chung, ngày khác định gọi các ngươi nợ máu trả bằng máu!"

Lão giả tầm mắt oán độc, thanh âm khàn khàn gào thét một tiếng.

Lúc này trực tiếp dùng phi châm pháp khí đem xen lẫn tại viên châu bên trong Âm Lôi Tử dẫn nổ, muốn mượn cơ hội bỏ chạy rời đi.

Ầm ầm!

Trên bầu trời, bỗng nhiên một đạo cuồng bạo vô cùng màu đen ánh chớp bộc phát ra.

Nhấc lên từng vòng từng vòng đáng sợ cuồng bạo dư ba chấn động.

"Rầm rầm rầm!"

Tại đây Âm Lôi Tử khủng bố dư ba thế công dưới, Lục Trường Sinh Kim Quang tráo phù lục trực tiếp bị phá ra hai tầng.

Mặc dù người không có chuyện gì, nhưng dưới chân hắn Thiết Vũ ưng, tại đây cuồng bạo dư ba dưới, không hăng hái điên cuồng lệ minh lên, điên cuồng phốc cánh, nhường Lục Trường Sinh thân hình không ổn định.

"Vừa gặp phải chiến đấu cứ như vậy!"

Lục Trường Sinh thấy Thiết Vũ ưng cái bộ dáng này, nhướng mày, biết Thiết Vũ ưng lại ở vào chấn kinh trạng thái.

Lúc này theo trong túi trữ vật tế ra bay lượn pháp khí, theo Thiết Vũ ưng bên trên rơi xuống bay lượn pháp khí lên.

Sau đó nhìn về phía bỏ chạy lão giả, muốn truy sát mà đi, chém tận giết tuyệt.

"Khụ khụ khụ!"

Mà lúc này, Hạ Long tại vừa mới Âm Lôi Tử nổ tung dư ba dưới, bị tạc da tróc thịt bong, máu me đầm đìa, khí tức mỏng manh.

Cả người ở không trung đều lung lay sắp đổ, tùy thời muốn theo pháp khí bên trên té xuống bộ dáng.

"Hạ đạo hữu!"

Lục Trường Sinh nhìn thoáng qua.

"Lục đạo hữu ta không sao."

Hạ Long ho khan hai tiếng, thanh âm hư nhược khoát tay áo nói.

Thấy thế, Lục Trường Sinh nhẹ gật đầu, dùng bay lượn pháp khí thi triển Thất Diệu kiếm độn, hóa thành một đạo độn quang bắn ra, hướng phía lão giả đuổi theo.

Nhìn phía trước lão giả, Lục Trường Sinh cũng không tiếp tục ẩn giấu tu vi.

Toàn lực khu sử Thanh Nhan kiếm, khiến cho thân kiếm tinh quang lấp lánh, có long ngâm hạc rít gào thanh âm, đem lão giả con đường phía trước phong tỏa chặn đường.

Đồng thời trong tay hai cái phù lục xuất hiện.

Thượng phẩm phù lục —— Chấn Hồn phù!

Cực phẩm phù lục —— Lôi Quang phù!

Ừm

Đối mặt lăng lệ đánh tới Thanh Nhan kiếm, lão giả trong lòng mãnh liệt giật mình, khu sử pháp khí chống đỡ.

Nhưng ngay sau đó.

Đột nhiên xuất hiện Chấn Hồn phù nhường hắn tâm thần thất thủ, đại não xuất hiện hơi hơi thất thần, thân hình hơi ngưng lại.

Bất quá trên người hắn cũng có được một kiện Thanh Tâm Tỉnh Thần pháp khí, khiến cho hắn tốc độ cao hoàn hồn.

Có thể khi hắn vừa hoàn hồn, liền thấy một đạo mãnh liệt cuồng bạo vô tận ánh chớp, như một đầu Lôi Long hướng phía chính mình cuồn cuộn tới.

Không

Lão giả nhìn trước mắt ánh chớp, không dám gầm thét, chỉ có thể trong lúc vội vã kích phát linh lực lồng khí, hộ thể pháp khí.

Sau một khắc, vô tận ánh chớp liền đem lão giả tràn ngập.

Sau đó, ánh chớp tan biến.

Lão giả mặc dù còn chưa chết, nhưng cũng toàn thân cháy đen, miệng phun máu tươi, lung lay sắp đổ.

"Phốc phốc!"

Thanh Nhan kiếm hàn quang lóe lên, ánh kiếm phừng phực, lăng lệ bá đạo, đem lão giả thi thể tách rời..