Chương 108: Thiên Địa Trường Sinh Pháp, đại mộng Tiên thành!

Chương 108: Thiên Địa Trường Sinh Pháp, đại mộng Tiên thành!

"Nếu là không mượn dùng phù bảo cùng phù lục, nhưng dựa vào ta thực lực mình, mong muốn chém giết Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ, cũng không có đơn giản như vậy."

Lục Trường Sinh nhìn xem bị chính mình chém giết lão giả, nội tâm bình tĩnh vô cùng.

"Phốc phốc!"

Lòng bàn tay một cái hỏa đạn xuất hiện, bay vụt tại lão giả cháy đen trên thân thể, đem hắn thi thể đốt cháy thành tro bụi.

Sau đó Lục Trường Sinh bàn tay lớn một cầm, linh lực tay cầm đem hắn pháp khí túi trữ vật bỏ vào trong túi.

Làm Lục Trường Sinh trở lại chỗ cũ, thấy Hạ Long đã không trên không trung, rơi xuống đất nghỉ ngơi.

Lúc trước hắn vốn là trọng thương, dựa vào bí pháp trấn áp thương thế.

Nhưng vừa rồi Âm Lôi Tử dưới sự công kích, khiến cho hắn ban đầu liền thương thế nghiêm trọng toàn bộ bùng nổ, càng thêm nghiêm trọng, toàn thân đều hiện ra tử khí, có loại dầu hết đèn tắt dáng vẻ.

"Khụ khụ khụ, đa tạ Lục đạo hữu ân cứu mạng, xin nhận Hạ mỗ cúi đầu."

Hạ Long ngồi dưới đất, trong miệng ho ra dòng máu màu đen, hơi hơi hướng Lục Trường Sinh chắp tay chắp tay.

Sau đó run run rẩy rẩy theo trong vạt áo, xuất ra hai cái túi trữ vật nói: "Lục đạo hữu, bây giờ ta sắp bỏ mình, nhất không yên tâm chính là ở thế tục bên trong một đôi nữ, nếu là có thể, hi vọng Lục đạo hữu đối với con của ta chăm sóc một ít."

"Đây là ta hết thảy vốn liếng, tại tử u bí cảnh bên trong thu hoạch một kiện Trúc Cơ linh vật cùng cơ duyên cũng ở trong đó, liền làm làm cho Lục đạo hữu thù lao."

Hạ Long đem túi trữ vật đưa cho Lục Trường Sinh, ngữ khí suy yếu nói ra.

Hắn hết sức rõ ràng mình bây giờ tình huống, đã ở vào dầu hết đèn tắt lâm nguy trạng thái.

Trừ phi có trân quý linh đan diệu dược, cũng hoặc là y sư vì hắn kéo dài tính mạng.

Nhưng bây giờ hai điều kiện cũng không có cách nào, chỉ có một con đường chết.

Thậm chí lo lắng Lục Trường Sinh có thể hay không ham tiền mình tài.

Thà rằng như vậy, không bằng chủ động đem trên thân tất cả mọi thứ dâng lên.

Khẩn cầu Lục Trường Sinh chiếu khán dưới chính mình con cái.

Mặc dù cùng Lục Trường Sinh chưa nói tới nhiều quen.

Bình thường chẳng qua là tình cờ tiếp xúc, đánh qua mấy lần quan hệ.

Nhưng bình thường tiếp xúc trên cơ sở, cùng với Lục Trường Sinh xuất thủ tương trợ, khiến cho hắn cảm giác người còn không sai, phẩm tính phương diện xem như chính nhân quân tử.

"Chiếu cố nhi nữ?"

Lục Trường Sinh nghe nói như thế, khẽ chau mày.

Lúc trước hắn cũng nghe Hạ Long nói qua, hắn ở thế tục bên trong có lấy gia đình, một đôi nữ.

Cả ngày liều mạng như vậy, săn giết yêu thú, thăm dò di tích động phủ, ngoại trừ nghĩ cuối cùng liều một phen Trúc Cơ cơ duyên, cũng là vì cho nhi tử trải đường.

Không nghĩ tới hôm nay trước khi chết, Hạ Long vẫn là nhớ thương lấy nhi nữ.

"Ai, Hạ đạo hữu tội gì khổ như thế chứ."

Lục Trường Sinh khẽ thở dài một tiếng.

Hắn thấy, nếu là Hạ Long không liều mạng như vậy, dùng tu vi của đối phương thực lực, sinh hoạt điều kiện tuyệt đối sẽ không kém.

"Lục đạo hữu nếu là không muốn dễ tính, những vật này, liền xem như Vu đạo hữu ân cứu mạng."

Hạ Long sắc mặt tái nhợt tràn đầy khổ sở nói.

"Ai, tội nghiệp lòng cha mẹ trong thiên hạ a."

Nhìn xem lấy phía trước cho cương nghị trầm ổn Hạ Long, lúc này tràn đầy tái nhợt thê thảm, trong mắt tràn ngập khẩn cầu, Lục Trường Sinh lại thở dài.

"Đạo hữu sắp chết ủy thác, Lục mỗ cũng khó có thể cự tuyệt."

"Nhưng Lục mỗ tự thân tình huống, Hạ huynh cũng biết một chút, bây giờ không có thời gian chiếu chú ý người ta, chỉ có thể đưa ngươi tro cốt đưa về nhà bên trong."

"Nếu là Hạ đạo hữu có gì di ngôn bàn giao, ta có khả năng thay ngươi truyền trở về."

Lục Trường Sinh lên tiếng nói ra.

Chính hắn đều nhiều như vậy hài tử muốn nuôi, muốn chiếu cố.

Nơi nào có thời gian chiếu cố những người khác hài tử.

Mà lại hắn nhớ kỹ Hạ Long nói qua, hắn con cái tuổi tác đều không nhỏ.

"Đa tạ Lục đạo hữu!"

Hạ Long nghe nói như thế, có chút thất lạc.

Nhưng cũng biết đây là nhân chi thường tình.

Lục Trường Sinh nguyện ý làm như vậy, đã tính có thể.

Lúc này bắt đầu bàn giao hậu sự.

Đem chính mình thế tục gia đình tình huống, muốn lời nhắn nhủ sự tình nói cho Lục Trường Sinh.

Đồng thời nói chính mình Cửu Long phường thị mướn trong sân, có một bộ nhất giai thượng phẩm trận pháp Màn trời Ngũ Hành trận có khốn địch, ngăn cách khí tức hiệu quả, đến lúc đó Lục Trường Sinh có khả năng cầm lấy đi.

Tại sân nhỏ Tiểu Thụ dưới, còn chôn lấy một cái túi đựng đồ, bên trong cất giữ ba trăm miếng linh thạch, là bình thường khẩn cấp sử dụng.

Khoản này linh thạch, hi vọng Lục Trường Sinh có thể giao cho mình nhi tử.

Làm bàn giao sự tình xong về sau, Hạ Long như là xì hơi, hai mắt nhắm lại, thân hình vô lực ngã trên mặt đất.

"Hạ huynh, ngươi yên tâm đi thôi, khoản này linh thạch, ta sẽ giao cho ngươi nhi tử."

Lục Trường Sinh nhìn trước mắt Hạ Long thi thể, khẽ thở dài nói.

Quân tử ái tài thủ chi hữu đạo.

Hắn mặc dù không cảm giác mình là cái gì chính nhân quân tử.

Nhưng dưới loại tình huống này, ba trăm miếng linh thạch, hắn vẫn là sẽ đưa trở về.

Đúng lúc này, Hạ Long con mắt lại hơi hơi mở ra.

Hơi thở mong manh yếu ớt nói: "Nữ nhi của ta bây giờ cũng đang chờ khuê bên trong, nếu là Lục đạo hữu cố ý, có thể nạp  vì thị thiếp."

Lời nói nói xong, giờ khắc này cả người triệt để không có khí tức.

"Ai, vị này Hạ đạo hữu thật sự là một lòng đều tại vì nhi tử chính mình trải đường a."

"Đến chết giờ khắc này, trong lòng vẫn là nhớ thương lấy nhi tử lại nhiều, này muốn đem nữ nhi gả cho ta, cũng vẫn là muốn cho ta chiếu cố một ít."

Lục Trường Sinh nhìn xem Hạ Long, khẽ lắc đầu cảm khái nói.

Hạ Long mặc dù có một đôi nữ.

Nhưng vừa mới bàn giao hậu sự bên trong, phần lớn là nói chính mình nhi tử sự tình.

Biểu thị con trai mình sang năm liền muốn mười hai tuổi, có hi vọng bái nhập Tiên môn.

Hi vọng Lục Trường Sinh đời vì chính mình dặn dò như thế nào như thế nào.

Thậm chí cuối cùng này câu này, theo Lục Trường Sinh, cũng là vì đứa con trai này.

Bất quá loại chuyện này, Lục Trường Sinh cũng không tiện đánh giá nói cái gì.

Nhìn xem Hạ Long thi thể, xác định chết đi về sau, Lục Trường Sinh một cái Hỏa Đạn thuật bay ra, đem Hạ Long đốt thành tro bụi.

Sau đó xuất ra một cái hộp ngọc, hơi hơi đưa tay, đem tro cốt trang trong hộp.

"Vừa mới Hạ Long nói đến tử u bí cảnh, hắn bắt đầu từ tử u bí cảnh bên trong ra tới, tao ngộ ám hại."

"Hiện tại tử u bí cảnh đã kết thúc, cũng không biết Lục gia người, có hay không theo bên trong sống sót ra tới, từ bên trong thu hoạch được thu hoạch."

Lục Trường Sinh thầm nghĩ trong lòng.

Vừa mới Hạ Long khiến cho hắn nói với chính mình nhi tử, không cần báo thù.

Lục Trường Sinh cũng thuận tiện hỏi dưới tử u bí cảnh tình huống.

Biết lần này tử u bí cảnh, bên trong tỉ lệ tử vong có tới sáu bảy thành.

Mà Hạ Long vốn là có sáu người tổ đội tiến vào, nhưng cuối cùng chỉ có hai người ra tới.

Một người trong đó liền là vừa vặn nhỏ phù đường ông chủ.

Kết quả trên đường trở về, nhỏ phù đường ông chủ đột nhiên đối với hắn tối hạ độc thủ, mới có Lục Trường Sinh thấy một màn này.

Cái này khiến Lục Trường Sinh nhịn không được cảm thán tiền tài động nhân tâm.

Đồng thời lo lắng Lục gia tình huống.

Lục Trường Sinh không có suy nghĩ nhiều, tìm tới vừa rồi thanh niên thi thể, đem hắn trên thân pháp khí túi trữ vật thu hồi.

Lại thông qua ngự thú bài, triệu hồi chấn kinh kinh khủng Thiết Vũ ưng, đem hắn thu sẽ linh sủng trong túi.

Lấy ra một tờ Bách Lý che giấu phù, rời đi nơi này, tìm một chỗ hang núi, bắt đầu kiểm kê thu hoạch.

"Ừm? Thiên Địa Trường Sinh Pháp? !"

"Thiết Thiên sinh cơ, quy về bản thân!"

Lục Trường Sinh theo Hạ Long trong túi trữ vật, thấy một viên thúy thẻ ngọc màu xanh lục, xem xét đến bên trong nội dung về sau, không khỏi giật mình.

Mai ngọc giản này bên trong ghi chép một môn tên là Thiên Địa Trường Sinh Pháp tu luyện công pháp.

Có thể để người ta bỏ qua tư chất, chỉ cần làm từng bước tu hành, tương lai liền có thể Kết Đan Kết Anh, không có bất kỳ cái gì bình cảnh.

Đồng thời tại Trúc Cơ kỳ, có được ba trăm tuổi thọ mệnh, Kết Đan kỳ tám trăm năm tuổi thọ, Nguyên Anh kỳ hai ngàn năm tuổi thọ.

Đương nhiên, công pháp này lợi hại thì lợi hại, nhưng cũng có loại vô cùng điều kiện hà khắc, cực lớn thiếu hụt.

Đầu tiên, mong muốn tu luyện môn này Thiên Địa Trường Sinh Pháp, cần muốn tìm đến một kiện Thiên Địa linh thực .

Sau đó đem này Thiên Địa linh thực  luyện hóa thành tự thân Bản mệnh linh căn !

Sau đó đem này gốc Thiên Địa linh thực trồng bồi dưỡng.

Mượn nhờ Thiên Địa linh thực tới hấp thu thiên địa tinh hoa, vô tận sinh cơ, nuôi tự thân.

Khiến cho người tu luyện môn công pháp này người  có thể bỏ qua tự thân tư chất, tiến hành tu hành không có bình cảnh, một đường tu luyện tới Nguyên Anh kỳ.

Đồng thời tuổi thọ hơn xa cùng cảnh tu sĩ.

"Có thể được xưng tụng Thiên Địa linh thực, ít nhất phải là tam giai linh thực."

"Cấp bậc này linh thực nghĩ phải nuôi sống, liền ít nhất phải trồng ở linh mạch cấp hai xuống."

"Nếu là muốn đem tam giai linh thực thật tốt bồi dưỡng dâng lên, có thể hấp thu thiên địa tinh hoa, vô tận sinh cơ mức độ, thì đến trồng ở tam giai linh mạch chỗ!"

"Mà lại này linh thực một khi gieo xuống, vì tu luyện Thiên Địa Trường Sinh Pháp  người tu luyện còn không thể rời đi linh thực quá xa, tương đương với bị trói buộc tại một chỗ."

"Coi như thỏa mãn này chút điều kiện hà khắc, tu thành môn này Thiên Địa Trường Sinh Pháp  cũng gân gà vô cùng."

"Bởi vì môn này Thiên Địa Trường Sinh Pháp hoàn toàn là vì tu luyện trường sinh, vứt bỏ hết thảy công phạt, phòng ngự năng lực thủ đoạn."

"Tất cả pháp lực đều dùng cho uẩn dưỡng thân thể, thần hồn, khiến cho tự thân không có chút nào chiến đấu chi năng, dù cho đột phá Kết Đan kỳ, chính diện đấu pháp cũng là có thể so với Trúc Cơ kỳ, đột phá Nguyên Anh kỳ, cũng là có thể so với Kết Đan kỳ."

Lục Trường Sinh nhìn xem bên trong ngọc giản này ghi lại công pháp, nhịn không được lắc đầu.

Môn công pháp này xác thực nghịch thiên vô cùng.

Có thể làm cho người bỏ qua linh căn tư chất, không có chút nào bình cảnh tu luyện tới Nguyên Anh kỳ.

Đồng thời tuổi thọ là cùng cảnh giới gấp đôi.

Nhưng điều kiện tu luyện cũng hà khắc vô cùng.

Đồng thời thiếu hụt cực kỳ rõ ràng.

Một khi tu luyện, liền không hộ đạo chi pháp, hộ đạo chi năng.

"Tu tiên trên đường, gây khó dễ tầng tầng. Nếu là không có hộ đạo thần thông, đấu pháp thủ đoạn, mặc dù tuổi thọ lại dài thì có ích lợi gì?"

"Không sớm thì muộn sẽ rơi vào cả người vẫn đạo tiêu xuống tràng."

"Môn này Thiên Địa Trường Sinh Pháp chỉ thích hợp trong tu tiên giới đại năng thân thuộc tu luyện, có người bảo vệ, không cần cùng người tranh đấu, an tại một cõi cực lạc."

"Bằng không mà nói, phổ thông tu sĩ tu luyện môn công pháp này, chỉ riêng này điều kiện hà khắc, liền đủ để cho người từ bỏ, càng không khả năng tu luyện thành."

Lục Trường Sinh lên tiếng cảm khái nói.

Bất quá sau một khắc, Lục Trường Sinh lông mày nhíu lại, phảng phất nghĩ đến cái gì.

"Môn này Thiên Địa Trường Sinh Pháp mặc dù không thích hợp ta."

"Nhưng giống Chân Chân, Diệu Vân các nàng loại tình huống này rất thích hợp, thậm chí Tiểu Thất những hài tử này, về sau cũng có thể tu luyện môn này Thiên Địa Trường Sinh Pháp ."

"Chỉ cần ta trở thành Kết Đan chân nhân, Nguyên Anh Chân Quân, liền có thể cung cấp bực này điều kiện tu luyện, cho các nàng một cõi cực lạc, làm cho các nàng tu luyện môn này Thiên Địa Trường Sinh Pháp ."

Lục Trường Sinh trong lòng đột nhiên nghĩ đến.

Đối với mình, có hệ thống kề bên người, Lục Trường Sinh có tự tin, chưa tới tu hành không ngại.

Có thể thê thiếp của mình hài tử đã có thể khó khăn.

Khúc Chân Chân, bát phẩm linh căn, đã nhiều năm như vậy, mới đột phá Luyện Khí tầng hai.

Lục Diệu Vân mặc dù có thất phẩm linh căn, tại gả cho hắn thời điểm liền có luyện khí tầng bốn tu vi.

Nhưng bởi vì sinh em bé, bình thường mang theo hài tử, tu vi mười điểm thong thả, bây giờ còn tại luyện khí tầng bốn đỉnh phong.

Cũng tính không sai biệt lắm nửa từ bỏ tu luyện.

Đến mức Lục Tiên Chi, Lục Toàn Chân những hài tử này.

Bọn hắn mặc dù có linh căn, nhưng đều là hạ phẩm linh căn.

Lục Trường Sinh cũng không cảm thấy, chính mình có năng lực đem những hài tử này cả đám đều bồi dưỡng dâng lên, tương lai có thể Trúc Cơ Kết Đan.

Bây giờ thấy môn này Thiên Địa Trường Sinh Pháp về sau, hắn không khỏi cảm giác  chờ chính mình có điều kiện, hoàn toàn có thể cho thê thiếp con cái tu luyện môn này Thiên Địa Trường Sinh Pháp .

Dạng này bọn hắn chưa tới con đường tu hành cũng sẽ đơn giản rất nhiều.

Mà hắn cũng không cần này chút thê thiếp hài tử ra đến chiến đấu, đấu pháp.

"Chuyện này đối với ta trước mắt mà nói, vẫn là quá xa vời."

"Ít nhất phải chờ đến ta trở thành Kết Đan chân nhân, đồng thời có được một chỗ chính mình linh mạch chi địa tài đi."

Lục Trường Sinh hít sâu một hơi phun ra, không có ở phương diện này suy nghĩ nhiều.

Bây giờ nghĩ cái này còn quá sớm.

Bất quá môn này Thiên Địa Trường Sinh Pháp, cũng làm cho trong lòng của hắn đối với tu luyện, nhiều hơn mấy phần cảm giác cấp bách.

Lập tức, Lục Trường Sinh tiếp tục thanh lý ba người túi trữ vật.

Thật lâu.

Ba người túi trữ vật thanh lý xong.

Linh thạch 1,256 miếng.

Thân thể Trúc Cơ linh vật một kiện.

Cực phẩm pháp khí một kiện.

Thượng phẩm Pháp khí, bốn kiện.

Trung phẩm pháp khí, bảy kiện.

Nhất giai trung phẩm khôi lỗi, một bộ.

Nhất giai hạ phẩm khôi lỗi, ba bộ.

Trên bùa chú trăm tờ.

Đan dược một số.

Linh thực linh dược một số!

"Hạ Long cùng tên này nhỏ phù đường ông chủ, hẳn là đi tới thăm dò bí cảnh, đem linh thạch toàn bộ đổi thành đan dược, phù lục, cũng hoặc là Âm Lôi Tử loại bảo vật này."

"Dẫn đến trên người linh thạch cũng không nhiều."

"Bất quá những pháp khí này, phù lục, khôi lỗi, linh thực tài liệu, hẳn là cũng giá trị cái mấy ngàn linh thạch."

Lục Trường Sinh đem ba người đồ vật thanh lý về sau, trong tay cầm một cái hộp gấm nói.

Trong hộp gấm, có một cái lớn nhỏ cỡ nắm tay, toàn thân xích hồng trái cây, phía trên có từng đạo huyết sắc hoa văn chảy xuôi, mười điểm huyền diệu.

"Mà lại có này miếng huyết dương quả, cái này đánh vỡ Trúc Cơ tam quan Khí huyết quan Trúc Cơ linh vật."

"Cũng cho ta đem Trúc Cơ tam quan Trúc Cơ linh vật, đều tập hợp."

"Đáng tiếc không có Trúc Cơ đan nguyên liệu chủ yếu, Thiên Linh quả, không phải ta Trúc Cơ đan cũng có chỗ dựa rồi."

Lục Trường Sinh thầm nghĩ trong lòng.

Trước đó Lục Trường Sinh hiểu rõ dưới này Trúc Cơ đan.

Nghĩ đến tương lai chính mình rút đến nhị giai luyện đan, nói không chừng có thể luyện chế Trúc Cơ đan.

Nhưng hiểu rõ về sau, hắn phát hiện mình cả nghĩ quá rồi.

Này Trúc Cơ đan khó luyện về khó luyện.

Khó khăn nhất vẫn là đan dược tài liệu, trong đó nguyên liệu chủ yếu Thiên Linh quả.

Này Thiên Linh quả cũng là tử u bí cảnh bên trong, sẽ cố định sản xuất.

Tại địa phương khác mười điểm hiếm thấy.

Đây cũng là vì sao, tử u bí cảnh bị mấy đại tiên môn cầm giữ nguyên nhân, Trúc Cơ đan rất ít chảy ra.

Chợt, Lục Trường Sinh hơi tu chỉnh, đợi Thiết Vũ ưng khôi phục, liền ngồi cưỡi lấy Thiết Vũ ưng hồi trở lại Cửu Long phường thị.

Chuẩn bị đem Hạ Long đồ vật dọn dẹp một chút.

Chuyến này hắn không dùng diện mục thật sự, dịch dung thành một cái khuôn mặt bình thường chất phác thanh niên.

Căn cứ Hạ Long kể ra trận pháp phá giải, Lục Trường Sinh tiến vào Hạ Long trong nhà, đưa hắn trong sân Màn trời Ngũ Hành trận thu vào.

Bộ này thượng phẩm trận pháp, cũng giá trị bên trên ngàn viên linh thạch.

Sau đó lại căn cứ Hạ Long nói lời, theo sân nhỏ dưới một thân cây, đào ra cái túi trữ vật.

Bên trong có ba trăm miếng linh thạch.

Lục Trường Sinh lại thuận tiện ở trong phòng mặt nhìn xuống.

Đem Hạ Long mấy món vật phẩm đơn giản thu hồi, mang về cho bọn hắn thê thiếp con cái làm cái tưởng niệm.

Sau khi làm xong, Lục Trường Sinh liền rời đi Cửu Long phường thị.

Hắn cũng không có trực tiếp đi tới Hạ Long thế tục gia đình.

Mà là trước về nhà một chuyến.

Hắn thứ sáu mươi đứa bé, còn có nửa tháng tả hữu sắp ra đời rồi.

Hai ngày sau.

Lục Trường Sinh thuận lợi trở lại Thanh Trúc sơn.

Thông qua cùng Lục Diệu Vân nói chuyện phiếm, Lục Trường Sinh biết được Lục gia phái đi tử u bí cảnh Lục Nguyên núi trở về.

Nhưng trở về thời điểm, chặt đứt một cánh tay.

Cùng hắn cùng nhau đi tới hai tên Lục gia tử đệ, chỉ có Lục Diệu Khôn trở về.

Lục Diệu Pháp nhưng lại chưa trở về, vẫn lạc tại tử u bí cảnh bên trong.

Đến mức tại tử u bí cảnh thu hoạch, Lục Diệu Vân cũng không được biết.

"Nếu là Lục Nguyên núi tại tử u bí cảnh không có thu hoạch Thiên Linh quả, lần này đối với Lục gia cũng tổn thất không nhỏ."

Lục Trường Sinh nghe nói tin tức này về sau, thầm nghĩ trong lòng.

Giống Lục Nguyên núi loại tu sĩ này, chặt đứt một cánh tay về sau, phương diện chiến lực sẽ rõ ràng giảm xuống.

Đồng thời thân thể tàn khuyết, sẽ ảnh hưởng trùng kích Trúc Cơ, tương lai cơ bản vô duyên trúc cơ.

Mà giống Lục Diệu Pháp này loại Lục gia tinh anh tử đệ, toàn bộ Lục gia cũng một tay đếm ra.

Là tương lai hạch tâm chiến lực, Trúc Cơ người kế tục.

Mỗi tổn thất một cái, đối với Lục gia tới nói, đều là tổn thất lớn.

Đối với này chút, Lục Trường Sinh cũng không có suy nghĩ nhiều.

Loại chuyện này, còn chưa tới phiên hắn tới quan tâm, quan tâm.

Hắn hiện tại cũng là quan sát trong hai năm này, Lục gia sẽ có hay không có mới Trúc Cơ đại tu sĩ sinh ra.

Nếu là không có, nói rõ Lục Nguyên núi tại tử u bí cảnh đại khái suất không có thu hoạch.

Hoặc là nói, Lục gia chuẩn bị bồi dưỡng Trúc Cơ tu sĩ đột phá thất bại.

Tương lai mấy năm sau, nghĩ lại sinh ra Trúc Cơ đại tu sĩ khả năng cũng không lớn.

Mà cùng lúc đó.

Khương quốc Bắc Cảnh biên giới, đại mộng trạch.

Một tên khuôn mặt thanh tú, thân mang màu tím váy thiếu nữ khống chế lấy bay lượn pháp khí, sau đó bỗng nhiên dừng lại.

Tại nàng phía trước, là một tòa nguy nga hùng vĩ, linh quang trong vắt to lớn thành trì.

Thành trì trông không đến phần cuối, chỉ có thể xuyên thấu qua linh quang, mơ hồ thấy một vòng lại một vòng tường thành, bên trong có một tòa ngọn núi kiến trúc.

Ở cửa thành chung quanh, đại lượng người tu hành, hoặc ngự kiếm phi hành, hoặc khống chế phi thuyền, hoặc ngồi cưỡi linh thú vật cưỡi, để cho người ta hoa cả mắt.

Thậm chí còn có khí tức mạnh mẽ ngự không phi hành tới, cho thấy hắn Trúc Cơ đại tu sĩ thân phận, nhường tu sĩ khác tự giác né tránh.

"Bây giờ ta đã có Trúc Cơ đan nguyên liệu chủ yếu, Thiên Linh quả."

"Thiếu hụt khác nhau phụ liệu, hoàn toàn có khả năng tại đây đại mộng Tiên thành thu mua."

"Chỉ cần tài liệu toàn bộ thu thập, này đại mộng Tiên thành liền có một vị có thể luyện chế Trúc Cơ đan nhị giai Đan sư."

"Đến lúc đó ta liền có thể mời hắn vì ta luyện chế Trúc Cơ đan!"

Mạnh Tiểu Thiền theo bay lượn pháp khí hạ xuống, hướng phía thành trì cửa chính đi đến.

Tại thành trì mấy chục trượng trên cửa thành, thể chữ lệ lấy "Đại mộng Tiên thành" bốn chữ lớn.

Để cho người ta không tự chủ được cảm giác được một cỗ xưa cũ, mênh mông khí thế bàng bạc.

"Nghe nói vị này Trần Bình trần đan sư, chỉ cần lên lô, ít nhất có thể luyện thành một viên Trúc Cơ đan."

"Như thường phát huy cơ bản đều có hai cái Trúc Cơ đan, như là vận khí tốt, thậm chí có thể thành đan ba cái."

Mạnh Tiểu Thiền nghĩ đến chính mình Trúc Cơ đan sắp có rơi.

Tại thời khắc này, trong óc không khỏi hiện ra một cái khuôn mặt tuấn lãng, dáng người thẳng tắp thanh niên.

"Hắn sau này đột phá Trúc Cơ, cũng tất nhiên cần Trúc Cơ đan đi."

"Đến lúc đó ta đưa một viên Trúc Cơ đan cho hắn, hắn gặp cũng nhất định sẽ mười điểm vui vẻ đi."

"Nhưng ta muốn đưa Trúc Cơ đan cho hắn, nên dùng lý do gì đây."

"Theo ta hiểu rõ hắn mười điểm hoa tâm đa tình, có thật nhiều thê thiếp, nếu là ta đưa tặng Trúc Cơ đan cho hắn, đến lúc đó hắn hướng ta cầu thân, để cho ta làm hắn đạo lữ làm sao bây giờ?"

Mạnh Tiểu Thiền bỗng nhiên tâm tình trù trừ dâng lên, gương mặt cũng trồi lên mấy bôi đỏ ửng.

"Đến lúc đó, ta là đáp ứng còn không đáp ứng đây."

"Nếu như trực tiếp đáp ứng, có thể hay không quá nhanh, lộ ra quá không căng thẳng?"

Mạnh Tiểu Thiền nhất thời tim đập rộn lên, như hươu con xông loạn, không khỏi hai tay bưng bít lấy chính mình mặt đỏ bừng gò má.

Trong đầu của nàng miên man bất định, nghĩ đến đến lúc đó hình ảnh.

Sau đó sau một khắc, Mạnh Tiểu Thiền đột nhiên một cái giật mình một cái.

Ánh mắt lộ ra nghĩ mà sợ chi sắc.

"Không được, ta nhất định phải nhanh đột phá Trúc Cơ, bằng không, Tỏa Tình cổ ảnh hưởng đối ta càng ngày càng nghiêm trọng!"

Mạnh Tiểu Thiền răng ngà cắn môi cánh, ngón tay tại mi tâm một điểm, ánh mắt lộ ra vẻ kiên định.

Nửa tháng sau.

Lục Trường Sinh thứ sáu mươi đứa bé xuất sinh.

"Không có phần tử tiền sao."

Lục Trường Sinh thấy đứa bé này xuất sinh, nhưng không nghe thấy hệ thống phần tử tiền, trong lòng có chút thất lạc.

Trước đó mỗi sinh mười đứa bé, đều sẽ đạt được một lần rút thưởng.

Nhưng bây giờ không có, nhường trong lòng có mấy phần mong đợi hắn, không khỏi có chút thất lạc.

"Hô, không có liền không có đi."

"Dù sao, đã sớm đoán được, không có khả năng một mực cứ như vậy dựa vào khắc tinh sinh em bé xoạt ban thưởng."

Lục Trường Sinh nhẹ phun ra một ngụm khí, trong lòng rất nhanh thoải mái.

Ở phương diện này, hắn sớm đã có qua tâm lý mong đợi.

Biết này loại dựa vào sinh em bé xoạt ban thưởng con đường, sớm muộn cũng sẽ đi đến một cái hạn độ.

Làm đến cái này hạn độ, chính mình liền phải nhiều bồi dưỡng hài tử, theo phương diện khác tăng lên chính mình.

"Nếu dựa vào rộng sinh em bé xoạt ban thưởng đi không thông, tiếp xuống cũng gần như có khả năng ưu sinh ưu dục."

Lục Trường Sinh trong lòng suy nghĩ.

Hắn này thời gian ba năm, trực tiếp sinh không sai biệt lắm bốn mươi hài tử.

So đằng trước năm năm còn nhiều.

Ngoại trừ dựa vào em bé biển chiến thuật tới đụng vận khí, Lục Trường Sinh không phủ nhận chính mình có dựa vào khắc tinh xoạt em bé xoạt hệ thống ban thưởng ý nghĩ.

Bây giờ sinh em bé xoạt ban thưởng độ khó tăng lên, tính so sánh giá cả giảm xuống.

Lục Trường Sinh cảm giác cái tốc độ này cũng có thể hơi lại chậm lại.

Đem sinh em bé chủ phải đặt ở có linh căn thê thiếp trên thân.

Những năm này, có được linh căn thê thiếp sinh ra hài tử có được linh căn xác suất, Lục Trường Sinh vẫn là rất hài lòng.

Làm như vậy, đồng thời cũng có thể khiến cho hắn có càng nhiều thời gian tinh lực, dùng tới tu luyện.

Dù sao, thường xuyên tạo em bé, ở một mức độ nào đó, cũng có ảnh hưởng đến tốc độ tu luyện của hắn..