Chương 109: Phụ thân bằng hữu!

Chương 109: Phụ thân bằng hữu!

Vân Châu, Thái An quận thành.

"Nơi này chính là Hạ Long dàn xếp nhi nữ địa phương a?"

Lục Trường Sinh nhìn trước mắt một tòa bình thường sân nhỏ.

Bởi vì Hạ Long thời gian dài xông xáo bên ngoài, cũng có một chút cừu gia.

Cho nên không có đem nhi nữ mang theo trên người.

Liền dàn xếp ở thế tục bên trong, thỉnh một vị lão bộc chiếu cố.

"Đông đông đông!"

Lục Trường Sinh tiến lên gõ cửa một cái.

Chỉ chốc lát, môn Kẽo kẹt một tiếng mở.

"Vị công tử này, ngươi tìm ai?"

Mở cửa là một tên thân mang xanh nhạt Yên La váy dài thiếu nữ.

Thoạt nhìn mười lăm mười sáu tuổi tuổi tác, một tấm hơi ngây ngô mặt trái xoan phối hợp linh lung tinh tế dáng người, tràn đầy nồng đậm khí tức thanh xuân.

Lục Trường Sinh liếc mắt liền nhìn ra thiếu nữ trước mắt có tu vi tại thân.

Nhưng chỉ có luyện khí hai tầng tu vi.

"Đây là Hạ Long nữ nhi a?"

"Không nghĩ tới Hạ Long mày rậm mắt to bộ dáng, sinh nữ nhi thế mà dáng dấp đẹp như vậy?"

Lục Trường Sinh trong lòng hơi kinh ngạc.

Chợt mỉm cười nói: "Xin hỏi nơi này là Hạ Nghiễm nhà sao?"

Hạ Long tên thật vì Hạ Nghiễm, Hạ Long chẳng qua là dùng tên giả.

"Đúng vậy, công tử có thể là có chuyện tìm ta cha?"

Thiếu nữ nghe vậy nói ra.

"Ta là bạn của Hạ Nghiễm, chịu hắn ủy thác đến đây."

Lục Trường Sinh nhẹ nói ra.

"Cha bằng hữu? Chịu ủy thác đến đây?"

Thiếu nữ nghe nói như thế, thần sắc có chút dừng lại.

Lúc này đem Lục Trường Sinh mời đến trong sân.

Trong sân, còn có một tên tóc trắng xám, thân mang trường sam màu xám lão giả.

"Tiểu thư, vị này là?"

Lão giả thấy Lục Trường Sinh, lúc này vẻ mặt ngưng lại, ánh mắt lộ ra vẻ cảnh giác, dò hỏi.

Lục Trường Sinh biết, vị lão giả này liền là Hạ Long cho nhi nữ an bài lão bộc.

Tên lão giả này không có tu tiên, nhưng luyện võ qua.

Là một tên võ đạo Tiên Thiên cao thủ.

"Vị công tử này là cha bằng hữu, là chịu cha ủy thác đến đây."

Hạ Chỉ Nguyệt thanh âm thanh thúy nói ra.

"Lão gia bằng hữu?"

Lão bộc nghe nói như thế, trong mắt vẫn như cũ có cảnh giác.

"Ngươi yên tâm, ta trước chuyến này đến, đích thật là Hạ Nghiễm nhờ vả sự tình."

Lục Trường Sinh nhìn ra lão giả cảnh giác, từ tốn nói.

Hơi hơi đưa tay, một đám lửa Phốc phốc xuất hiện, nhường không khí nóng bỏng.

"Nguyên lai là tiên sư giá lâm, có nhiều mạo phạm, còn mời tiên sư thứ tội!"

Nhìn xem Lục Trường Sinh chiêu này, lão bộc liền không còn hoài nghi, chắp tay chắp tay.

"Không biết cha ủy thác tiền bối có chuyện gì."

Đem Lục Trường Sinh mời đến phòng khách về sau, Hạ Chỉ Nguyệt nhấp nhẹ cánh môi, thần sắc có chút khẩn trương chờ mong.

Phụ thân nàng bình thường chưa bao giờ mang bằng hữu gì tới, cũng không có nhường bằng hữu tới.

Lần này ủy thác bằng hữu tới, nhường trong nội tâm nàng sinh ra mấy phần dự cảm bất tường.

Lục Trường Sinh thấy thiếu nữ như vậy thần sắc, khẽ thở dài một cái.

Theo túi trữ vật xuất ra Hạ Long hủ tro cốt.

"Hạ đạo hữu tại ra ngoài tranh đoạt cơ duyên lúc, bất hạnh bỏ mình, trước khi chết đem một chút hậu sự bàn giao tại ta, để cho ta chuyển cáo ngươi cùng ngươi đệ đệ."

Lục Trường Sinh lên tiếng nói ra.

"Này sao lại thế."

Thiếu nữ nghe nói như thế, như bị sét đánh.

Một tấm ngây ngô xinh đẹp gương mặt lập tức trắng bệch, chỉ cảm thấy tay chân lạnh buốt.

Cha

Sau đó mặt mũi tràn đầy bi thống đau thương bi thương một tiếng, thân hình vô lực té ngã.

"Bớt đau buồn đi."

Lục Trường Sinh lập tức đem thiếu nữ thân thể mềm mại nâng lên.

Trong lòng cũng đem việc này xem như đề phòng.

Làm người làm việc nhất định phải ổn một điểm.

Bằng không, nếu là mình ra cái ngoài ý muốn, Hạ Long loại tình huống này, liền là vết xe đổ.

"Cha gạt ta, ngươi rõ ràng nói qua năm nay, liền không nữa ra ngoài mạo hiểm, an tâm ở nhà làm bạn ta cùng đệ đệ, làm sao lại không có "

Thiếu nữ gương mặt xinh đẹp chứa ai, một bộ điềm đạm đáng yêu, lê hoa đái vũ bộ dáng, phấn môi mấp máy.

Một lát sau, thiếu nữ cũng biết mình có chút thất thố, vội vàng tẩy nước mắt.

Vẻ mặt có chút ửng đỏ hướng phía Lục Trường Sinh nhẹ nhàng thi lễ, nói: "Đa tạ tiền bối, là tiểu nữ tử thất thố."

"Không có việc gì, loại sự tình này cũng là nhân chi thường tình."

Lục Trường Sinh hơi hơi thở dài nói.

Nếu là đối phương không có nửa điểm bi thống đau thương, mới khiến cho hắn không biết nói cái gì đó.

Thấy thiếu nữ tâm tình hơi hơi bình phục về sau, Lục Trường Sinh liền bắt đầu đem Hạ Long di ngôn hậu sự bàn giao.

Mà Hạ Chỉ Nguyệt lúc này cũng đem đệ đệ Hạ Triều Dương hô trở về.

Hạ Triều Dương năm nay mười một tuổi, dáng dấp mi thanh mục tú.

Thân mang một bộ màu xanh nhạt áo khoác bào, có cỗ nho nhã thư sinh thanh tú.

Cùng hắn cha Hạ Long có mấy phần giống, nhưng khí chất phương diện hoàn toàn khác biệt.

Lục Trường Sinh đoán chừng, Hạ Long chính mình một đường ra sức làm tới.

Cho nên đem đứa con trai này bảo vệ rất tốt.

Cũng không hy vọng nhi tử đi con đường của mình.

Tương lai có thể bái nhập Tiên môn, an ổn tu tiên.

Hạ Triều Dương biết được cha mình sự tình, cũng một mặt bi thương.

Bất quá hắn tính cách rất là kiên nghị, hướng Lục Trường Sinh chắp tay bái tạ.

Sau đó Lục Trường Sinh cũng đem Hạ Long mấy món di vật, cùng với chứa ba trăm miếng linh thạch túi trữ vật xuất ra, giao cho tỷ đệ hai người.

"Bây giờ Hạ đạo hữu ủy thác, đã giao phó xong, Lục mỗ liền cáo từ."

Đem sự tình giao phó xong về sau, Lục Trường Sinh liền quay người cáo từ.

"Đa tạ tiền bối đem phụ thân di vật tro cốt đưa về, như thế đại ân, chúng ta tỷ đệ hai người không thể báo đáp."

"Tiểu nữ tử nguyện ý làm nô tỳ, báo đáp tiền bối ân tình."

Lúc này, Hạ Chỉ Nguyệt nhấp nhẹ bờ môi, đôi mắt ngậm lấy nước mắt, vẻ mặt kiên định quỳ gối Lục Trường Sinh trước mặt, lên tiếng nói ra.

"Việc này Hạ đạo hữu đã cho ta thù lao, không cần như thế."

Lục Trường Sinh nói ra, đưa tay muốn đem thiếu nữ đỡ dậy.

Nhưng thiếu nữ mười điểm cố chấp, tựa hồ Lục Trường Sinh không đáp ứng liền không nổi.

"Bây giờ ta cùng đệ đệ sống nương tựa lẫn nhau, tại đây cái thói đời cũng khó có thể sinh tồn, hi vọng tiền bối có thể xem ở cha trên mặt mũi, chiếu khán đệ đệ ta một ít."

"Tiểu nữ tử nguyện ý vì tiền bối làm nô tỳ, làm trâu làm ngựa, dùng báo ân tình."

Thiếu nữ một mặt tội nghiệp xúc động lòng người nhìn xem Lục Trường Sinh nói ra.

Trong nội tâm nàng hết sức rõ ràng, bây giờ phụ thân chết rồi, chính mình tỷ đệ hai người liền không chỗ nương tựa.

Sinh tồn khả năng không việc gì.

Nhưng tương lai mong muốn tu tiên cũng rất khó.

Mặc dù lưu lại một bút tài sản.

Nhưng tài sản cũng có thể trở thành nguy hiểm.

Mà lại, cha mình tại bên ngoài có hay không kẻ thù cũng không dễ nói.

Nếu cha mình đem hậu sự ủy thác cho trước mắt Lục Trường Sinh.

Lục Trường Sinh cũng không có ham khoản này tài sản.

Nói rõ đối phương phẩm tính quá quan, tin được.

Cho nên ở dưới tình huống này, trong nội tâm nàng ngắn ngủi suy tư về sau, liền quyết định cho Lục Trường Sinh làm nô tỳ.

Trước mắt Lục Trường Sinh không chỉ có là phụ thân hảo hữu, một tên Tu Tiên giả, nhân phẩm phương diện tin được.

Dáng dấp cũng phong thần tuấn lãng, như cute quân tử, để cho nàng không có chút nào phản cảm, thậm chí rất có hảo cảm.

Nếu là mình phụng dưỡng tại Lục Trường Sinh bên cạnh, không chỉ chính mình tỷ đệ tình huống có thể giải quyết.

Về sau cũng có thể đối đệ đệ mình chiếu cố một ít.

Lục Trường Sinh nhìn xem Hạ Chỉ Nguyệt bộ dáng, hơi hơi trầm ngâm nói.

"Như vậy đi, ta trước tiên có thể đưa các ngươi đến ta một vị hảo hữu chỗ ở lại."

"Chờ đến Thanh Vân tông Tiên môn sát hạch mở ra, ta sẽ đi qua một chuyến, đưa đệ đệ ngươi đi tới Thanh Vân tông tham gia sát hạch."

"Trong thời gian này các ngươi có chuyện gì, cũng có thể truyền tin cho ta."

"Đến mức làm nô tỳ sự tình, liền không cần, ngươi nếu là kiên trì như thế, ta có thể nạp  ngươi làm thiếp."

Lục Trường Sinh lên tiếng nói ra.

Trước mắt Hạ Chỉ Nguyệt tướng mạo thượng đẳng, có được linh căn, lại không có phức tạp bối cảnh phiền toái.

Cho mình làm tiểu thiếp hắn tự nhiên không gì không thể.

Hạ Long lúc ấy cũng đã nói, mình có thể đưa hắn nữ nhi nạp làm thiếp thất.

Nhưng Hạ Chỉ Nguyệt cuối cùng còn có một cái đệ đệ.

Hắn mang đi Hạ Chỉ Nguyệt, liền không khả năng mặc kệ Hạ Triều Dương.

Theo Hạ Triều Dương hiện tại biểu hiện đến xem, phẩm tính phương diện vẫn được, không coi là phiền toái gì.

Nhưng đem Hạ Triều Dương cũng mang về Thanh Trúc sơn, Lục Trường Sinh cảm thấy không tốt lắm, không tiện lắm.

Cho nên Lục Trường Sinh liền muốn lấy, trước đem hai chị em bọn hắn mang đến Như Ý quận, thỉnh Hồng Nghị chiếu cố.

Cũng thuận tiện quan sát hạ phẩm tính.

Xác định phẩm tính không có vấn đề lời, đến lúc đó cũng có thể nạp thiếp Hạ Chỉ Nguyệt.

Mà lại theo Hạ Long di ngôn bên trong, hắn đứa con trai này linh căn rất không tệ.

Cơ bản vào chắc Tiên môn dáng vẻ.

Nếu là Hạ Triều Dương tương lai tiến vào Tiên môn, chính mình cũng tính nhiều một đầu Tiên môn đường.

Dù sao mình thời gian dài thâm cư không ra ngoài, tin tức khó tránh khỏi bế tắc.

Nếu là thêm một cái Tiên môn em vợ, cũng có thể tại chút chuyện lớn bên trên nhiều chút nguồn tin tức.

"Đa tạ tiền bối!"

Hạ Chỉ Nguyệt nghe vậy, lập tức mặt mũi tràn đầy mừng rỡ hướng Lục Trường Sinh chắp tay chắp tay.

Lại lôi kéo Hạ Triều Dương cùng nhau hướng Lục Trường Sinh khom người chắp tay.

"Tiểu nữ tử còn muốn vì cha đơn giản làm tang sự, cùng mẫu thân an táng."

Lúc này, Hạ Chỉ Nguyệt mấp máy cánh môi, tiếp tục nói.

"Không có chuyện gì, ta có khả năng ở chỗ này lưu hơn mấy ngày, các ngươi có chuyện gì đều có thể xử lý."

Lục Trường Sinh nghe vậy, gật đầu nói.

"Đa tạ Lục thúc thúc!"

Hạ Chỉ Nguyệt lần nữa hướng phía Lục Trường Sinh cúi đầu.

Xưng hô cũng theo công tử đến tiền bối, lại biến thành thúc thúc.

Lục Trường Sinh cũng không có quá để ý dạng này.

Khoát tay áo, nhường Hạ Chỉ Nguyệt cho mình an bài cái gian phòng.

"Thế tục linh khí thực sự quá mỏng manh, nếu là không có Tụ Linh trận, linh thạch chờ đan dược, mong muốn tu luyện thực sự quá chậm."

Lục Trường Sinh nếm thử tĩnh toạ về sau, khẽ lắc đầu, xuất ra hai cái linh thạch.

Trong nháy mắt, bảy ngày trôi qua.

Những ngày gần đây, Hạ Chỉ Nguyệt tỷ đệ bắt đầu xử lý lên phụ thân tang sự các loại.

Lục Trường Sinh nhàn rỗi nhàn rỗi, cũng thuận tiện phụ một tay.

Dù sao người ta một đôi tỷ đệ cũng không dễ dàng.

Sự tình mười điểm thuận lợi, cũng là đơn giản làm, sau khi hoàn thành Hạ Chỉ Nguyệt liền biểu thị, nghe theo Lục Trường Sinh trước đó an bài.

"Các ngươi cố gắng nghỉ ngơi một chút, ngày mai ngồi cưỡi."

Lục Trường Sinh nói như thế.

Là đêm.

Ừm

Đang tĩnh tọa tu luyện Lục Trường Sinh mở mắt, nghe được có động tĩnh tiếng truyền đến.

Là nhẹ nhàng tiếng bước chân.

Hắn hơi cảm ứng, liền biết người đến là Hạ Chỉ Nguyệt.

"Xem ra, tiểu nha đầu này vẫn là không yên lòng a."

Lục Trường Sinh trong lòng mơ hồ suy đoán nói đối phương ý đồ đến.

Bất quá hắn cũng bội phục đối phương quả quyết.

"Lục thúc thúc, ngài nghỉ ngơi sao?"

Một lát sau, ngoài cửa truyền đến Hạ Chỉ Nguyệt nhu hòa thanh âm thanh thúy.

"Chuyện gì?"

Lục Trường Sinh mở miệng nói.

"Lục thúc thúc, chỉ Nguyệt có một số việc nghĩ muốn cùng ngươi nói."

Gió đêm gào thét, ngoài cửa Hạ Chỉ Nguyệt lấy dũng khí, hai tay chồng chất lên góc áo, mặt mũi tràn đầy đỏ bừng nói.

Lục Trường Sinh ban đầu muốn nói, có việc ngày mai lại nói.

Nhưng nghĩ tới người ta tiểu cô nương cũng không dễ dàng.

Lần này tới, đoán chừng cũng là lật qua lật lại xoắn xuýt thật lâu, mới nâng lên dũng khí.

Nếu là mình vừa nói như vậy, thực sự có chút quá hại người, đả kích người ta tính tích cực.

"Ai, ta chung quy là một cái mềm lòng người a."

Lục Trường Sinh khẽ thở dài một cái, nói: "Cửa không có khóa."

"Kẽo kẹt" một tiếng.

Cửa phòng đẩy ra.

Nhưng gặp mặt cho đẹp đẽ, một bộ khinh bạc đồ tang bọc lấy linh lung dáng người Hạ Chỉ Nguyệt đi tiến gian phòng.

"Lục thúc thúc."

Hạ Chỉ Nguyệt đi tiến gian phòng về sau, cài cửa lại, khẽ gọi một tiếng.

Thanh âm xấu hổ mang e sợ, lại tràn ngập thanh thuần xúc động lòng người mùi vị.

"Nguyệt Nhi, ngươi có chuyện gì muốn nói?"

Ánh trăng chiếu xuống căn phòng mờ tối bên trong, Lục Trường Sinh đứng dậy, nhìn xem Hạ Chỉ Nguyệt mảnh mai bộ dáng, nhẹ cười nói.

Hạ Chỉ Nguyệt tay nhỏ chồng chất lên góc áo, sau đó bỗng nhiên ngẩng đầu, vẻ mặt đỏ bừng tràn vào Lục Trường Sinh trong ngực.

Chặt chẽ nắm ở Lục Trường Sinh eo, đem mềm mại kề sát ở Lục Trường Sinh trên lồng ngực.

Hà hơi như lan nói ra một cái sự tình.

Đối mặt hành động như vậy, nói đến đây ngữ, Lục Trường Sinh cũng không nữa chính nhân quân tử.

Không có cách, đều như vậy, chính mình còn có thể thế nào.

Mà lại, đây cũng là Hạ đạo hữu trước khi chết, hi vọng thấy một màn.

"Lục thúc thúc ~ "

Chỉ chốc lát sau, thiếu nữ liền ngẩng lên cổ trắng, hô hấp dồn dập.

Sau đó.

Lục Trường Sinh nhẹ khẽ vuốt vuốt mặt mũi tràn đầy đỏ ửng, như bùn nhão, rúc vào ngực mình Hạ Chỉ Nguyệt.

"Lục thúc thúc."

Hạ Chỉ Nguyệt đỏ bừng cả khuôn mặt co quắp tại Lục Trường Sinh trong ngực, thanh âm có chút khàn khàn mềm dẻo hô.

"Không có việc gì, ngươi nghỉ ngơi thật tốt."

Lục Trường Sinh thi triển một cái Thanh Khiết thuật, đem mồ hôi chất lỏng thanh lý, ôn thanh nói.

"Ừm đây."

Thiếu nữ mấy ngày nay thay đổi rất nhanh, vội vàng tới vội vàng đi, vốn là thần tâm mỏi mệt.

Lại trải qua bực này múa thương làm bổng, càng là mỏi mệt không thể tả, rất nhanh liền thiếp đi.

"Hạ Long huynh a, ngươi thật sự là đưa ta hai phần đại lễ a."

Lục Trường Sinh nhìn xem Hạ Chỉ Nguyệt đẹp đẽ khuôn mặt, trong lòng lẩm bẩm nói.

Vừa mới Hạ Chỉ Nguyệt cùng hắn nói ra một cái tin tức.

Biểu thị chính mình có một loại ẩn tính thể chất.

Tương lai sinh con có được linh căn xác suất có khả năng tăng lên.

Cho nên Lục Trường Sinh nguyện ý, nàng có thể vì Lục Trường Sinh sinh con.

Lục Trường Sinh ban đầu liền đối Hạ Chỉ Nguyệt không cự tuyệt.

Bây giờ đối phương chủ động đưa tới cửa, đồng thời nói ra như thế một tin tức, hắn càng thêm không có khả năng từ bỏ.

Dù sao, loại thể chất này, có thể là trong truyền thuyết linh thể a!

"Dục Linh chi thể sao."

Lục Trường Sinh mơ hồ nhớ được bản thân tại trong linh thể, có thấy qua như thế một loại thể chất.

Bất quá tình huống cụ thể, hắn cũng không rõ ràng.

Hạ Chỉ Nguyệt chính mình cũng không rõ ràng.

Chỉ biết là, mẫu thân mình liền là như vậy thể chất.

Cũng là như thế, nàng và đệ đệ mới đều có linh căn.

Ngày thứ hai.

Lục Trường Sinh liền ngồi cưỡi lấy Thiết Vũ ưng, mang theo tỷ đệ hai người đi tới Như Ý quận tìm Hồng Nghị.

Hắn cũng có chút năm không có thấy Hồng Nghị.

Mà lại chuyến này, cũng vừa tốt có chuyện muốn tìm Hồng Nghị.

Sau bốn ngày, Thiết Vũ ưng tại Như Ý quận ngoài thành chỗ không người hạ xuống.

Lục Trường Sinh lấy ra một tờ thông tin phù hướng Hồng Nghị truyền tin.

Sau đó mang theo Hạ Chỉ Nguyệt cùng Hạ Triều Dương đi vào Như Ý quận thành.

"Lục huynh, nhiều năm không thấy, thật sự là phong thái càng ngày càng cái gì a."

Hồng Nghị đang ở Như Ý quận ngoài thành chờ đợi, thấy Lục Trường Sinh, lập tức cười tiến lên nghênh đón.

Đầu hắn mang mão tử kim, một bộ màu tím cẩm y, toàn thân có một cỗ quý khí cùng uy nghiêm.

"Hồng huynh thoạt nhìn cũng không tệ."

Lục Trường Sinh cũng cười ha hả nói ra.

Những năm này hắn cùng Hồng Nghị có không ít thư lui tới.

Này lần gặp gỡ, cũng không có cái gì xa lạ.

Trước đem Hạ Chỉ Nguyệt cùng Hạ Triều Dương thu xếp tốt.

Hai người liền tới đến Như Ý lâu, ôn chuyện nói chuyện phiếm.

Quá trình bên trong, Lục Trường Sinh đem Hạ Chỉ Nguyệt, Hạ Triều Dương sự tình cáo tri Hồng Nghị, nhường Hồng Nghị chiếu khán dưới.

Hồng Nghị tự nhiên là sảng khoái đáp ứng, nhường Lục Trường Sinh yên tâm.

Đồng thời, Lục Trường Sinh cũng biểu thị, chính mình sang năm sẽ đem con cái bắt đầu đưa đến thế tục.

Muốn phiền toái Hồng Nghị hỗ trợ đặt mua một chỗ đại trang viên.

Đồng thời đem Võ sư, phu tử, hộ viện, nô bộc tôi tớ chờ các thứ đều hỗ trợ an bài xuống.

"Thỉnh Lục huynh yên tâm, những chuyện nhỏ nhặt này giao cho ta tới liền có thể!"

Hồng Nghị nghe nói như thế, lập tức mừng rỡ vô cùng.

Hắn dựa vào cùng Lục Trường Sinh phù lục sinh ý, những năm này tại Như Ý hầu phủ địa vị không ngừng tăng lên.

Bây giờ cái kia thế tử vị trí, cũng gần ngay trước mắt.

Hiện tại Lục Trường Sinh nguyện ý đem thế tục con cái dàn xếp tại Như Ý hầu phủ bên này.

Nói rõ hắn cùng Lục Trường Sinh quan hệ đường tính triệt để vững chắc.

Tự nhiên vui lòng đến cực điểm, vui tay vui mắt.

"Gian khổ Hồng huynh, đúng, còn có một việc nghĩ làm phiền ngươi."

Lục Trường Sinh lại nghĩ tới Khúc Chân Chân sự tình.

Nhường Hồng Nghị điều tra lúc trước sát hại Khúc Chân Chân cả nhà, tên kia lão giả thế lực sau lưng, Tu Tiên giả.

Khúc Chân Chân chuyện này, Lục Trường Sinh cảm giác mình cũng có năng lực.

Tự nhiên muốn vì Khúc Chân Chân giải quyết báo thù.

Dù sao, hài tử đều cho mình sinh ba cái, chút chuyện như thế cũng cần phải.

"Không có vấn đề, việc này với ta mà nói không khó, giao cho ta liền có thể."

"Có tin tức liền lập tức phái người thông tri Lục huynh."

Hồng Nghị nghe vậy, liền trực tiếp đáp ứng.

"Đa tạ Hồng huynh, lần này tới cũng không mang lễ vật gì, này ba cái phù lục ngươi nhận lấy."

Lục dài xuất ra ba tấm thượng phẩm phù lục, đưa cho Hồng Nghị nói.

Những chuyện này, tự nhiên không đáng ba tấm thượng phẩm phù lục giá cả.

Nhưng nhân tình lui tới phương diện này, hắn theo sẽ không để cho người ăn thiệt thòi.

Nhất là cùng Hồng Nghị liên hệ nhiều như vậy hồi trở lại, cũng biết đối phương là người tin cẩn.

Cho nên cho thêm điểm chỗ tốt không ảnh hưởng toàn cục.

"Lục huynh thực sự quá khách khí, phần hảo ý này ta liền nhận!"

Hồng Nghị cũng không có chối từ khách khí.

Biết loại chuyện này lui tới, lợi ích lui tới, cũng có ích tăng tiến quan hệ.

Bất quá khi hắn tiếp nhận ba cái phù lục, cầm trong tay về sau, lập tức cảm giác không thích hợp.

Dò xét vài lần về sau, không khỏi có chút giật mình, không thể tin được nhìn về phía Lục Trường Sinh nói: "Lục huynh, đây là cái gì phù lục? Làm sao không giống như là trung phẩm phù lục? Chẳng lẽ "

"Không sai, đây là thượng phẩm phù lục, Kim Quang tráo phù, có thể ngăn cản Luyện Khí hậu kỳ nhất kích."

"Ta trước đó không lâu may mắn thành là thượng phẩm Phù sư, vừa vặn cho mình hội chế mấy trương phòng thân."

Lục Trường Sinh nói như thế.

Ngoại trừ quan hệ nhân mạch, lợi ích lui tới.

Lục Trường Sinh cảm thấy vẫn phải thích hợp biểu lộ một điểm thực lực bản thân, giá trị.

Chỉ có lời như vậy, hai người gặp nhau lui tới mới có thể vững chắc, lâu dài.

"Thượng phẩm phù lục, Kim Quang tráo phù!"

"Lục huynh tấn thăng thượng phẩm Phù sư!"

Hồng Nghị nghe nói như thế, không khỏi sững sờ, cả người đều kinh ngạc.

Trong lòng như là nhấc lên kinh đào hải lãng, mặt mũi tràn đầy không thể tin nhìn xem Lục Trường Sinh.

Hắn lúc trước giao hảo Lục Trường Sinh, chính là nhìn ra Lục Trường Sinh tại phù đạo bên trên thiên phú dị bẩm.

Tương lai có hi vọng thành là thượng phẩm Phù sư.

Mong muốn sớm tạo mối quan hệ, kết bạn một vị thượng phẩm Phù sư.

Không nghĩ tới, vừa mới qua đi thời gian năm năm.

Lục Trường Sinh liền từ lúc trước hạ phẩm Phù sư, tấn thăng làm thượng phẩm Phù sư.

Bực này tốc độ, đơn giản kinh người.

Giờ khắc này, Hồng Nghị trong lòng vô cùng vui mừng chính mình quyết định ban đầu.

Vui mừng chính mình ước hẹn ba năm, mời Lục Trường Sinh, đồng thời một mực cùng Lục Trường Sinh duy trì quan hệ, tạo mối quan hệ.

Quả thực là chính mình cả đời làm ra tối vi quyết định chính xác.

"May mắn mà thôi, hiện tại cũng vừa mới bắt đầu nếm thử, mười điểm khó thành công."

Lục Trường Sinh xem Hồng Nghị cái dạng này, mỉm cười khoát tay áo nói ra.

Nhưng Hồng Nghị vẫn là cả kinh không ngậm miệng được.

Cuối cùng nuốt ngụm nước bọt, mới tràn đầy cảm khái lên tiếng nói: "Lục huynh tại phù đạo thượng thiên phú, có thể nói thiên phú dị bẩm, tương lai nói không chừng có hi vọng nhị giai Phù sư."

"Không nghĩ tới ta Hồng Nghị, lại có thể cùng một vị nhị giai Phù sư kết giao, đơn giản tam sinh hữu hạnh!"

"Bất quá này phù lục quá trân quý, Lục huynh vẫn là thu hồi đi."

Hồng Nghị có chút không bỏ nói.

Một tấm thượng phẩm phù lục, ít nhất phải chừng ba mươi miếng linh thạch.

Này ba cái phù lục, đối với hắn mà nói, cũng là một khoản tiền lớn, quá trân quý.

"Này đưa ra ngoài đồ vật, nơi nào có thu hồi đi đạo lý."

"Hồng huynh thu chính là, về sau ta đem hài tử đưa đến này trong thế tục, vẫn phải làm phiền Hồng huynh hao tâm tổn trí."

Lục Trường Sinh mở miệng nói ra.

Ba tấm thượng phẩm phù lục, giá vốn đối với hắn mà nói, bất quá tầm mười miếng linh thạch.

Cũng không thể coi là cỡ nào trân quý.

"Được, đã như vậy, ta nếu từ chối thì bất kính."

Hồng Nghị chắp tay nói.

Sau đó nghiêm mặt nói: "Lục huynh cũng xin yên tâm, ngày sau chất nhi chất nữ nhóm tại đây trong thế tục, có ta Hồng Nghị nhìn xem, tuyệt đối sẽ không ít nửa sợi tóc gáy, không phải ngươi bắt ta Hồng Nghị là hỏi!"

Bây giờ Lục Trường Sinh đem lên phẩm Phù sư sự tình triển lộ.

Đợi Lục Trường Sinh lại đem con cái dàn xếp tại Như Ý hầu phủ, nói rõ hai người quan hệ cứng như bàn thạch.

Đến lúc đó phụ thân hắn Như Ý hầu, cũng không cách nào coi nhẹ Lục Trường Sinh vị này thượng phẩm Phù sư phân lượng.

Sẽ nghĩ đến cùng Lục Trường Sinh vị này thượng phẩm Phù sư giao hảo, tạo mối quan hệ.

"Ha ha, Hồng huynh quá khoa trương."

"Ta cũng chỉ hy vọng những hài tử này, có thể bình an, vui vui sướng sướng sinh hoạt."

"Thật không có mặt khác quá nhiều ý nghĩ."

Lục Trường Sinh nhìn xem Hồng Nghị cái bộ dáng này, cười lắc đầu nói.

Chợt hai người lại ôn chuyện tâm sự.

Đêm khuya.

Sau đó.

"Chỉ Nguyệt, hai ngày nữa ta liền sẽ rời đi, đến lúc đó ngươi sự tình gì, trực tiếp truyền tin ta liền có thể."

Lục Trường Sinh cùng Hạ Chỉ Nguyệt nói ra.

Hắn thật không có vội vã nhường Hạ Chỉ Nguyệt cùng mình hồi trở lại Thanh Trúc sơn.

Vẫn là vốn là muốn pháp.

Làm cho đối phương ở thế tục chiếu cố cho đệ đệ.

Chờ đợi Tiên môn chiêu thu đệ tử.

Đến mức sinh em bé hắn cũng không có vội vã.

Dự định về trước đi tuần tra cởi xuống đối phương thể chất.

Là không phải mình nghĩ dục Linh chi thể.

"Ừm đây."

Hạ Chỉ Nguyệt thân thể mềm mại lười biếng dựa sát vào nhau, uể oải ân nói.

Bảy ngày sau.

Thanh Trúc sơn.

"Dục Linh chi thể, có thể làm cho mẫu thai dựng dục hài tử, đại khái suất có được linh căn."

"Nhưng mỗi lần sinh dục, đều sẽ dẫn đến tự thân nguyên khí tổn thương nặng nề."

"Nên thể chất còn có khả năng cưỡng ép tiêu hao tự thân tu vi bản nguyên, thai nghén thai nhi, tăng lên thai nhi linh căn tư chất."

Lục Trường Sinh xem lấy sách trong tay, phía trên ghi lại dục Linh chi thể miêu tả.

"Chỉ Nguyệt nói, lúc trước mẫu thân mình là tại sinh ra Hạ Triều Dương sau đó không lâu, liền chết rồi."

"Có được dục Linh chi thể, nói rõ có được linh căn, là một tên Tu Tiên giả."

"Tu Tiên giả cơ bản sẽ không xuất hiện khó sinh, hoặc là tử vong tình huống."

"Hạ Long đối với nhi tử Hạ Triều Dương đặt vào kỳ vọng cao, chẳng lẽ Hạ Triều Dương chính là vợ hắn, tiêu hao tự thân tu vi bản nguyên dựng dục hài tử?"

"Cái này cũng khiến cho Hạ Long đối với đứa con trai này, gấp trăm lần yêu thương coi trọng?"

Lục Trường Sinh trong lòng thì thào, suy đoán nói.

"Nếu là như vậy, xem ra này sinh em bé cũng không phải tùy tiện sinh a."

"Hạ Chỉ Nguyệt Hiện Tại thân xương nhỏ vẫn là quá yếu, tu vi cũng quá thấp, nếu là nhiều sinh mấy cái nói không chừng còn muốn xảy ra vấn đề."

Lục Trường Sinh nhẹ phun ra một ngụm khí..