Chương 110: Sóng gió sắp nổi, tâm ma!

Chương 110: Sóng gió sắp nổi, tâm ma!

Một tháng sau.

Ngày này, gia chủ Lục Nguyên Đỉnh đến đây tìm Lục Trường Sinh.

Nhóm một cái phù lục danh sách, cùng đưa tới một nhóm chế phù tài liệu.

Hi vọng Lục Trường Sinh tiếp xuống thời gian bên trong, căn cứ danh sách nhiều hơn vẽ phù lục.

"Thỉnh gia chủ yên tâm."

"Tiếp xuống thời gian, ta sẽ đem thời gian nhiều đặt ở vẽ trên bùa chú."

Lục Trường Sinh mắt nhìn danh sách, gật đầu đáp.

Cũng biết, gần nhất Trần gia cùng Lục gia ma sát càng ngày càng nghiêm trọng.

Nghiễm nhiên một bộ muốn khai chiến dáng vẻ

Loại tình huống này, Lục gia cũng gần như tiến vào chuẩn bị chiến đấu trạng thái.

Cần nhiều dự trữ chút đan dược, phù lục, pháp khí tới ứng đối.

Mà lúc này, hắn làm Lục gia Phù sư, cũng có được nghĩa vụ ra sức, làm tốt phía sau cung cấp.

"Tốt, trong khoảng thời gian này liền gian khổ ngươi."

Lục Nguyên Đỉnh vỗ vỗ Lục Trường Sinh bả vai, nhẹ nhàng nói.

Sau đó nói đơn giản vài câu liền rời đi, không có ở lại lâu.

Rõ ràng Lục gia tình huống bây giờ, hắn người gia chủ này cũng mười điểm bận rộn.

Đợi Lục Nguyên Đỉnh sau khi rời đi, Lục Diệu Vân đến đây hỏi thăm, gia chủ chuyến này qua tới làm cái gì.

Lục Trường Sinh cũng không có giấu diếm, như nói thật nói.

"Ta nghe nãi nãi nói, trước đây không lâu, gia tộc và Trần gia tại chung nhau khai thác mỏ linh thạch chỗ, bạo phát một trận nhỏ phân tranh."

"Ba ngày trước, Đại trưởng lão mang không ít tử đệ đi tới mỏ linh thạch tọa trấn."

Lục Diệu Vân sau khi nghe, nói như thế.

"Nghiêm trọng như vậy?"

Lục Trường Sinh hơi kinh ngạc.

Hắn biết Lục gia cùng Trần gia ma sát không ngừng.

Nhưng không nghĩ tới liền kịch liệt như vậy.

Đã đến bùng nổ phân tranh, nhường Đại trưởng lão ra ngoài trấn giữ mức độ.

Sau đó Lục Trường Sinh hơi nghi hoặc một chút hỏi thăm: "Chỗ kia mỏ linh thạch không phải là bị Thanh Vân tông ra tay kêu dừng, làm ra phán quyết, nhường Trần gia cùng Lục gia chung nhau khai thác sao?"

"Loại tình huống này, Trần gia làm sao dám động thủ?"

Lục Trường Sinh biết tầm mười năm trước, mỏ linh thạch sự tình.

Lúc đó Lục gia cùng Trần gia bởi vì tranh đoạt chỗ này mỏ linh thạch, thương vong không ít.

Cũng đúng là như thế, Lục Nguyên Đỉnh mới có thể đi tới Thanh Vân tông, tuyển nhận người ở rể, vì Lục gia bổ sung máu mới.

"Ta cũng hỏi qua nãi nãi vấn đề này."

"Nãi nãi nói, Trần gia chẳng qua là tự mình không ngừng động thủ, tìm cái lý do liền đến tìm phiền toái, cũng không toàn diện bùng nổ xung đột."

"Cho nên loại tình huống này, Thanh Vân tông căn bản sẽ không nhúng tay vào quản."

Lục Diệu Vân có chút không cam lòng nói.

"Thì ra là thế."

Lục Trường Sinh khẽ gật đầu.

"Cũng thế, Trần gia dám làm như vậy, cũng là biết không sẽ chọc cho đến Thanh Vân tông."

"Hoặc là nói, chỉ cần Thanh Vân tông bốn thành lợi ích sẽ không thiếu, Thanh Vân tông nơi nào có rảnh rỗi quản Trần gia cùng Lục gia loại gia tộc này ân oán tranh chấp."

"Ngược lại vô luận Trần gia cùng Lục gia như thế nào, thậm chí có thế lực khác tham gia, cũng đều không ảnh hưởng tới Thanh Vân tông lợi ích."

Lục Trường Sinh trong nháy mắt hiểu rõ vấn đề.

Loại chuyện này, mong muốn dựa vào Thanh Vân tông cái này trọng tài người, sợ là rất khó.

Dù sao, Tu Tiên giới nói cho cùng vẫn là mạnh được yếu thua.

Mặc dù đến nhất định cấp độ sẽ chú trọng điểm danh âm thanh, mặt mũi, nhưng cũng không đến mức nhiều như gì.

"Trần gia cùng Lục gia trước kia đều là ma sát nhỏ, lần này tình thế thăng cấp nhanh như vậy, đoán chừng cũng là bởi vì tử u bí cảnh sự tình."

"Trước đó không lâu Lục Nguyên sơn theo tử u bí cảnh trở về, tất nhiên nhường Trần gia trong lòng có e dè."

"Hiện tại đối Lục gia ra tay, cũng là nhìn một chút Lục gia thái độ, nhường Lục gia phân tâm."

"Bằng không, một khi Lục gia có mới Trúc Cơ đại tu sĩ sinh ra, thần tâm bất an liền là Trần gia."

Lục Trường Sinh trong lòng suy tư, mơ hồ suy đoán sự tình lần này vì sao bùng nổ nhanh như vậy.

"Nếu là như vậy, Trần gia cùng Lục gia ân oán, đoán chừng sẽ theo ma sát không ngừng thăng cấp, nghênh tới một cái bùng nổ."

"So mười năm trước Lục gia cùng Trần gia trận chiến kia, còn muốn kịch liệt bùng nổ."

Lục Trường Sinh thầm nghĩ trong lòng.

Trần gia cùng Lục gia ân oán, theo mười năm trước bắt đầu, liền không tồn tại hoà giải.

Nhiều năm như vậy cũng không có bất kỳ cái gì hoà giải điềm báo.

Tựa như lúc trước, hắn theo Lục Nguyên Đỉnh hồi trở lại Thanh Trúc sơn trên đường, đều tao ngộ Trần gia đánh giết.

"Nguyên bản ta nghĩ đến có Lục gia lão tổ tại, này đằng trước hai ba năm làm sao cũng sẽ an an ổn ổn, không nghĩ tới sóng gió tới nhanh như vậy."

"Theo Đại trưởng lão trực tiếp dẫn người tiến đến tọa trấn, nói rõ Lục gia là thái độ cường ngạnh đánh trả."

"Chẳng lẽ là Lục gia tại tử u bí cảnh có thu hoạch, có niềm tin? Vẫn là miệng cọp gan thỏ, cho nên biểu hiện càng ngày càng cường ngạnh?"

Lục Trường Sinh trong lòng suy nghĩ.

Nguyên bản hắn còn muốn lấy sang năm đem Lục Bình An chờ một đám hài tử mang đến thế tục.

Hiện tại sóng gió tới nhanh như vậy, khiến cho hắn cảm thấy việc này cũng phải sớm.

Bất quá bây giờ, hắn cũng không yên lòng mang theo một đám trẻ con mang đến thế tục.

Ai biết Trần gia vẫn sẽ hay không như là lúc trước một dạng, phái người tại Thanh Trúc sơn bên ngoài mỗ đường đi ngồi chờ.

"Còn không vội, trước mắt vẫn là trước quan sát xuống."

"Chỉ cần Lục gia lão tổ không đến chết thời điểm, Trần gia liền không khả năng thật vạch mặt, bùng nổ chiến đấu."

"Mà lại Thanh Trúc sơn có trận pháp thủ hộ, tại có Trúc Cơ lão tổ trấn giữ tình huống dưới, dù cho hai ba tên Trúc Cơ đại tu sĩ cũng công không tiến vào."

Lục Trường Sinh cũng không có quá gấp, loạn trận cước.

Chuyện bây giờ mới bắt đầu, còn không đến mức ảnh hưởng đến hắn.

Sau đó thời gian bên trong, Lục Trường Sinh cũng mỗi ngày tốn thêm chút thời gian chế phù, nộp lên phù lục cho gia tộc.

Này loại nộp lên phù lục, tự nhiên cũng không phải trắng nộp lên.

Lục gia biết tính toán cống hiến ban thưởng.

Coi là Lục gia cung cấp chế phù tài liệu, không sai biệt lắm giá gốc 50%.

Cũng tính còn có khả năng.

Dù sao, Lục gia tiền kỳ tốn hao tài nguyên bồi dưỡng, không phải là vì đến tiếp sau hồi báo sao.

Thoáng chớp mắt, hơn ba tháng đi qua.

Lục gia cùng Trần gia phân tranh, cũng không ảnh hưởng đến Lục Trường Sinh.

Hoặc là nói, lần này phân tranh cùng Lục Trường Sinh suy đoán một dạng, chẳng qua là cái thăm dò.

Cũng không có khả năng ảnh hưởng đến ảnh hưởng đến Thanh Trúc sơn, ảnh hưởng đến Lục gia.

Những ngày này, Lục Trường Sinh ở nhà thâm cư không ra ngoài.

Mỗi ngày liền tu luyện một chút, chế chế phù, bồi bồi lấy thê thiếp con cái.

Đương nhiên, trọng yếu nhất tạo em bé phương diện, Lục Trường Sinh cũng không có rơi xuống.

Nhường hài tử tổng số đạt đến bảy mươi ba cái.

Đây là Lục Trường Sinh bắt đầu ưu sinh ưu dục.

Bằng không, số lượng này tối thiểu đến lại tăng thêm cái mười cái.

Một ngày này.

Luyện công trong tĩnh thất.

"Thương thương thương —— "

Lục Trường Sinh trong tay cầm một khối rạn nứt ảm đạm vàng ròng tinh.

Toàn thân xương cốt không ngừng truyền đến trận trận kim qua thiết mã âm vang thanh âm.

Như từng cái thợ rèn, ở trong cơ thể hắn đại lực vung vẩy Thiết Chùy, dùng hắn máu thịt xương cốt rèn đúc lấy thần binh lợi khí, tia lửa tung tóe, thật lâu không ngừng.

Cũng không biết qua bao lâu.

"Răng rắc!"

Lục Trường Sinh chậm rãi mở mắt ra, khẽ nhả một ngụm trọc khí, năm ngón tay vừa nắm, cầm trong tay ảm đạm rạn nứt vàng ròng tinh tan thành phấn vụn.

Nhường chung quanh có một luồng áp lực vô hình phóng thích mà ra, khiến cho mặt đất bên trên bụi trần khuếch tán.

"Bách Luyện Bảo Thể Quyết, tầng thứ hai, cuối cùng xong rồi!"

Lục Trường Sinh đứng dậy, giãn ra gân mạch xương cốt, phát ra Lốp bốp rang đậu tiếng.

Sau đó buông tay, nhìn xem bàn tay của mình.

Da thịt vẫn như cũ là như vậy trắng nõn tinh tế tỉ mỉ.

Nhưng ở cỗ này bóng loáng như gương trắng nõn dưới, nhiều hơn mấy phần không thể phá vỡ dày nặng.

"Vẫn là luyện thể phương diện đột phá, mang tới cảm giác càng thêm phong phú!"

Lục Trường Sinh cảm thụ được trong cơ thể bàng bạc lực lượng, nắm chặt lại quyền, cảm giác mình hiện tại một quyền, cái gì đều có thể đủ đánh nổ.

Bất quá hắn cũng biết, này là vừa vặn sau khi đột phá, thể phách tăng lên mang tới ảo giác.

Bách Luyện Bảo Thể Quyết tầng thứ hai, chẳng qua là nhường thân thể có thể so với trung phẩm pháp khí.

"Tại Hắc Long pháp châu uẩn dưỡng dưới, ta bây giờ Bảo Cốt pháp cũng tính tiểu thành."

Lục Trường Sinh nhắm mắt nội thị.

Có thể thấy chính mình lồng ngực xương cốt, giờ này khắc này còn như thủy tinh trong suốt.

Phía trên có như nòng nọc phù văn như ẩn như hiện, quang thải lấp lánh, như Thiên Công tạo vật tác phẩm nghệ thuật.

"Bất quá bây giờ bảo cốt vẻn vẹn tiểu thành, nhiều nhất dùng bảo cốt ngắn ngủi khống chế Hắc Long pháp châu bộ phận uy năng, cùng phù bảo không sai biệt lắm."

"Mà lại một khi bùng nổ, đối ta tự thân tổn thương cũng không nhỏ."

"Cho nên không đến thời điểm then chốt, có thể không sử dụng vẫn là không sử dụng, liền như vậy một mực uẩn dưỡng lấy."

Lục Trường Sinh nhìn xem chính mình trong lồng ngực bảo cốt, trong lòng thì thào.

Này Bảo Cốt pháp cũng là hắn át chủ bài một trong.

Chờ uẩn dưỡng đến cực hạn, chính là mười năm mài một xương, xương ra long trời lở đất!

Thi triển cái Thanh Khiết thuật đem phòng luyện công dọn dẹp sạch sẽ về sau, Lục Trường Sinh liền đi ra phòng luyện công.

Đi vào sân nhỏ bồi tiếp thê thiếp con cái.

Những thời giờ này làm bạn thê thiếp con cái, hắn cũng đem đi tới thế tục sự tình, sớm cho thê thiếp hài tử đánh tốt dự phòng châm.

Ở phương diện này, Lục Bình An những tiểu tử này độ chấp nhận còn tốt.

Một mặt là Lục Trường Sinh tại biết mình phần lớn hài tử không có linh căn về sau, liền thay đổi một cách vô tri vô giác kể ra phương diện này sự tình.

Mặt khác phương diện, cũng là nhờ vào Lục gia tập tục dạy bảo.

Ba ngày sau, tại cùng Lục Diệu Vân nói chuyện trời đất, Lục Trường Sinh cũng được biết một tin tức.

Lục gia cùng Trần gia Linh khoáng phân tranh, bởi vì Lục gia thái độ cường ngạnh, cường thế phản kích, khiến cho Trần gia yên tĩnh.

Sự tình tính tạm thời có một kết thúc.

Nhưng Lục Trường Sinh trong lòng vẫn như cũ kiên định chính mình suy đoán, Trần gia trước đó liền là thăm dò.

Loại chuyện này, khẳng định sẽ còn xuất hiện lần nữa.

"Đã như vậy, việc này không nên chậm trễ, thừa dịp hiện tại sóng gió tạm thời lắng lại, bình an bọn hắn đi tới thế tục sự tình cũng không cần thiết lại kéo."

"Trước đưa một nhóm hài tử đi tới trong thế tục, bằng không, nói không chừng lại có chuyện gì tiến đến!"

Lục Trường Sinh trong lòng hơi hơi suy tư sau đó, quyết định hiện tại liền trước đem nhóm đầu tiên hài tử mang đến trong thế tục.

Bằng không, nói không chừng lại có phiền toái tình huống xuất hiện.

"Chuyện này cũng muốn thông tri Phi Vũ một thoáng."

Lục Trường Sinh nghĩ đến.

Sau đó cùng thê thiếp nói một tiếng, liền đi ra cửa tìm Lệ Phi Vũ.

Liên quan tới chạy trốn phương diện sự tình, lúc trước hắn liền cùng Lệ Phi Vũ thông qua khí.

Nhường Lệ Phi Vũ dạy mình hài tử luyện võ, cũng là hi vọng Lệ Phi Vũ cùng mình hài tử nhiều thân cận quen thuộc.

Chờ đến hài tử đi tới thế tục thời điểm, đến lúc đó Lệ Phi Vũ cũng có thể chiếu khán dưới.

Không bao lâu.

Lục Trường Sinh đi vào Thanh Trúc sơn trang một chỗ quảng trường.

Thấy Lệ Phi Vũ đang cho Lục Bình An mấy tiểu tử kia, cùng với chính hắn bảy hài tử giáo chút đơn giản công phu quyền cước.

Cha

Cha

"Lục thúc thúc!"

Thấy Lục Trường Sinh đến đây, một đám tiểu gia hỏa lập tức hô.

"Ta tìm các ngươi Lệ bá bá có chút việc, các ngươi tiếp tục, luyện thật giỏi."

Lục Trường Sinh thấy có mấy đứa bé có dừng lại tư thế, lúc này nói ra.

Hắn mặc dù sủng ái hài tử, nhưng cũng không đến mức yêu chiều.

Mà lại Lệ Phi Vũ trước mắt giáo luyện võ, đều là đặt nền móng, cũng không thế nào chịu khổ.

Thuộc về rèn luyện sức chịu đựng ý chí.

Hắn cảm thấy vẫn là có cần phải.

"Trường sinh, ngươi lần này tới là có chuyện gì?"

Lệ Phi Vũ thấy thế cũng cười cười, hướng phía Lục Trường Sinh dò hỏi.

"Có một số việc muốn cùng ngươi nói rằng."

Lục Trường Sinh nhẹ gật đầu.

Cùng Lệ Phi Vũ đi vào một bên dưới cây ngồi xuống, mở miệng nói: "Ta dự định hiện tại liền đem bình an bọn hắn mang đến thế tục."

"Vội vã như vậy? Là xảy ra chuyện gì rồi hả?"

Lệ Phi Vũ nghe nói như thế, hơi kinh ngạc, lập tức ý thức được có chuyện phát sinh.

Bởi vì trước lúc này, Lục Trường Sinh liền cùng hắn đề cập qua phương diện này sự tình.

Nhưng nói sự tình tại đây trong vòng một hai năm.

"Lục gia đoạn thời gian trước mỏ linh thạch sự tình, ngươi hẳn là cũng biết a?"

Lục Trường Sinh mở miệng nói ra.

"Có nghe nói qua, nhưng cụ thể chuyện gì xảy ra, ta cũng không biết."

"Là xảy ra chuyện gì sao?"

Lệ Phi Vũ lắc đầu nói.

Hắn tại Lục gia có thể nói chân chính không để ý đến chuyện bên ngoài, cũng không có bất kỳ cái gì tin tức nơi phát ra.

"Cũng là không có xảy ra chuyện gì, chuyện này tạm thời lắng lại, đã qua một đoạn thời gian."

"Nhưng căn cứ ta suy đoán, đây chỉ là Trần gia đợt thứ nhất thăm dò."

Lục Trường Sinh theo túi trữ vật xuất ra hai ấm Bích Ngọc trúc tửu, một bình đưa cho Lệ Phi Vũ, sau đó tiếp tục nói ra.

"Ta trước đó đã nói với ngươi, Lục gia lão tổ tình huống không lạc quan."

"Lúc ấy ta coi là ít nhất phải qua cái bốn năm năm, Lục gia mới có thể bắt đầu ở vào bấp bênh trạng thái."

"Nhưng lần này sự tình cho ta một lời nhắc nhở."

"Cảm giác qua không được bao lâu, Lục gia còn gặp phải đợt thứ hai, đợt thứ ba phiền toái, xung đột."

"Cho nên ta cảm thấy đi tới thế tục chuyện này, cũng không cần thiết lại tiếp tục trì hoãn."

"Không bằng thừa dịp hiện tại phong ba lắng lại, đem bình an bọn hắn trực tiếp mang đến thế tục."

"Mà lại Lục gia tình huống này, ta cảm thấy ngươi cũng là rời đi tương đối tốt."

"Ngươi thuộc về tự do thân, tùy thời có thể dùng rời đi."

"Đến mức thê thiếp của ngươi hài tử phương diện, cái này ta có thể đi tìm gia chủ, vì ngươi tranh thủ lại đây."

"Đến lúc đó, ngươi cũng có thể cùng ta cùng nhau đem thê thiếp con cái mang đến thế tục."

"Ngươi cảm thấy thế nào."

Lục Trường Sinh đem ý nghĩ của mình toàn bộ nói ra.

Một mặt là nhắc nhở hạ hảo huynh đệ chạy trốn.

Một mặt khác, cũng là hi vọng Lệ Phi Vũ đem gia đình dàn xếp đến thế tục về sau, giúp mình chiếu khán dưới hài tử, tiếp tục dạy một chút luyện võ.

Mặc dù nói trong thế tục có Hồng Nghị an bài.

Nhưng đối với Lệ Phi Vũ, hắn càng thêm tín nhiệm điểm.

"Không có vấn đề, nghe ngươi, cứ dựa theo ngươi nói xử lý, việc này cũng làm phiền ngươi."

Lệ Phi Vũ nghe nói lời này về sau, hơi hơi suy tư về sau, trực tiếp gật đầu nói.

Hắn cũng biết, chính mình cái này tình huống, Lục gia thật xuất hiện mối nguy, nghĩ muốn chạy trốn cũng đã muộn.

Mặc dù rời đi Lục gia, liền thiếu đi linh mạch phúc địa tu luyện, nhưng cũng phải căn cứ tình huống tới.

Huống hồ, lúc trước hắn liền dự định đột phá luyện khí tầng bốn, liền rời đi Lục gia, ra ngoài xông vào một lần.

Trước đó không lâu, hắn cũng đột phá luyện khí tầng bốn.

Chẳng qua là xem hài tử quá nhỏ, trong lòng còn có chút lo lắng, chuẩn bị lại chờ mấy năm.

Bây giờ Lục Trường Sinh có thể vì hắn đem cái này lo lắng giải quyết, hắn cũng không có nỗi lo về sau.

"Chúng ta khách khí cái gì, ta cũng hi vọng ngươi đến lúc đó ở thế tục, tiếp tục giúp ta nhìn bình an bọn hắn mấy năm."

"Dù sao này vừa đến thế tục, bọn hắn cũng cần thời gian thích ứng dưới, ta người cha này không có cách nào một mực ở bên cạnh họ."

Lục Trường Sinh nhẹ phun ra một ngụm khí nói.

Mặc dù phương diện này hắn có chuẩn bị tâm lý.

Nhưng bây giờ thật muốn đem hài tử mang đến thế tục, tiên phàm hai cách, cũng không khỏi có mấy phần đa sầu đa cảm.

"Cái này ngươi yên tâm, hài tử bên này ta sẽ chăm sóc tốt."

Lệ Phi Vũ thanh âm chém đinh chặt sắt nói.

Sau đó nói: "Bất quá ngươi phía bên mình đâu, ngươi có tính toán gì?"

"Ta cùng Lục gia khóa lại tương đối sâu, không là muốn đi liền có thể đi."

"Dù sao Lục gia cũng tính có ân với ta, bây giờ tình huống, ta cũng không có khả năng như vậy đi thẳng một mạch."

"Cho nên ta dự định tiếp tục quan sát dưới, nếu là Lục gia có thể an ổn vượt qua sự tình lần này, vậy dĩ nhiên không thể tốt hơn."

"Nếu là Lục gia độ bất quá, đến lúc đó cũng không rảnh bận tâm ta bên này."

Lục Trường Sinh mở miệng nói ra.

Hắn cùng Lục gia mặc dù còn có một cái khế ước.

Nhưng bây giờ trói buộc hắn, sớm đã không phải là một cái khế ước.

Mà là tại Lục gia qua nhiều năm như vậy tình nghĩa.

Cùng với thê thiếp phương diện tình cảm.

Những vật này, hắn không có khả năng không hề cố kỵ.

Cho nên vẫn là chuẩn bị quan sát một đợt.

Nghĩ đến tại Lục gia mối nguy dưới, ra một phần lực, có thể vượt qua cửa ải khó tự nhiên tốt nhất.

Nếu là không độ được, liền che chở thê thiếp rời đi.

Dạng này không chỉ chính mình không thẹn với lương tâm, đối với thê thiếp, Lục Diệu Vân, Lục gia cũng có cái bàn giao.

"Được, cái này chính ngươi tâm lý đều biết là được."

Lệ Phi Vũ nghe nói như thế, cũng không có thuyết phục.

Hắn cũng biết Lục Trường Sinh là một cái trọng cảm tình người.

Loại tình huống này, xác thực rất khó làm đến đi thẳng một mạch.

"Ngươi nếu có cái gì không nắm chắc được an bài xúc động lòng người, cũng có thể để cho ta tới phân tích nhìn một chút."

Lệ Phi Vũ nói như vậy nói.

Chợt, Lục Trường Sinh cũng cùng Lệ Phi Vũ tham khảo sau đó tục sự tình an bài các loại.

Hai người tán gẫu xong về sau, Lục Trường Sinh liền trực tiếp đi tìm gia chủ Lục Nguyên Đỉnh.

Nếu muốn đem hài tử đưa đến thế tục, việc này dù như thế nào đều muốn cùng Lục Nguyên Đỉnh cái này Lục gia gia chủ nói một chút.

Cũng vừa tốt hỏi thăm hạ Lục gia cùng Trần gia hiện tại thế cục, xác định là không phải ổn định.

Còn có Lệ Phi Vũ thê thiếp hài tử sự tình.

Nửa giờ sau.

Lục Trường Sinh đi vào Lục Nguyên Đỉnh chỗ ở.

Bất quá Lục Nguyên Đỉnh cũng không tại.

Chờ không sai biệt lắm nửa giờ, Lục Nguyên Đỉnh mới trở về.

"Trường sinh, ngươi lần này tới, có thể là có chuyện gì?"

Lục Nguyên Đỉnh tới đến đại sảnh, nhìn về phía Lục Trường Sinh, liền trực tiếp hỏi.

"Là gia chủ."

"Ta nghe nói gia tộc cùng Trần gia sóng gió tạm thời lắng lại, nghĩ đến thừa dịp thời gian này, đem ta bộ phận hài tử đưa đến thế tục."

Lục Trường Sinh mở miệng, không e dè nói.

Dù sao, loại chuyện này hắn cảm thấy cũng không có quá nhiều tị huý, nhăn nhăn nhó nhó.

"Đưa hài tử đi tới thế tục?"

Lục Nguyên Đỉnh nghe lời này có chút dừng lại.

Sau đó trầm ngâm chốc lát nói: "Ta nhớ được ngươi hài tử cũng có bảy tuổi đi? Cái tuổi này cũng xác thực nên mang đến thế tục."

"Bây giờ Lục gia chúng ta cùng Trần gia bên này sự tình tạm thời lắng lại, đảo không có gì."

"Bất quá trên đường vẫn là phải cẩn thận một chút, ngươi chuẩn bị lúc nào xuất phát, ta an bài vài người hộ tống ngươi trở về."

Lục Nguyên Đỉnh mở miệng nói ra.

"Ta nghĩ đến liền mấy ngày nay đi."

Lục Trường Sinh nói ra.

"Ngươi còn có chuẩn bị dàn xếp hài tử địa phương, Lục gia chúng ta ở thế tục không ít địa phương đều có gia tộc thế lực."

"Ngươi nếu không có dàn xếp địa phương, ta có thể để người ta sắp xếp ổn thỏa cho ngươi."

"Ngươi yên tâm, đối với những hài tử này, chúng ta đều sẽ đối xử như nhau."

Lục Nguyên Đỉnh lên tiếng nói ra, ngữ khí ôn hòa.

"Đa tạ gia chủ, bất quá hài tử dàn xếp ta đã nghĩ kỹ, liền dàn xếp tại quê nhà Như Ý quận."

"Lúc trước, ta liền nhường một vị hảo hữu tại Như Ý quận đặt mua chút ruộng nương trạch viện."

Lục Trường Sinh hơi hơi chắp tay nói.

Hắn tự nhiên nghe ra được Lục Nguyên Đỉnh lời nói bên trong ý tứ, hi vọng hắn đem hài tử dàn xếp tại Lục gia.

"Đã ngươi chính mình sắp xếp xong xuôi, vậy dĩ nhiên không còn gì tốt hơn."

"Ngươi xác định thời gian về sau, thông báo tiếp ta một tiếng liền có thể, nếu là trong thế tục gặp được vấn đề gì, cũng có thể nói với ta."

Nghe được Lục Trường Sinh có an bài, Lục Nguyên Đỉnh cũng không nói gì thêm.

Ngữ khí vẫn ôn hòa như cũ không thay đổi.

Dù sao, cái thế giới này đối với gia tộc huyết mạch vẫn là hết sức coi trọng.

Lục Trường Sinh mặc dù quy tâm dung nhập Lục gia, nhưng hắn thấy, nghĩ ở thế tục lưu lại thuộc về mình huyết mạch gia tộc, rất là như thường.

"Ngươi không cần lo lắng quá mức Lục gia bây giờ tình huống, Nguyên Sơn trước đó tại tử u bí cảnh có không nhỏ thu hoạch, nhường Lục gia chúng ta có hi vọng vượt qua cửa ải khó."

Tựa hồ biết Lục Trường Sinh trong lòng có lo lắng, Lục Nguyên Đỉnh để lộ ra một tin tức.

"Tại tử u bí cảnh có không nhỏ thu hoạch? Vượt qua cửa ải khó?"

Lục Trường Sinh nghe nói như thế, trong lòng có chút dừng lại.

Mặc dù không biết Lục Nguyên Đỉnh lời này thật giả, nhưng Lục Trường Sinh lúc này tự nhiên không có khả năng không phản ứng chút nào.

Lúc này chắp tay chắp tay, biểu lộ ra thái độ mình: "Gia chủ, ta đã sớm đem Thanh Trúc sơn xem như nhà mình, lần này đưa hài tử đi tới thế tục, một cái là hài tử tuổi tác cũng không nhỏ, mặt khác cũng là ở thế tục lưu lại huyết mạch, nguyện Vu gia tộc cùng tồn vong!"

Lục Trường Sinh một mặt vẻ mặt kiên định nói ra.

Lục Nguyên Đỉnh thấy Lục Trường Sinh kiên định vẻ mặt, cũng là lộ ra vui mừng vẻ cảm động.

Vỗ vỗ Lục Trường Sinh bả vai nói ra: "Ha ha, ngươi có lòng này liền có thể."

"Bất quá chúng ta Lục gia xưa nay sẽ không nhường tộc nhân, người một nhà làm hi sinh vô ích sự tình, ngươi không cần lo lắng quá mức."

Lục Nguyên Đỉnh nói như thế.

"Đúng, gia chủ!"

Lục Trường Sinh nhẹ gật đầu.

Theo sau tiếp tục nói: "Đúng rồi gia chủ, ta có một cái hảo hữu tên là Lệ Phi Vũ."

"Trước đây ít năm ta phiền toái Tứ trưởng lão, khiến cho hắn theo người ở rể chuyển thành tự do thân, nhưng vẫn tại Lục gia."

"Chuyến này ta cũng muốn khiến cho hắn cùng nhau hồi trở lại thế tục, giúp ta chiếu khán dưới hài tử."

"Cho nên muốn thỉnh cầu gia chủ cho phép khiến cho hắn đem thê thiếp con cái cùng nhau hồi trở lại thế tục."

Lục Trường Sinh tiếp tục mở miệng.

"Không có vấn đề, việc này ngươi có khả năng trực tiếp đi tìm Phúc bá, nhường Phúc bá tới an bài liền có thể."

Lục Nguyên Đỉnh nghe nói như thế, cũng không do dự, trực tiếp đáp ứng.

Bởi vì Lục Trường Sinh nguyên nhân, hắn trong ấn tượng có Lệ Phi Vũ người này.

Nhưng cũng không rõ ràng hiểu.

Nếu Lục Trường Sinh mở miệng, loại chuyện này bán tốt tự nhiên không quan trọng.

"Đa tạ gia chủ!"

Lục Trường Sinh chắp tay chắp tay.

Chợt, Lục Trường Sinh hướng Lục Nguyên Đỉnh cáo từ.

Là đêm.

Sau đó ——

"Lan Thục, Tử Nhi, Thanh Nhi, ta chuẩn bị ba ngày sau, đem bình an, không ngại, Vô Ưu bọn hắn đều mang đến thế tục."

"Bọn hắn bây giờ còn nhỏ, cần người chiếu khán, các ngươi đến lúc đó cũng cùng một chỗ đi, có thể chiếu khán dưới bọn hắn."

Lục Trường Sinh hướng phía tam nữ nói ra.

Hắn cũng không nói Lục gia tình huống mối nguy cái gì.

Hiện tại đem hài tử mang đến thế tục, để thê tử đi tới thế tục chiếu khán, cũng là tối vi lý do chính đáng.

"Ừm đâu, ta nghe phu quân."

"Hết thảy đều nghe phu quân an bài."

Tam nữ rúc vào Lục Trường Sinh bên cạnh, tiếng thở đáp.

"Các ngươi yên tâm, có thời gian vi phu liền sẽ đến thăm các ngươi."

Lục Trường Sinh nhẹ vỗ về tam nữ, nhẹ nhàng nói.

Đối với sớm nhất đi theo chính mình ba vị thê tử, hắn vẫn là có không ít tình cảm.

Đại mộng Tiên thành.

"Mạnh đạo hữu, luyện đan trước lão phu trước nói rõ, bởi vì Trúc Cơ đan tài liệu khó tìm, ngoại trừ mấy đại tiên môn nhị giai Luyện Đan sư, mặt khác Luyện Đan sư đối với Trúc Cơ đan độ thuần thục đều không cao."

"Lão phu đối với Trúc Cơ đan luyện chế, trước mắt phát huy như thường chính là hai cái."

"Nếu là vận khí không tốt, khả năng chỉ có một viên, chỉ có tại vận khí rất tốt tình huống dưới, mới có thể thành đan ba cái."

"Cho nên ngươi nguyện ý tiếp nhận cái kết quả này lời, lão phu liền có thể vì ngươi khai lò luyện đan."

Một tên hạc phát đồng nhan, sắc mặt hồng nhuận phơn phớt như hài nhi lão giả, hướng phía một tên váy tím thiếu nữ chậm rãi nói ra.

"Cái này hiển nhiên, thỉnh trần đan sư yên tâm, vô luận phát huy kết quả như thế nào, tiểu nữ tử đều có thể hiểu được, phương diện thù lao một phần không thiếu."

Mạnh Tiểu Thiền mặt lộ vẻ mỉm cười, đưa ra một cái túi đựng đồ nói ra.

Vị này Trần Bình Đan sư mặc dù thuộc về luyện đan tên giảo hoạt.

Nhưng cũng tính ít có có thể ổn định luyện chế Trúc Cơ đan Đan sư.

Mà lại bình thường tán tu mong muốn thỉnh người luyện chế Trúc Cơ đan mười điểm không dễ dàng.

Trước mắt vị này Trần Bình Đan sư, vẫn là nàng tốn hao không ít quan hệ, đại giới, mới sai người thỉnh động.

"Tốt, nếu Mạnh đạo hữu không có có dị nghị, vậy lão phu liền bắt đầu luyện đan."

"Mấy ngày nay Mạnh đạo hữu nhưng tại này luyện ngoài Đan điện chờ đợi, cũng có thể bảy ngày sau lại tới."

Trần Bình khẽ gật đầu, tiếp nhận túi trữ vật nhìn thoáng qua, xác định tài liệu đầy đủ, liền dẫn hai tên quạt lửa Đồng Tử, đi vào luyện đan trong điện.

Mạnh Tiểu Thiền không có rời đi, ngay tại luyện ngoài Đan điện chờ đợi kết quả.

Giờ khắc này, nàng thần tâm không khỏi phát tán.

Nghĩ đến nếu là vị này trần đan sư chỉ luyện thành một viên Trúc Cơ đan, chính mình muốn an bài thế nào.

Là chính mình sử dụng, vẫn là tặng cho hắn.

"Hô hô hô, này Tỏa Tình cổ quá bá đạo, đối đãi ta Trúc Cơ thành công, nhất định phải giết hắn."

"Bằng không, hắn sắp thành vì tâm ma của ta!"

Sau một khắc, Mạnh Tiểu Thiền tay bấm linh quyết, điểm tại chính mình mi tâm, nhẹ nhàng thở hổn hển.

Nàng có thể rõ ràng phát giác được, Tỏa Tình cổ đối tại ảnh hưởng của mình càng ngày càng nghiêm trọng.

Thường xuyên không tự chủ được liền sẽ hiển hiện Lục Trường Sinh bộ dáng.

Thậm chí có đôi khi ban đêm đi ngủ, sẽ còn mơ tới Lục Trường Sinh.

"Nếu không phải ta biết mình trúng Tỏa Tình cổ, có Thanh Tâm quyết, này đổi lại bất cứ người nào, sợ là đều không thể chống cự Tỏa Tình cổ hiệu quả."

"Cho nên, ta nhất định phải giết hắn, đem Tỏa Tình cổ đoạt lại!"

Mạnh Tiểu Thiền đôi mắt nhẹ rủ xuống, trong lòng thì thào..