Chương 111: Ba cái Trúc Cơ đan, tấn thăng trung phẩm linh căn!

Chương 111: Ba cái Trúc Cơ đan, tấn thăng trung phẩm linh căn!

Sau năm ngày.

Thanh Trúc sơn bên ngoài.

"Nguyên Sơn thúc, lần này làm phiền ngươi."

Lục Trường Sinh hướng phía một tên khuôn mặt anh vũ tay cụt nam tử trung niên, chắp tay nói ra.

Vị nam tử này, chính là trước đó Lục gia phái đi tử u bí cảnh Lục gia nhân vật trọng yếu, Lục Nguyên sơn.

Có Luyện Khí chín tầng thực lực tu vi.

Chuyến này, Lục Nguyên Đỉnh trực tiếp làm cho đối phương tới hộ tống Lục Trường Sinh đi tới thế tục.

"Không phiền toái."

Lục Nguyên sơn trầm giọng nói ra, khuôn mặt ăn nói có ý tứ, có một cỗ uy nghiêm.

Sau đó xuất ra một kiện lớn chừng bàn tay màu xanh phi thuyền.

Tại pháp lực kích hoạt dưới, phi thuyền hóa thành một chiếc trượng dài Tiểu Chu.

Chiếc này phi thuyền so Nhị trưởng lão phi thuyền muốn lớn một chút.

Nhưng cũng không có lớn hơn bao nhiêu, chỉ có thể ngồi mười hai người.

Đây cũng là bởi vì, Lục gia không có trúng hình phi thuyền cùng cỡ lớn phi thuyền.

Đều là mấy chiếc cỡ nhỏ phi thuyền.

Vận dụng chiếc này phi thuyền, vẫn là Lục Nguyên Đỉnh bởi vì Lục Trường Sinh tình huống đặc thù, mở trường hợp đặc biệt.

Bất quá có một chiếc phi thuyền, đã để Lục Trường Sinh rất hài lòng.

Hắn nguyên bản còn nghĩ đến, muốn hay không theo Linh Chu các thuê một chiếc phi thuyền.

Dù sao nhiều như vậy thê thiếp hài tử.

Như là dựa vào Linh câu ngựa xe, xác thực quá phiền toái, hết sức không tiện.

"Phi Vũ, Lan Thục, các ngươi lên đi."

Lục Trường Sinh hướng phía một bên Lệ Phi Vũ, cùng với Lục Lan Thục đám người nói.

Bởi vì người tương đối nhiều, hắn đem thê thiếp hài tử chia làm hai nhóm.

Hiện tại trước đem Lệ Phi Vũ thê thiếp hài tử toàn bộ mang đến thế tục.

Chính mình thê thiếp hài tử đến lúc đó còn có một nhóm.

"Bình an, ngươi cùng cha cùng một chỗ, cha mang ngươi bay qua."

Lục Trường Sinh không có bên trên phi thuyền.

Mà là theo linh sủng trong túi, đem Thiết Vũ ưng thả ra, hướng phía nhi tử Lục Bình An vẫy chào.

"Được rồi cha."

Lục Bình An nghe nói như thế, cũng không có nửa điểm ý kiến.

Hắn thấy, phi thuyền cũng là như thế, nào có kỵ ưng thú vị.

Bình thường Lục Trường Sinh cũng có dẫn bọn hắn kỵ Thiết Vũ ưng đi hóng mát, nhưng đều tiểu Phi một lát, không đủ tận hứng.

"Đứng vững vàng."

Lục Trường Sinh lúc này cầm lên nhi tử, thả người rơi xuống Thiết Vũ ưng trên lưng, khiến cho hắn đứng vững, cho hắn dán lên hai tấm tránh gió phù.

Sau đó nhìn về phía Lục Nguyên sơn.

"Đi thôi!"

Lục Nguyên sơn xem mọi người cũng đều ngồi xuống, gật đầu nói.

Lập tức, Thiết Vũ ưng cùng linh chu đồng thời xông lên trời.

Nếu bàn về tốc độ, phi thuyền tốc độ sẽ nhanh hơn Thiết Vũ ưng một điểm.

Bất quá cái tốc độ này cũng nhanh không có bao nhiêu.

Lục Nguyên sơn cũng là đem phi thuyền tốc độ hơi chậm dần, cùng Lục Trường Sinh đồng hành.

"Bình an, nhớ kỹ cha bình thường đối ngươi dạy bảo."

"Về sau cha không ở bên người, ngươi muốn làm chuyện gì, đều do chính ngươi quyết định."

Lục Trường Sinh đứng ở Thiết Vũ ưng bên trên, ôm nhi tử, lên tiếng nói ra.

"Cha, ngươi yên tâm đi, ta nhất định sẽ không để cho ngươi thất vọng!"

Lục Bình An mấp máy môi một cái, ngẩng đầu nhìn về phía Lục Trường Sinh dùng sức gật đầu nói.

"Tốt, cha tin tưởng ngươi."

Lục Trường Sinh cũng không nhiều lời.

Chính mình cái này trưởng tử mặc dù không có linh căn.

Cũng chưa nói tới nói thiên phú dị bẩm, cái gì tài trí hơn người.

Nhưng tính cách trầm ổn, tự chủ tự lập phương diện, Lục Trường Sinh vẫn là thật hài lòng.

Có hắn cái này cha tại, hài tử cũng không cần tiến thủ khai thác, có thể gìn giữ cái đã có liền có thể.

Mà Lục Bình An, hắn thấy gìn giữ cái đã có có thừa.

Đại mộng Tiên thành.

Luyện đan điện.

"Mạnh đạo hữu, lần này lão phu vận khí không tệ, thành đan ba cái."

"Bất quá này quả thứ ba có tì vết, chỉ là một cái liệt phẩm Trúc Cơ đan."

"Đan độc quá nhiều, đồng thời chỉ có thể tăng lên một thành đột phá Trúc Cơ xác suất."

Bảy ngày luyện đan, nhường Trần Bình hồng nhuận phơn phớt khuôn mặt cũng nhiều hơn mấy phần rã rời.

Hắn mở ra tay cầm, lộ ra ba viên thuốc, cùng Mạnh Tiểu Thiền lên tiếng nói ra.

Nhưng gặp, ba viên thuốc, trong đó hai khỏa màu sắc óng ánh, phát ra mùi thuốc nồng nặc.

Có một khỏa thì màu sắc ám trầm rất nhiều, mang theo một đạo màu xám đan văn, rõ ràng cùng hai cái khác kém rất nhiều.

"Ba cái!"

Mạnh Tiểu Thiền nghe nói như thế, lập tức mặt lộ vẻ kinh hỉ.

Không nghĩ tới chính mình vận khí tốt như vậy, thế mà thành đan ba cái.

Dù cho quả thứ ba là liệt phẩm Trúc Cơ đan, cũng giá trị bất phàm.

Nhường vô số Tu Tiên giả xu thế chi như điên.

"Đa tạ Trần đại sư!"

Mạnh Tiểu Thiền chắp tay cảm tạ.

Xuất ra một cái túi đựng đồ, đưa cho Trần Bình nói ra: "Trần đại sư, đây là trước đó nói thù lao, ngài nhìn một chút."

"Có thể."

Trần Bình tiếp nhận túi trữ vật mắt nhìn, cũng lộ ra ý cười.

Đem ba cái Trúc Cơ đan đưa cho Mạnh Tiểu Thiền.

"Đa tạ Trần đại sư, tiểu nữ tử cáo từ."

Mạnh Tiểu Thiền cầm Trúc Cơ đan, liền trực tiếp cáo từ rời đi.

Đi tới trung tâm nội thành, thuê nhị giai động phủ, chuẩn bị trùng kích Trúc Cơ.

Nàng tới này đại mộng Tiên thành, không chỉ là vì luyện chế Trúc Cơ đan.

Cũng là đột phá Trúc Cơ, cần phải mượn linh mạch cấp hai.

Giống Cửu Long phường này loại phường thị, mặc dù phía dưới có linh mạch cấp hai, nhưng linh mạch cấp hai động phủ, căn bản không mở ra cho người ngoài.

Dù cho cởi mở, cũng có được trận pháp hạn chế, không cách nào làm cho người trùng kích Trúc Cơ.

Tại đại mộng Tiên thành, chỉ phải bỏ tiền, có thể trực tiếp thuê nhị giai thượng phẩm động phủ, chuyên môn dùng để trùng kích Trúc Cơ.

Đây cũng là vì sao, Tiên thành có thể hấp dẫn nhiều như vậy tán tu đến đây.

"Trúc Cơ!"

Thuê một cái nhị giai thượng phẩm động phủ về sau, Mạnh Tiểu Thiền cho động phủ bố trí một tầng trận pháp, đôi mắt đẹp lộ ra vẻ kiên định.

Sau đó nhắm mắt ngồi xếp bằng, bắt đầu điều chỉnh tự thân tinh khí thần trạng thái  chờ đợi trùng kích Trúc Cơ thời cơ.

Ba ngày sau.

Linh chu cùng Thiết Vũ ưng tại Như Ý quận ngoài thành, chỗ không người hạ xuống.

Lục Trường Sinh đem ngủ nhi tử Lục Bình An ôm vào trong ngực, xuất ra Hồng Nghị truyền tin phù lục.

Sau đó mang theo mọi người hướng phía Như Ý quận đi đến.

Bước đi động tĩnh, cũng làm cho Lục Bình An tỉnh lại tới.

"Cha, nơi này chính là chúng ta về sau ở lại Như Ý quận thành sao?"

Lục Bình An vuốt vuốt mắt ngái ngủ, nhìn phía trước thành trì, nhìn quanh nói.

"Không sai, nơi này chính là Như Ý quận thành."

"Cha trước kia liền sinh ra ở này Như Ý quận dưới thành một cái sơn thôn nhỏ, về sau ngươi cùng đệ đệ muội muội liền lại ở chỗ này sinh hoạt."

Lục Trường Sinh nhẹ nhàng nói.

"Như Ý quận thành, thời gian thật nhanh a."

Lệ Phi Vũ cũng nắm thê nữ, nhìn phía trước Như Ý quận thành, vẻ mặt cảm khái nói.

"Đúng vậy a, lần trước chúng ta cùng đi này Như Ý quận thành, vẫn là năm năm trước."

"Bất tri bất giác liền hơn năm năm đi qua."

Lục Trường Sinh nhẹ gật đầu, cũng không khỏi sinh ra mấy phần cảm khái.

Theo hắn đi tới Lục gia, đã hơn tám năm, nhanh chín năm.

Mỗi lần nhìn lại này chút thời gian, Lục Trường Sinh đều cảm thấy rất nhanh.

Không bao lâu, Hồng Nghị chạy đến.

"Lục huynh, Lệ huynh, mấy vị này là tẩu phu nhân đi."

Hồng Nghị thấy Lục Trường Sinh chuyến này bên người đi theo người, Lệ Phi Vũ cũng tại, hơi kinh ngạc.

Bất quá cũng không có suy nghĩ nhiều, nhiệt tình tiến lên, một mặt khách khí, không có chút nào ngạo khí.

Sau đó thấy Lục Nguyên sơn, cũng là cung kính hành lễ: "Tiểu tử Hồng Nghị, gặp qua vị tiền bối này."

Hắn mặc dù không biết Lục Nguyên sơn, nhưng nhiều năm như vậy cùng người liên hệ, cũng có nhất định nhãn lực độc đáo.

Liếc mắt liền nhìn ra được Lục Nguyên sơn không đơn giản.

"Nguyên Sơn thúc, đây là ta hảo hữu Hồng Nghị."

"Bình an, đây là ngươi Hồng thúc thúc."

Lục Trường Sinh khẽ gật đầu, lên tiếng giới thiệu một tiếng.

"Hồng thúc thúc."

"Hồng thúc thúc."

Lục Bình An cùng Lệ Phi Vũ mấy đứa bé, đều hướng phía Hồng Nghị hô.

"Tốt tốt tốt, tới tới tới, đây là thúc thúc cho các ngươi lễ gặp mặt."

Hồng Nghị thấy thế, cũng cười theo trong túi trữ vật xuất ra mấy thứ tiểu chút chít cho mấy đứa bé nhóm.

Bất quá mấy đứa bé đều nhìn mình phụ mẫu.

"Nếu Hồng thúc thúc cho, thu chính là."

Lục Trường Sinh cười nói.

Sau đó nhìn về phía Hồng Nghị, dò hỏi: "Hồng huynh, lần này tới, cũng không làm đến gấp thông tri ngươi, ta trước đó làm phiền ngươi đặt mua sân nhỏ, không biết sắp xếp xong xuôi sao."

"Phủ đệ phương diện ta tất cả an bài xong, liền là tại hộ viện, Võ sư phương diện, còn không có an bài thỏa đáng."

"Lục huynh ngươi là hiện tại đi qua, vẫn là trước đem tiền bối, tẩu phu nhân dàn xếp, nghỉ ngơi một chút."

Hồng Nghị lúc này nói ra.

"Nguyên Sơn thúc, ngài là về trước đi, vẫn là ở chỗ này tạm thời nghỉ ngơi."

Lục Trường Sinh nhìn về phía Lục Nguyên sơn, cung kính dò hỏi.

Đối với vị này Lục gia trưởng bối, hắn vẫn là biểu thị vốn có tôn trọng lễ nghi.

"Không có việc gì, ta không vội, ta và ngươi cùng một chỗ trở về."

Lục Nguyên sơn lên tiếng nói.

Hắn chuyến này hộ tống người, cũng là bảo vệ Lục Trường Sinh.

Để tránh Trần gia phái người đối Lục Trường Sinh vị này Phù sư động thủ.

"Tốt, vậy liền gian khổ Nguyên Sơn thúc."

Lục Trường Sinh chắp tay.

Sau đó trước đem Lục Nguyên sơn, thê thiếp con cái dàn xếp nghỉ ngơi.

Mình cùng Lệ Phi Vũ cùng Hồng Nghị, cùng nhau tiến đến xem xét trang viên.

"Lục huynh lần này sớm tới, có thể là bởi vì Thanh Trúc sơn Lục gia cùng Hồng Diệp cốc Trần gia phân tranh?"

Hồng Nghị thỉnh hai người ngồi lên xe ngựa, lên tiếng dò hỏi.

"Hồng huynh ngươi cũng biết việc này?"

Lục Trường Sinh hơi kinh ngạc.

Không nghĩ tới Lục gia cùng Trần gia sự tình, Hồng Nghị ở thế tục đều biết.

"Ta một mực có chú ý phương diện này tin tức."

"Trước đó không lâu, nghe nói tin tức nói Lục gia lão tổ sống không bao lâu, Lục gia cùng Trần gia khả năng xuất hiện xung đột."

"Ta vốn đang chuẩn bị viết thư thông tri Lục huynh cùng Lệ huynh."

"Không nghĩ tới Lục huynh nhanh như vậy liền đến đây."

Hồng Nghị nói ra.

"Cũng đúng là chịu phương diện này ảnh hưởng."

Nếu Hồng Nghị đều thu đến tương quan tin tức, Lục Trường Sinh cũng không có giấu diếm.

Biểu thị trước đó Lục gia cùng Trần gia xuất hiện điểm xung đột, trước mắt yên tĩnh, cho nên chính mình cũng là sớm đem thê thiếp hài tử đưa đến thế tục.

Đồng thời tối nay, sẽ còn lại đem bộ phận thê thiếp hài tử đưa tới.

"Lục huynh là dự định thoát ly Lục gia, vẫn là?"

Hồng Nghị dò hỏi.

"Ta tạm thời sẽ không thoát ly Lục gia, bất quá chuyến này Phi Vũ sẽ ở thế tục tạm thời định cư."

Lục Trường Sinh lắc đầu, nói thẳng.

Hồng Nghị cũng không có ở phương diện này nhiều lời.

Hắn biết, Lục Trường Sinh tại Lục gia, biết đến sự tình tin tức khẳng định so với chính mình nhiều.

Không cần đến chính mình tin tức ngầm để phán đoán.

Liền như vậy, ba người trong xe ngựa nói chuyện phiếm ôn chuyện cũ, cười cười nói nói.

Một khắc đồng hồ về sau, xa ngựa dừng lại.

"Thiếu gia."

Phu xe hướng thùng xe hô một tiếng.

"Lục huynh, đến."

Hồng Nghị nhẹ gật đầu.

Đi xuống xe ngựa, chỉ về đằng trước một chỗ phủ đệ, hướng Lục Trường Sinh lên tiếng nói ra.

"Lục huynh, chính là chỗ này."

"Nơi này là lúc trước tu kiến sông đào, tại đây bên cạnh phân ra tới thổ địa, dùng tới kiến tạo phủ đệ."

"Tại đây bên trong kiến tạo vài toà phủ đệ, đều là trong thế tục Tu Tiên giả."

"Cũng phù hợp Lục huynh trước ngươi yêu cầu, lớn cùng thanh tịnh."

"Chỗ này phủ đệ chiếm diện tích chung mười tám mẫu, trước trước khi sông đào, đằng sau đều là khai khẩn phì nhiêu thổ địa  có thể vì vườn trái cây, ruộng tốt."

Hồng Nghị đi vì Lục Trường Sinh lên tiếng giới thiệu nói.

Lục Trường Sinh nhìn về phía Hồng Nghị vì chính mình an bài chỗ này phủ đệ.

Phủ đệ chưa nói tới cỡ nào hoa lệ.

Nhưng rất lớn, rất phong độ.

Nhất là tới gần sông đào, để cho người ta liếc mắt liền có thể nhìn tới hắn ầm ầm sóng dậy, tại sông đào chèo thuyền du ngoạn du ngoạn.

"Vậy cũng là cảnh biển phòng."

Lục Trường Sinh khẽ cười một tiếng.

Sau đó hướng Hồng Nghị gật đầu nói: "Chỗ này tòa nhà không sai, nhường Hồng huynh phí tâm."

"Lục huynh hài lòng liền tốt, ta mang ngươi đi vào tham quan giới thiệu."

Hồng Nghị cũng lộ ra ý cười.

Chỗ này phủ đệ, hắn nhưng là không ít hao tốn sức lực.

Cũng sợ Lục Trường Sinh không hài lòng.

Thậm chí còn có chuẩn bị mấy chỗ dự bị phòng ở.

Toàn bộ phủ đệ chiếm diện tích mặc dù chỉ có mười tám mẫu, nhưng bố cục mười điểm hợp quy tắc, đoan chính có thứ tự.

Bên trong hoa mộc sum suê, đình đài lầu các, mái cong ngói xanh, bện đan xen, khúc chiết lượn vòng, đẹp đẽ trang nhã lại không mất đại khí bàng bạc.

Đem phủ đệ không sai biệt lắm đi dạo một vòng về sau, Lục Trường Sinh cũng đối chỗ này phủ đệ hết sức hài lòng.

Cái này lớn nhỏ, đừng nói liền hắn những hài tử này.

Dù cho Lục Bình An những hài tử này lớn lên, toàn bộ thành hôn sinh con, một người tái sinh hai ba cái, cũng có thể ở lại.

Bên trong cũng an bài chút tôi tớ tôi tớ, thanh lý quét dọn.

Liền là còn thiếu khuyết Võ sư, hộ viện, quản sự.

Lục Trường Sinh dự định, quản sự phương diện, đến lúc đó liền để Bách Hợp, Hải Đường này chút, chính mình trước đó tại Bạch Ngọc lâu mua sắm thị nữ tới làm.

Các nàng không chỉ có lấy võ đạo thực lực tại thân, tại quản lý phương diện cũng không có vấn đề.

"Có khả năng, Hồng huynh, chỗ này tòa nhà ta rất hài lòng, gian khổ ngươi."

Lục Trường Sinh hướng Hồng Nghị nhẹ gật đầu, cũng tính xác định được.

Sau đó nhìn về phía Lệ Phi Vũ nói: "Phi Vũ, ngươi là tính thế nào, là tại đây ở đây lấy, vẫn là muốn xoay chuyển trời đất thủy phủ?"

"Ta liền ở chỗ này tạm thời yên ổn, Thiên Thủy phủ bên kia ta đến lúc đó trở về nhìn xem là có thể."

Lệ Phi Vũ nói ra.

"Được, bên này đến lúc đó liền làm phiền ngươi cùng Hồng huynh chiếu khán dưới."

Lục Trường Sinh nhẹ gật đầu.

Có Lệ Phi Vũ cùng Hồng Nghị chiếu khán, hắn cũng yên tâm.

Mà lại, hắn cũng dự định đem Cửu U Ngao thả ở chỗ này.

Một cái là, bọn nhỏ đều ưa thích Cửu U Ngao cái này bạn chơi.

Một mặt khác, cũng là nhường Cửu U Ngao đến xem nhà, nhiều một tầng bảo đảm.

Đang đi ra phủ đệ lúc, Hồng Nghị theo túi trữ vật xuất ra khối bảng hiệu, mở miệng nói ra: "Lục huynh, nếu quyết định lời, vậy liền cho phủ đệ đề cái tên đi."

"Không nghĩ tới Hồng huynh ngươi chuẩn bị như thế đầy đủ."

Lục Trường Sinh thấy thế, không khỏi cười một tiếng.

Theo túi trữ vật xuất ra phù bút, thiết họa ngân câu tại bảng hiệu bên trên viết xuống Lục phủ hai chữ.

Đem bảng hiệu treo ở phủ đệ cửa lớn phía trên.

"Vậy cũng là thuộc về ta nhà của mình."

"Mặc dù là ở thế tục bên trong."

Lục Trường Sinh nhìn trước mắt phủ đệ, rất có cảm khái.

Tuy nói tại Thanh Trúc sơn nhiều năm như vậy, cũng có nhất định thuộc về.

Nhưng đối với mình tương lai, Lục Trường Sinh vẫn là nghĩ thành lập thuộc về mình tu tiên gia tộc.

Mặc dù một bước này, còn có chút xa.

Cần chờ chính mình Trúc Cơ về sau, mới có thể bắt đầu cân nhắc.

Nhưng Trúc Cơ theo Lục Trường Sinh, cũng không tính rất xa.

"Đây cũng là bước thứ nhất đi."

Lục Trường Sinh thầm nghĩ.

Hiện tại, thuộc về hắn thế tục Lục gia cũng tính định ra.

Về sau chính mình hài tử, ngay tại này Như Ý quận thành cắm rễ đặt chân.

Ngày thứ hai.

Lục Trường Sinh đem Lục Lan Thục cùng Lục Bình An đưa đến chỗ này phủ đệ.

Cũng đem Hạ Chỉ Nguyệt tỷ đệ cùng nhau tiếp vào bên này ở lại.

Quan tại tình huống của mình, Lục Trường Sinh trước đó liền cùng Hạ Chỉ Nguyệt nói.

Hiện tại cũng vừa để cho Hạ Chỉ Nguyệt bắt đầu dung nhập hạ cái gia đình này.

Tại Như Ý quận thành ở sau một ngày, Lục Trường Sinh liền cùng Lục Nguyên sơn hồi trở lại Thanh Trúc sơn.

Bắt đầu đệ nhị chuyến chuyển giao.

Này hai chuyến vừa đi vừa về mười điểm thuận lợi.

Lục Trường Sinh đem Lục Thanh Nhi, Lục Tử Nhi  chờ một chút hết thảy sáu tên thê thiếp.

Cùng với chín đứa bé đưa đến Như Ý quận thành.

Đến mức còn lại hài tử, Lục Trường Sinh tính toán đợi lại lớn một chút.

Dù sao, mình bây giờ trên danh nghĩa, vẫn là hài tử lớn tuổi, đưa đến thế tục dàn xếp, không phải chạy trốn.

Cũng không có khả năng một hơi đem thê thiếp hài tử toàn bộ dàn xếp đến thế tục.

Thấy Lục Trường Sinh đưa tới nhiều như vậy hài tử, Hồng Nghị cũng đem chính mình hai hài tử đưa tới.

Cùng Lục Trường Sinh, Lệ Phi Vũ hài tử nhận biết xuống.

Để bọn hắn xem như bạn chơi, từ nhỏ đến lớn, kéo dài bậc cha chú quan hệ giao tình.

Đem thê thiếp thu xếp tốt về sau, Lục Trường Sinh đem Cửu U Ngao lưu tại trong phủ đệ, nhường nhi tử Lục Bình An tới chiếu khán nuôi.

Nhường thê thiếp của mình hài tử, ở thế tục bên trong nhiều hơn một phần sức tự vệ.

Cửu U Ngao mặc dù còn thuộc về nhất giai sơ kỳ yêu thú.

Nhưng cũng gần như tới gần nhất giai trung kỳ.

Đối mặt bình thường Luyện Khí trung kỳ tu sĩ không sợ.

Trong những ngày qua, Lục Trường Sinh cũng cho Hạ Chỉ Nguyệt thật tốt kiểm tra một chút thân thể.

Cơ hồ có thể xác định, đối phương liền là dục Linh chi thể.

Bất quá cân nhắc đến Hạ Chỉ Nguyệt mới Luyện Khí tầng hai, sinh con sẽ làm bị thương nguyên khí.

Cũng không có làm cho đối phương hiện tại liền mang thai sinh em bé.

Theo Lục gia đổi một bộ Tiểu Tụ Linh trận, bố trí tại phủ đệ sân sau.

Nhường Hạ Chỉ Nguyệt, Hạ Triều Dương, Lệ Phi Vũ, ở thế tục bên trong, cũng có thể miễn cưỡng tu luyện.

Đồng thời, Lục Trường Sinh cũng cho Hạ Chỉ Nguyệt 50 miếng linh thạch, cùng với một chút đan dược.

Nhường nàng mình bình thường nhiều hơn tu luyện, không thể thư giãn.

Tại đem chuyện này đều thu xếp tốt về sau, Lục Trường Sinh cùng Lục Nguyên sơn hồi trở lại Thanh Trúc sơn.

Bất quá tại trước khi đi, Lục Trường Sinh cũng cho Lệ Phi Vũ lưu lại một chồng phù lục.

Dù sao, Lệ Phi Vũ cũng mới luyện khí tầng bốn tu vi.

Mặc dù còn có Tiên Thiên Tông Sư võ đạo thực lực, ở thế tục cơ bản không có nguy hiểm gì.

Còn có Hồng Nghị cái này Như Ý hầu phủ tại.

Nhưng loại chuyện này, Lục Trường Sinh luôn luôn là ổn một tay, lý do an toàn.

Tại đem nhóm đầu tiên thê thiếp hài tử mang đến thế tục sau.

Lục Trường Sinh trở lại Thanh Trúc sơn, liền tiếp theo thâm cư không ra ngoài, mỗi ngày tu luyện, chế phù, làm bạn thê thiếp hài tử.

Trong nháy mắt, hơn một tháng đi qua.

Một ngày này, Lục Trường Sinh thứ sáu mươi ba đứa bé xuất sinh.

Tại đứa bé này ra đời trong chốc lát, Lục Trường Sinh cả người tuôn ra một cỗ khó nói lên lời huyền diệu rung động.

Nhường Lục Trường Sinh rõ ràng biết.

Chính mình linh căn, tấn thăng!

Tòng thất phẩm linh căn, tấn thăng làm lục phẩm linh căn!

Đi theo bên dưới phẩm linh căn, tấn thăng làm trung phẩm linh căn!

"Hệ thống!"

Lục Trường Sinh trong lòng mừng rỡ, lúc này mở ra hệ thống bảng.

【  tính danh: Lục Trường Sinh 】

【  thân phận: Thanh Trúc sơn Lục gia con rể 】

【  tu vi: Luyện Khí bảy tầng 】

【  tuổi thọ: 26/163 】

【  thiên phú: Lục phẩm linh căn 】

【  công pháp: Tiên Tư quyết, Bách Luyện Bảo Thể Quyết, Thất Diệu Đại Tự Tại Kiếm kinh 】

【  pháp thuật: Hỏa Đạn thuật, Ngự Phong Thuật, Khống Vật thuật, Liễm Khí Thuật, Linh Nhãn thuật, Truyền Âm thuật 】

【  kỹ nghệ: Chế phù (nhị giai) khôi lỗi (nhị giai) 】

【  linh sủng: Cửu U Ngao, Đào Hoa cổ 】

【  dòng dõi: 63/75(kiểm tra kỹ càng) 】

"Quả nhiên, lục phẩm linh căn."

"Thông qua lâu như vậy nỗ lực, ta cuối cùng từ hạ phẩm linh căn tấn thăng trung phẩm linh căn!"

Lục Trường Sinh nhìn xem hệ thống bảng, trong lòng mừng rỡ vô cùng.

Linh căn cửu phẩm, một khi tấn thăng trung phẩm linh căn, không nói đối với Trúc Cơ có trợ giúp.

Nhưng cũng không đến mức giống hạ phẩm linh căn một dạng, trở thành liên lụy, ảnh hưởng Trúc Cơ xác suất.

"Đứa bé này, hẳn là bát phẩm linh căn a?"

Lục Trường Sinh thông qua vừa mới rung động cảm giác, có thể đại khái cảm giác ra hài tử linh căn phẩm chất.

Bất quá bây giờ có hệ thống bảng, thoạt nhìn càng thêm thuận tiện.

Thần tâm khẽ động.

Thông qua dòng dõi một cột, thấy chính mình vừa vừa ra đời đứa bé này tin tức.

Quả nhiên.

Bát phẩm linh căn.

"Ta hiện tại có mười hai cái hài tử có được linh căn."

"Có thể thất phẩm linh căn hài tử, đều chỉ có hai cái, mong muốn sinh một cái trung phẩm linh căn hài tử đây cũng quá khó khăn."

"Bây giờ ta linh căn tấn thăng lục phẩm, cũng không biết phương diện này có thể hay không tốt một chút."

Lục Trường Sinh thở dài một hơi, trong lòng thầm nghĩ nói.

Dù cho phụ mẫu đều có linh căn, đồng thời nhường hài tử hắn mẹ tại lúc mang thai, ăn ngon uống ngon, dùng linh khí bổ dưỡng thân thể.

Nhường sinh ra hài tử có được linh căn xác suất tăng lên.

Nhưng hài tử tại linh căn phẩm cấp phương diện, vẫn là quá khó khăn.

"Bây giờ ta tấn thăng trung phẩm linh căn, không chỉ tốc độ tu luyện tăng lên, đối với ta trùng kích Trúc Cơ cũng sẽ có lấy mấy phần trợ giúp."

"Nếu là ta có thể sớm tấn thăng thượng phẩm linh căn, Trúc Cơ đối với mà nói, sợ là trong nháy mắt có thể phá."

"Đáng tiếc chỉ Nguyệt Như nay mới Luyện Khí tầng hai, thể cốt quá yếu, bằng không, dùng dục Linh chi thể, không nói sinh một cái thượng phẩm linh căn hài tử, sinh một cái trung phẩm linh căn hài tử, hoàn toàn không là vấn đề."

Lục Trường Sinh trong lòng thì thào.

Dục Linh chi thể, nếu là đối phương nguyện ý tiêu hao tu vi vốn nguyên sinh em bé, đại khái suất có thể sinh ra trung phẩm linh căn hài tử.

Nhưng vấn đề là, Hạ Chỉ Nguyệt hiện tại mới Luyện Khí tầng hai.

Làm như vậy, tất nhiên sẽ nhường người sau nguyên khí tổn thương nặng nề, thương tới căn bản.

Dù cho Lục Trường Sinh mong muốn một cái trung phẩm linh căn hài tử.

Nhưng đạo đức của hắn quan niệm, ranh giới cuối cùng, cũng làm cho hắn không làm được loại chuyện này.

"Trước đó ta trong sách thấy, nói có chút thiên tài địa bảo, dị bảo, có thể làm cho mẫu thai trong ngực thời gian mang thai ở giữa, thai nghén hài tử lúc, tăng lên hài tử có được linh căn xác suất, thậm chí linh căn tư chất.

"Cũng không biết trong hệ thống rút thưởng, có thể hay không rút đến phương diện này bảo vật."

Lục Trường Sinh thầm nghĩ trong lòng, bắt đầu trông đợi cầu nguyện.

Mặc dù căn cứ trong sách giới thiệu, loại thiên tài địa bảo này, dị bảo mười điểm hiếm hoi.

Ít nhất là tam giai trở lên thiên tài địa bảo, bảo vật.

Nhưng ở vào đối hệ thống tín nhiệm, Lục Trường Sinh cảm thấy đó cũng không phải vấn đề.

Bất quá nghĩ đến hiện tại chính mình sinh em bé, hệ thống không thế nào theo phần tử tiền, Lục Trường Sinh cũng có chút khó chịu.

Chỉ có thể chờ mong hài tử lớn lên, tại phương diện khác cho mình nhiều tới ban thưởng.

"Ai, khó a, ta quá khó khăn."

Lục Trường Sinh lắc đầu, không có suy nghĩ lung tung, đi vào phòng luyện công, bắt đầu ngồi xếp bằng tu luyện.

Một lúc lâu sau.

Lục Trường Sinh mở mắt.

"Ta này thất phẩm linh căn tấn thăng lục phẩm, cũng xem như nước chảy thành sông tấn thăng."

"Dựa vào hài tử linh căn phát dục, cùng với từng cái bát phẩm linh căn, cửu phẩm linh căn chồng chất đi lên, cho nên phương diện tốc độ, cũng không rõ ràng."

"Nghĩ đến chẳng qua là tại bình cảnh phương diện, sẽ có không nhỏ rõ ràng trợ giúp."

Lục Trường Sinh thể nghiệm hạ chính mình tấn thăng trung phẩm linh căn về sau, tốc độ tu luyện bên trên cũng không có rõ ràng tăng lên.

Biết này thất phẩm linh căn cùng lục phẩm linh căn, chủ yếu chênh lệch vẫn là tại cảnh giới bình cảnh phương diện ảnh hưởng.

Linh khí tốc độ tu luyện phương diện, có khoảng cách, nhưng cũng không có lớn như vậy..