Chương 112: Âm Dương Hòa Hợp Công! Trúc Cơ!

Chương 112: Âm Dương Hòa Hợp Công! Trúc Cơ!

Thanh Trúc sơn.

Trong phòng luyện công.

Lục Trường Sinh nhắm mắt ngồi xếp bằng, chuyên tâm hành công, bảy đạo lăng lệ kiếm khí tại cơ thể như ẩn như hiện, cơ hồ thấu thể mà ra.

Khiến cho hắn phong thần như ngọc, tuấn lãng phi phàm khuôn mặt, vào giờ phút này tràn đầy vẻ thống khổ.

Hô

Thật lâu, Lục Trường Sinh khuôn mặt bình phục, mở mắt ra, thật dài phun ra một ngụm trọc khí.

"Tuy nói này loại trừ đan độc thống khổ, cùng loại trừ đan độc chỗ tốt hiệu quả tới so, không đáng giá nhắc tới."

"Nhưng kiếm khí này lăng trì nỗi khổ, cũng xác thực đủ tra tấn người."

Lục Trường Sinh lau sạch nhè nhẹ cằm dưới đầu mồ hôi, thi triển một cái Thanh Khiết thuật, lên tiếng cảm khái nói.

"Bất quá chờ ta đột phá Trúc Cơ kỳ, đem Thất Diệu Đại Tự Tại Kiếm Kinh tu luyện tới tầng thứ hai, liền có thể ở thể nội ngưng tụ một chén nhỏ Thất Diệu Tinh Thần Đăng."

"Chỉ cần luyện thành đèn này, nhóm lửa lửa đèn, liền có thể tự chủ đốt cháy trong cơ thể đan độc, ô uế, không cần như vậy dùng Thất Diệu kiếm khí tới loại trừ trong cơ thể đan độc, tiếp nhận lăng trì nỗi khổ."

Lục Trường Sinh trong lòng thì thào.

Thất Diệu Đại Tự Tại Kiếm Kinh, mỗi một tầng đều có nguyên bộ thuật pháp.

Tầng thứ hai, liền có một môn thần thông thuật pháp —— Thất Diệu Tinh Thần Đăng.

Có thể ở thể nội cô đọng một chén nhỏ tâm đèn.

Đèn này không chỉ có thể trợ giúp tu sĩ loại trừ đan độc, cô đọng pháp lực, tăng lên căn cơ.

Còn có thể cháy linh khí, gia tốc tu luyện, trấn thủ thần tâm, tâm tính sáng rõ các loại.

Có thể nói mạnh mẽ đến cực điểm.

Đồng thời, người tu luyện còn có thể đem đèn này đúc thành thực thể pháp khí.

Là một kiện nhọn công thủ gồm nhiều mặt đỉnh tiêm linh khí!

Lục Trường Sinh không có ở phương diện này suy nghĩ nhiều.

Nhìn xem một bên, đã trống không bình sứ, đứng dậy.

"Đan dược lại tiêu hao không sai biệt lắm, đến đi tới Cửu Long phường thị một chuyến."

"Vừa vặn có khả năng đem trước, Hạ Long mấy trong tay người thu hoạch đồ vật toàn bộ xử lý."

"Đến lúc đó có khả năng nhiều bổ sung điểm đan dược, cũng có thể cho ta cái kia nhị giai khôi lỗi cài đặt linh thạch trung phẩm."

Lục Trường Sinh trong lòng thầm nghĩ, đi ra phòng luyện công, chuẩn bị đi tới Cửu Long phường thị một chuyến.

Không đến đến sân sau, chuẩn bị cùng thê thiếp nói rằng chính mình muốn ra ngoài một chuyến.

Liền thấy Tứ trưởng lão đang ở ôm nặng ngoại tôn, cùng nâng cao bụng lớn Lục Diệu Vân trò chuyện.

Làm Tứ trưởng lão nghe được Lục Trường Sinh chuẩn bị đi tới Cửu Long phường thị, lúc này lên tiếng nói ra.

"Trường sinh, bây giờ bên ngoài không quá an ninh, ngươi không có chuyện gì, liền đừng rời bỏ Thanh Trúc sơn."

"Ngươi nếu là muốn đi trước Cửu Long phường thị, vừa vặn còn có hai tháng, Nhị trưởng lão liền sẽ trở về."

"Đến lúc đó ngươi cùng Nhị trưởng lão cùng nhau đi qua, cũng làm cho Diệu Ca nghỉ ngơi một chút."

Tứ trưởng lão nói như thế.

"Được rồi nãi nãi."

Lục Trường Sinh nghe nói như thế, trực tiếp đáp.

Bây giờ Trần gia cùng Lục gia tình huống mặc dù sóng gió tạm thời bình tĩnh.

Nhưng cũng chỉ là cho thấy bên trên tốt lên rất nhiều.

Trong âm thầm vẫn là không ngừng có ma sát.

Lục Trường Sinh đoán chừng, Trần gia cũng là tại chờ cơ hội, thời cơ.

Nói không chừng lúc nào liền sẽ động thủ.

Chính mình làm Lục gia Phù sư, đoán chừng cũng tính Trần gia quan tâm đối tượng một trong.

Nói không chừng liền sẽ tao ngộ Trần gia đánh giết.

Tuy nói Lục Trường Sinh tự tin, chỉ cần không gặp được Trúc Cơ đại tu sĩ, chính mình đều không sợ.

Nhưng chỉ muốn đi phường thị một chuyến mà thôi, cũng không nhất thời vội vã.

Liền như vậy, hai tháng trôi qua.

Trong hai tháng này, Lục Trường Sinh có ba đứa hài tử ra đời.

Đáng giá nói chuyện chính là, này ba đứa hài tử bên trong, có hai đứa bé có được linh căn.

Một cái là Lục Diệu Vân thứ ba thai, có được cửu phẩm linh căn.

Một cái khác là Thủy nhi thứ ba thai, có được bát phẩm linh căn.

Nhường Lục Trường Sinh có được linh căn hài tử số lượng, đạt đến mười bốn.

Mà Lục Trường Sinh bao quát chưa xuất thế hài tử tổng số, cũng đạt tới bảy mươi bảy cái.

Sau năm ngày, Nhị trưởng lão trở về.

Làm Nhị trưởng lão lên đường hồi trở lại Cửu Long phường thị thời điểm, Lục Trường Sinh liền dẫn Tiểu Thanh, cùng Nhị trưởng lão cùng nhau đi tới Cửu Long phường thị.

Ban đầu một cái người đi qua, Lục Trường Sinh đương nhiên sẽ không dẫn người.

Nhưng lần này đi qua, cũng là muốn cùng Lục Diệu Ca thay ca, lại ở Cửu Long phường thị đợi bên trên thời gian nửa năm.

Cho nên đem Tiểu Thanh mang theo trên người, cũng thuận tiện rất nhiều.

Một ngày nửa về sau, phi thuyền thuận lợi đi vào Cửu Long phường thị.

Lục Trường Sinh cùng Nhị trưởng lão cáo biệt về sau, liền dẫn Tiểu Thanh trở lại chỗ mình ở.

Nhìn xem trong sân mười hai tên thị nữ, Lục Trường Sinh cũng tốt tốt hưởng thụ lấy xuống.

Dù sao, Bạch Ngọc lâu bồi dưỡng ra được này loại thị nữ, trải nghiệm hưởng thụ phương diện, xác thực không giống nhau.

Sáng sớm hôm sau, Lục Trường Sinh liền tới đến Linh phù cửa hàng.

Hướng Lục Diệu Ca biểu thị, chính mình tiếp xuống lại ở phường thị nán lại một đoạn thời gian, đối phương nghĩ muốn nghỉ ngơi lời  có thể nghỉ ngơi một chút.

Nghe nói như thế, Lục Diệu Ca cũng không có cự tuyệt.

Linh phù cửa hàng mặc dù nói không có quá nhiều bận rộn sự tình.

Nhưng phần lớn thời gian phải có người tại cửa hàng tọa trấn, đối phó xử lý một số chuyện.

Cái này cũng dẫn đến, rất khó một lòng tu luyện, nghiên cứu phù đạo.

Tại sau Lục Diệu Ca đánh xong chào hỏi về sau, Lục Trường Sinh xe nhẹ đường quen đem Hạ Long mấy người thu hoạch xử lý.

Ngoại trừ lưu lại hai kiện pháp khí dùng riêng, mặt khác toàn diện bán thành tiền.

Nhường Lục Trường Sinh thu hoạch hai ngàn bốn trăm miếng linh thạch.

Cầm lấy nóng hổi linh thạch, Lục Trường Sinh liền bắt đầu tiêu phí.

Mua sắm một nhóm đan dược và tu luyện Bách Luyện Bảo Thể Quyết tài liệu.

Lại đi đổi mười viên linh thạch trung phẩm.

Tuy nói một viên linh thạch trung phẩm tương đương một trăm miếng hạ phẩm linh thạch.

Nhưng căn cứ giá thị trường hối đoái, cùng với phí thủ tục cái gì, hối đoái mười viên linh thạch trung phẩm, Lục Trường Sinh hết thảy bỏ ra 1,030 miếng linh thạch.

"Bạch Ngọc lâu liền tạm thời không đi."

Trên đường đi về nhà, Lục Trường Sinh nhìn xem chính mình túi trữ vật còn có hơn tám trăm miếng linh thạch, bỏ đi đi tới Bạch Ngọc lâu ý nghĩ.

Dù sao, Bạch Ngọc lâu tiêu phí vẫn còn có chút cao.

Chính mình này hơn tám trăm miếng linh thạch, chỉ có thể mua phẩm linh căn thị nữ.

Bây giờ có mười tên có được linh căn thê thiếp thị nữ, chính mình linh căn cũng tấn thăng trung phẩm linh căn.

Lục Trường Sinh ánh mắt yêu cầu cũng theo đó tăng lên.

Hi vọng hài tử hắn mẹ linh căn cũng tốt một chút.

Lại đi tới Bạch Ngọc lâu mua sắm thị nữ lời nói, liền là mua sắm trung phẩm linh căn thị nữ.

Hiện tại hạ phẩm linh căn, quả thực không có quá nhiều ý nghĩ.

Sau khi về đến nhà, Lục Trường Sinh tại gian phòng của mình, đem nhị giai khôi lỗi theo túi trữ vật xuất ra.

Tay bấm linh quyết, đem khôi lỗi Hộ Tâm kính dỡ xuống.

Đem bên trong mười viên hạ phẩm linh thạch xuất ra, thay đổi đổi đổi lấy mười viên linh thạch trung phẩm.

"Dạng này liền vững chắc nhiều!"

Lục Trường Sinh nhìn trước mắt kim loại khôi lỗi, hài lòng nhẹ gật đầu.

Có mười viên linh thạch trung phẩm chống đỡ, cái này nhị giai khôi lỗi đối với Trúc Cơ đại tu sĩ, cũng có thể nhiều chu toàn một hồi.

Không phải dựa theo lúc trước hắn tính ra, này cỗ khôi lỗi sau lưng năm cây tiêu thương bùng nổ xong, chứa đựng linh lực không sai biệt lắm liền muốn tiêu hao hết.

Hơn một tháng sau.

Linh phù cửa hàng lầu hai.

Lục Trường Sinh tay cầm phù bút, trôi chảy đem một tấm thượng phẩm phù lục vẽ xong.

"Trường sinh, ngươi hiện tại chế phù phương diện, đã vượt qua ta."

"Cứ theo đà này, đoán chừng bốn năm năm, ngươi liền có thể nếm thử vẽ cực phẩm phù lục, trở thành một tên nhất giai đỉnh cấp Phù sư."

Một bên áo trắng như tuyết, khuôn mặt thanh lệ Lục Diệu Ca thấy Lục Trường Sinh vẽ xong phù lục, mỉm cười nói.

Trước kia nàng nhìn Lục Trường Sinh phù đạo tiến bộ, còn sẽ có chút cảm giác bị thất bại.

Nhưng theo Lục Trường Sinh phù đạo tiến bộ thần tốc, đuổi kịp nàng, nàng cũng dần dần thoải mái.

Dù sao, nàng vốn cũng không phải là cái gì tranh cường háo thắng tính tình.

Thấy Lục Trường Sinh tiến bộ, cũng vì hắn cảm giác được vui vẻ.

"Cũng là một năm qua này phiền toái Diệu Ca tỷ ngươi một mực trông coi cửa hàng, ta có thể tại Thanh Trúc sơn tĩnh tâm chuyên chú phù đạo, mới có thể tiến bộ nhanh như vậy."

Lục Trường Sinh cười một cái nói.

Dù sao này cửa hàng Tứ trưởng lão là giao xử lý dùm hắn.

Nhưng trước đó hắn dùng về nhà làm bạn thê thiếp hài tử làm lý do, lại vứt cho Lục Diệu Ca.

"Bất quá tu vi của ta bây giờ vẫn là quá thấp, chỉ có thể vẽ một chút tương đối đơn giản thượng phẩm phù lục."

"Mong muốn tiến thêm một bước, vẽ độ khó cao thượng phẩm phù lục, nhất định phải đột phá đến Luyện Khí sáu tầng."

"Đến mức cực phẩm phù lục, đoán chừng phải chờ ta Luyện Khí bảy tầng mới có thể nếm thử luyện tập."

"Nhưng ta chẳng qua là cửu phẩm linh căn, còn không biết khi nào mới có thể đột phá đến Luyện Khí bảy tầng, cho nên mặc dù phù đạo kỹ nghệ đi lên, cũng vô dụng."

Sau đó, Lục Trường Sinh gượng cười, tiếp tục nói.

Cũng không muốn mình tại phù đạo trải qua tại đả kích vị đại tiểu thư này.

"Chỉ cần ngươi dùng nhiều tốn thời gian về mặt tu luyện  chờ ngươi Luyện Khí sáu tầng  có thể theo gia tộc xin một viên cao giai phá giai đan."

"Đến lúc đó liền có thể rất nhanh đột phá Luyện Khí bảy tầng."

Lục Diệu Ca nghe nói như thế, khẽ cắn môi son, lên tiếng an ủi.

Nàng cũng vì Lục Trường Sinh linh căn thiên phú cảm giác được đáng tiếc.

Tốt như vậy chế phù thiên phú, lại bị linh căn phương diện liên lụy.

"Đa tạ Diệu Ca tỷ, phương diện tu luyện ta tất nhiên sẽ nỗ lực."

Lục Trường Sinh khẽ gật đầu.

"Ông chủ, vị kia Bạch gia thiếu chủ tới."

Lúc này, chưởng quỹ Trương Sơn đến đây thông báo.

"Ngươi liền nói ta không tại."

"Về sau vị này Bạch gia thiếu chủ tới, ngươi cũng nói ta không tại."

Lục Diệu Ca nghe nói như thế, đôi mi thanh tú cau lại, nói thẳng.

"Đúng, ông chủ."

Trương Sơn gật đầu.

"Diệu Ca tỷ, ngươi vì sao không cùng vị này Bạch thiếu chủ trực nói được rồi, tránh khỏi hắn dạng này một mực dây dưa."

Lục Trường Sinh nghe vậy, nói như thế.

Tới đã lâu như vậy, hắn cũng biết vị này Bạch gia thiếu chủ chuyện gì xảy ra.

Vị này Bạch gia thiếu chủ xuất từ Bạch Điểu hồ Bạch gia.

Bạch gia cùng Thanh Trúc sơn Lục gia quan hệ cũng không tệ, hai nhà có không ít liên hôn.

Trước đó không lâu, Bạch gia hướng Lục gia đưa ra liên hôn.

Mong muốn nhường Bạch gia thiếu chủ cưới Lục Diệu Ca.

Lục Diệu Ca có ngũ phẩm linh căn, lại là một tên thượng phẩm Phù sư, Lục gia tự nhiên không nguyện ý gả ra ngoài.

Nhưng Lục gia bây giờ tình huống, đối mặt Bạch gia tới cửa, cũng không dễ làm mất mặt.

Liền uyển chuyển biểu thị, việc này nhường Lục Diệu Ca làm chủ.

Lục Diệu Ca nguyện ý, là có thể định ra.

Chợt, vị này Bạch gia thiếu chủ liền đến đến Cửu Long phường thị, bắt đầu truy cầu Lục Diệu Ca.

"Ta trước đó liền cùng hắn nói rõ qua, nhất tâm hướng đạo, không cân nhắc nhi nữ tư tình."

Lục Diệu Ca nhẹ nói ra.

"Nhất tâm hướng đạo, không cân nhắc nhi nữ tư tình."

"Diệu Ca tỷ, ngươi là thật nghĩ như vậy, vẫn là cự tuyệt vị này Bạch gia thiếu chủ lí do thoái thác."

Lục Trường Sinh nghe nói như thế, lông mày nhíu lại, một mặt tùy ý hỏi.

"Tu Tiên giới phong vân biến ảo, chỉ có trở thành Trúc Cơ đại tu sĩ mới tính dừng chân."

"Ta nếu muốn trùng kích Trúc Cơ, liền không thể đem tâm lực hao phí tại nhi nữ tư tình sự tình lên."

Lục Diệu Ca mấp máy cánh môi, nói như thế.

Thanh âm êm dịu, nhưng lại lộ ra một cỗ kiên định.

"Nói cách khác, cũng không là hoàn toàn không cân nhắc."

"Nếu như suy tính lời, không biết Diệu Ca tỷ ngươi đối với đạo lữ yêu cầu là cái gì?"

Lục Trường Sinh khẽ cười một tiếng, vẻ mặt tùy ý dò hỏi.

Hắn hiện tại cùng Lục Diệu Ca quan hệ cũng xem là tốt, cho nên này loại nói chuyện phiếm, cũng không có quá kỵ húy.

"Còn chưa nghĩ tới."

Lục Diệu Ca đôi mắt đẹp cụp xuống, nhẹ nói ra.

"Ta tin tưởng dùng Diệu Ca tỷ ngươi tương lai tất nhiên có thể thành công Trúc Cơ."

Lục Trường Sinh nghe vậy, cũng không có ở phương diện này tiếp tục hỏi nhiều.

"Trúc Cơ, nói thì dễ làm mới khó làm sao."

Lục Diệu Ca khẽ lắc đầu nói.

Nàng xuất thân Lục gia này loại tu tiên gia tộc, biết mong muốn Trúc Cơ gian nan.

Bằng không, Lục gia cũng không có khả năng ngoại trừ Lục gia lão tổ, còn không có mới Trúc Cơ sinh ra.

Tại đến không đến Trúc Cơ đan tình huống dưới, dù cho tuổi tác phù hợp, tu luyện tới Luyện Khí đỉnh phong, có Trúc Cơ linh vật, cũng nhiều nhất ba thành Trúc Cơ xác suất.

Sau đó Lục Diệu Ca nhìn về phía Lục Trường Sinh nói: "Ngươi như trở thành nhị giai Phù sư, tương lai chưa từng vô vọng Trúc Cơ."

Nàng lời này cũng không phải là an ủi.

Theo Lục Diệu Ca, dùng Lục Trường Sinh phù đạo thiên phú, như là trở thành nhị giai Phù sư, cùng thế lực khác giao hảo.

Vẫn là có hi vọng đạt được một viên Trúc Cơ đan, cùng với Trúc Cơ linh vật, liều một phen Trúc Cơ.

Mặc dù cái này xác suất, cũng mười điểm xa vời.

"Ta đối với Trúc Cơ, không có cái gì hy vọng xa vời ý nghĩ."

"Có thể đột phá đến Luyện Khí hậu kỳ, ta liền thỏa mãn."

Lục Trường Sinh lắc đầu nói.

Đối với phương diện tu luyện, hắn đối ngoại biểu hiện luôn luôn tùy ý, mười điểm cá ướp muối.

Dù sao, nhất tâm hướng đạo người bố trí, quả thực cùng hơn bảy mươi đứa bé cha hắn người bố trí không hợp.

Cũng không thể ngày ngày đối ngoại biểu thị, chính mình nhất tâm hướng đạo, muốn Trúc Cơ, quay đầu lại tạo em bé đi đi.

"Trường sinh, ta tiếp xuống thời gian liền sẽ không đến đây, cửa hàng liền làm phiền ngươi chiếu khán."

"Ngươi nếu là có chuyện gì, tùy thời có thể dùng truyền tin tại ta."

Lục Diệu Ca khẽ thở dài một tiếng, cũng không có tại đề tài này nhiều trò chuyện.

Dù sao, đừng nói Lục Trường Sinh cửu phẩm linh căn.

Mặc dù nàng có trung phẩm linh căn, Trúc Cơ xác suất cũng chưa nói tới bao lớn, mười điểm đáng lo.

"Tốt, không có vấn đề."

Lục Trường Sinh gật đầu nói.

Thời gian kế tiếp bên trong, Lục Trường Sinh liền bắt đầu trở lại trước kia đi làm sinh hoạt.

Mỗi ngày sinh hoạt, vẫn như cũ là như vậy bình thản buồn tẻ lại vô vị.

Tại sinh em bé phương diện, Lục Trường Sinh cũng thuộc về tùy ý.

Không bắt buộc, nhưng cũng không thể dùng khống chế.

Nếu là mang bầu, liền mang bầu.

Cho nên tại thời gian ba tháng bên trong, có bốn tên thị nữ mang thai.

Ngày này.

Lục Trường Sinh đang ở Linh phù cửa hàng lầu hai tĩnh toạ tu luyện.

Đột nhiên, run sợ một hồi cảm giác truyền đến.

Nhường Lục Trường Sinh biết, Thanh Trúc sơn bên kia có hài tử ra đời.

Đứa bé này hài tử có được linh căn.

Mà tại đây cỗ rung động lúc, một đạo quen thuộc hệ thống nhắc nhở âm vang lên.

【  chúc mừng kí chủ sinh hạ mười lăm tên có được linh căn dòng dõi, thu hoạch được rút thưởng cơ hội một lần! 】

"Mười lăm cái, xem ra phương diện này phần tử tiền, vẫn có chút hi vọng a!"

Lục Trường Sinh nghe được này đạo hệ thống nhắc nhở âm, không khỏi vui vẻ.

Mặc dù theo nguyên bản một cái, hai cái, ba đứa hài tử theo một lần phần tử tiền, biến thành hiện tại năm cái.

Nhưng theo Lục Trường Sinh, còn có cũng không tệ rồi.

"Hệ thống, rút thưởng!"

Lục Trường Sinh lúc này đọc thầm một tiếng.

Lập tức.

Quen thuộc rút thưởng bàn xuất hiện.

Nhìn xem rút thưởng bàn, Lục Trường Sinh cũng không có suy nghĩ nhiều, nói thẳng: "Bắt đầu rút thưởng!"

Lập tức, vô cùng quen thuộc kim quang đặc hiệu xuất hiện, tại đĩa quay phi tốc xoay tròn, cuối cùng chậm rãi dừng lại tại Công pháp lên.

【  keng, chúc mừng kí chủ thu hoạch được công pháp 《 Âm Dương Hòa Hợp Công 》! 】

【  ban thưởng đã cấp cho hệ thống không gian, kí chủ có thể tùy thời xem xét 】

Một bản óng ánh ngọc sách đồ án hiển hiện, nương theo lấy hệ thống nhắc nhở âm hiển hiện.

"Âm Dương Hòa Hợp Công?"

"Đây là một bản song tu công pháp, vẫn là tà đạo công pháp?"

Lục Trường Sinh thấy quyển công pháp này, không khỏi lông mày nhíu lại.

Có Thất Diệu Đại Tự Tại Kiếm Kinh về sau, hắn đối với rút công pháp không có quá lớn ý nghĩ.

Nhưng cũng không có nghĩa là, hắn đối với công pháp không có nhu cầu.

Tỉ như tu luyện thần tâm công pháp, song tu phương diện công pháp, Lục Trường Sinh liền có nhu cầu.

Lúc này, Lục Trường Sinh nhìn về phía hệ thống không gian.

Xem xét chính mình vừa mới rút đến công pháp tình huống.

【  công pháp: Âm Dương Hòa Hợp Công 】

【  phẩm cấp: Bàng môn cấp 】

【  nói rõ: Âm Dương thượng nhân bởi vì thiên phú dị bẩm, lại trầm mê ở chuyện nam nữ, chậm trễ tu hành, tại trước khi chết xem các loại công pháp, hòa hợp nhất pháp, sáng chế Âm Dương Hòa Hợp Công  để cho người ta thông qua đạo âm dương, đào móc cơ thể người đại dược, thăm dò tu hành bản nguyên huyền bí. 】

"Bàng môn cấp công pháp."

"Xem cái này miêu tả, cũng không là đơn thuần song tu phương diện công pháp."

"Hẳn là tà đạo, Ma đạo phương diện, thông qua song tu tu luyện công pháp."

Lục Trường Sinh liên quan tới Âm Dương Hòa Hợp Công giới thiệu nói rõ, khẽ nhíu mày.

"Bất quá công pháp cụ thể có được hay không, vẫn phải nhìn mới biết được."

"Dù sao tốt xấu là một môn bàng môn cấp công pháp."

"Hệ thống, rút ra!"

Lục Trường Sinh không có suy nghĩ nhiều, thần tâm khẽ động, đem môn này Âm Dương Hòa Hợp Công rút ra.

Trong chốc lát, liên quan tới Âm Dương Hòa Hợp Công phương pháp tu luyện, tương quan nội dung  chờ một chút yếu lĩnh, như thể hồ quán đỉnh tràn vào Lục Trường Sinh trong đầu.

Qua rất lâu.

"Quả nhiên cùng ta phỏng đoán một dạng."

"Đó cũng không phải một bản thuần túy song tu công pháp, mà là thuộc về tà đạo tu luyện công pháp."

Lục Trường Sinh mở mắt ra, triệt để hiểu rõ môn này 《 Âm Dương Hòa Hợp Công 》.

Như cùng hắn đoán một dạng, đây là một môn tà đạo công pháp.

Thông qua Âm Dương song tu, tới tốc độ cao tăng cao thực lực, một đường tu luyện tới Nguyên Anh kỳ công pháp.

Nếu là không có Thất Diệu Đại Tự Tại Kiếm Kinh, Lục Trường Sinh có thể sẽ cân nhắc tu luyện môn công pháp này.

Nhưng đã có Thất Diệu Đại Tự Tại Kiếm Kinh, Lục Trường Sinh hoàn toàn không cân nhắc tu luyện môn công pháp này.

Nguyên nhân rất đơn giản.

Không có người so với hắn hiểu rõ hơn này hai bản công pháp tốt xấu.

Nếu bàn về tốc độ tu luyện, tự nhiên là Âm Dương Hòa Hợp Công cao hơn một bậc.

Nhưng ở căn cơ phương diện, Thất Diệu Đại Tự Tại Kiếm Kinh hơn xa không ngừng một quất.

Lục Trường Sinh chủ đánh liền là làm gì chắc đó, căn cơ hùng hậu, có tài nhưng thành đạt muộn.

Nếu là tu luyện môn này Âm Dương Hòa Hợp Công, không nói Nguyên Anh đến cùng, nhưng làm sao đều sẽ ảnh hưởng đến tiếp sau.

"Ta mặc dù không tu luyện môn này Âm Dương Hòa Hợp Công, nhưng môn công pháp này bị Âm Dương thượng nhân dung hợp rất nhiều công pháp, có thể nói bao hàm toàn diện."

"Bên trong có không ít bí thuật công pháp, ta cũng có thể tu luyện, đối ta cũng có dùng."

Lục Trường Sinh trong lòng thì thào.

Bản này Âm Dương Hòa Hợp Công, làm là một môn bàng môn cấp công pháp tự nhiên không phải đơn giản như vậy.

Bên trong bao hàm rất nhiều song tu bí thuật, công pháp, cũng làm cho Lục Trường Sinh mở rộng tầm mắt.

Tỷ như trong này ghi lại một môn bí pháp, tên là 《 Dẫn Long quyết 》.

Có thể cho người tu luyện không ngừng thải bổ nữ tu chân âm nguyên tinh, từ đó tu vi đột nhiên bay bỗng nhiên mà tăng mạnh rồi.

Nếu là đặc thù linh thể nữ tử, thậm chí có thể theo đứng dậy bên trên thải bổ đến nhất định linh thể đặc tính.

Bất quá loại bí thuật này đối với nữ tu có nhất định tổn hại.

Nếu là thải bổ vượt quá giới hạn, thậm chí sẽ làm bị thương nữ tử bản nguyên, trực tiếp thải bổ mà chết.

Ngoại trừ 《 Dẫn Long quyết 》 này loại tà đạo thải bổ công pháp bên ngoài, Lục Trường Sinh cũng là thấy mấy thiên không sai công pháp bí thuật.

Một môn bí thuật tên là 《 ngũ uẩn diễn tông pháp 》 nhường nam nữ tu luyện sau  có thể tăng lên mang thai xác suất.

Tu Tiên giả theo thực lực tu vi tăng lên, cũng có một cái di chứng.

Mong muốn sinh hạ dòng dõi sẽ biến khó.

Giống Luyện Khí kỳ, còn không có gì ảnh hưởng.

Một khi đột phá Trúc Cơ kỳ, liền sẽ có nhất định ảnh hưởng.

Nếu là đột phá Kết Đan kỳ, mong muốn sinh hạ dòng dõi sẽ rất khó.

Đến mức Nguyên Anh kỳ, liền khó hơn.

Mà môn này ngũ uẩn diễn tông pháp, liền có thể khiến người ta tu luyện về sau, nghỉ ngơi dưỡng sức, tăng lên sinh hạ dòng dõi xác suất.

Đệ nhị môn công pháp vì 《 Tình Miên quyết 》.

Thuộc về thượng thừa phương pháp song tu.

Không giống Dẫn Long quyết, hoàn toàn thông qua thải bổ nữ tu tăng lên chính mình.

Tại Tình Miên quyết tại nam nữ song tu quá trình bên trong, nam tử mặc dù sẽ hấp thu nguyên âm của cô gái tinh khí.

Nhưng cỗ này nguyên âm tinh khí cùng nam tử Nguyên Dương tinh khí giao hòa.

Từ đó nhất sinh nhị, nhị sinh tam, tẩm bổ càng nhiều âm nguyên dương nguyên, cuối cùng đem bộ phận trở về.

Không chỉ có thể bổ khuyết nhà gái thiếu sót, thêm ra cũng có thể đối nhà gái tiến hành bổ dưỡng, khiến cho nhà gái được ích lợi không nhỏ.

Bất quá này dù sao cũng là 《 Âm Dương Hòa Hợp Công 》 bên trong bí thuật công pháp, cũng là có tác dụng phụ.

Liền là song tu nhiều, sẽ để cho nữ tử đối với tu luyện nam tính càng ngày càng si mê, tình ý rả rích.

Nhưng này theo Lục Trường Sinh, đây không đáng gì khuyết điểm.

Dù sao, hắn cũng chỉ cùng mình thê thiếp thị nữ song tu.

Cũng sẽ không đi làm hái hoa tặc, làm chuyện thương thiên hại lý gì.

Còn có một môn bí pháp vì 《 Điên Phượng Bồi Nguyên Công 》.

Liền để cho xử nữ thân nữ tu tới tu luyện.

Làm nữ tử đem nên công pháp tu luyện tới nhất định chỗ cao thâm về sau, nam tu có thể thi triển bí thuật, chiếm lấy nữ tử nguyên âm trong nháy mắt, tới đột phá tu vi bình cảnh.

Trúc Cơ, Kết Đan, Nguyên Anh, ba Đại cảnh giới bình cảnh, đều có thể dùng môn công pháp này tới phụ trợ đột phá bình cảnh.

"Giống Bạch Ngọc lâu thị nữ, tu luyện xá nữ Bồi Nguyên công, hẳn là này loại tương tự công pháp a?"

"Chẳng qua là xá nữ Bồi Nguyên công nhường người không có linh căn cũng có thể tu luyện."

Lục Trường Sinh cảm giác môn này Điên Phượng Bồi Nguyên Công, có điểm giống xá nữ Bồi Nguyên công thăng cấp.

"Đáng tiếc này Điên Phượng Bồi Nguyên Công tu luyện cần quá lâu, mà lại đối nữ tu tu vi có yêu cầu."

"Bằng không, có khả năng theo Bạch Ngọc lâu mua sắm một cái thị nữ tu luyện thử một chút hiệu quả."

Lục Trường Sinh khẽ lắc đầu.

Cảm giác Âm Dương Hòa Hợp Công công pháp bên trong bí thuật, còn không thích hợp bạo lộ ra.

Bằng không, rất dễ dàng chọc phiền toái.

"Cũng là này Tình Miên quyết  chờ sau đó trở về có khả năng thử một chút."

Lục Trường Sinh thầm nghĩ đến.

Dù sao, cùng mình thê thiếp nếm thử song tu công pháp, vốn là khuê phòng chi nhạc.

Lúc trước hắn mua sắm Tỏa Long bí thuật, Ngọc Phòng Bí Yếu, Động Huyền Tử ba mươi sáu tán thủ, cũng như cũ thể nghiệm qua.

Chẳng qua là này tam môn, chẳng qua là trong thế tục thuật phòng the, chưa nói tới phương pháp song tu.

Mà Tình Miên quyết đối thê thiếp biểu lộ, nói thẳng mình tại tán tu phiên chợ đãi đi vào là được rồi.

Màn đêm buông xuống.

"Tiểu Thanh, đến, cô gia dạy ngươi cái thứ tốt."

Lục Trường Sinh về đến nhà, sau khi cơm nước xong, đem Tiểu Thanh thét lên gian phòng.

Sau đó.

"Cô gia, Tiểu Thanh không xong rồi."

Tiểu Thanh nằm tại trên giường, ngập nước trong mắt to tràn đầy nhu tình Mị ý.

"Tiểu Thanh, ngươi xem một chút chính mình tu vi tăng lên bao nhiêu."

Lục Trường Sinh hướng phía Tiểu Thanh dò hỏi.

"Cô gia, không sai biệt lắm ta tu luyện một hai ngày!"

Tiểu Thanh mặt mũi tràn đầy đỏ ửng cảm thụ dưới, lập tức lộ ra vẻ vui mừng.

"Một hai ngày sao, xem ra hiệu quả cũng bình thường."

Lục Trường Sinh hơi hơi suy tư nói.

Biết này loại cũng là xem hai người tu vi tới.

Bởi vì Tiểu Thanh chỉ có Luyện Khí ba tầng tu vi, cho nên hiệu quả tốt hơn hắn.

Hắn vừa mới thông qua song tu, chỉ có tiểu đề thăng, đoán chừng tương đương với hai ba canh giờ tĩnh toạ.

"Bất quá cũng có chút ít còn hơn không, có ít nhất so không có tốt, mà lại nhiều hơn mấy phần khuê phòng chi nhạc."

Lục Trường Sinh cũng không có để ý suy nghĩ nhiều.

Dù sao cái đồ chơi này cũng tính cho không.

Lúc này lại đem Tiểu Thanh dọn xong tư thế, cười nói: "Không có việc gì, góp gió thành bão, liền để cô gia giúp ngươi tu hành!"

Đại mộng Tiên thành.

Nội thành động phủ khu vực.

Nhưng gặp, một tòa ngoài động phủ, thiên địa linh khí đột nhiên bị dẫn động, hình thành một cái linh khí vòng xoáy.

"Đây là, có người trùng kích Trúc Cơ!"

"Xem ra, đã xông mở Trúc Cơ tam quan, đến mấu chốt nhất một bước!"

"Cũng không biết có thể thành công hay không."

Thiên địa linh khí dị thường, dẫn tới mặt khác động phủ khu vực một chút tu sĩ vây xem chú ý.

Bất quá người vây xem cũng cũng không nhiều.

Dù sao giống đại mộng Tiên thành này loại đối ngoại cho thuê cao cấp động phủ, hằng năm đều có tu sĩ đến đây nếm thử Trúc Cơ, trùng kích bình cảnh.

Mà giờ này khắc này.

Trong động phủ.

"Trúc Cơ. Xong rồi!"

Mạnh Tiểu Thiền mở hai mắt ra, đôi mắt có hào quang màu tím hiển hiện.

Mặt mũi của nàng vào giờ phút này, cũng khôi phục nguyên bản bộ dáng.

Cùng trước đó có ba bốn phần tương tự.

Nhưng tựa như nẩy nở mặt mày, theo nguyên bản thanh tú, biến thành tuyệt sắc tư thái.

Cả người toàn thân trên dưới, tràn ngập một cỗ phiếu miểu linh động, để cho người ta không thể nắm lấy khí chất.

"Ta thành công trúc cơ."

Mạnh Tiểu Thiền nhìn xem bàn tay của mình, trên mặt không tự chủ được lộ ra vui sướng nụ cười.

Sau đó, nàng nhắm đôi mắt lại, trong đầu hiển hiện một cái khuôn mặt tuấn lãng, dáng người thẳng tắp thanh niên.

Liền như vậy, nàng lẳng lặng thể sẽ tâm thần của mình nỗi lòng trạng thái.

Một lát sau, Mạnh Tiểu Thiền cảm giác được trái tim tràn ngập bốc lên tình cảm, lập tức mở mắt, đem trong óc hình ảnh xua tan, trái tim tình cảm trấn áp.

"Thật là bá đạo Tỏa Tình cổ, dù cho ta trúc cơ còn đối ta có ảnh hưởng!"

"Ta nhất định phải nghĩ biện pháp giải quyết, giết hắn, đoạt lại Tỏa Tình cổ!"

Mạnh Tiểu Thiền ánh mắt lộ ra kiên quyết chi sắc.

Nhưng ý nghĩ vừa ra, liền lập tức nhường trong nội tâm nàng xuất hiện run sợ một hồi quặn đau.

Cảm thấy để cho chính mình không nên có dạng này cách nghĩ.

Mạnh Tiểu Thiền lập tức tay bấm linh quyết, bình phục nội tâm.

Bắt đầu suy tư chính mình muốn làm thế nào, mới có thể đoạt lại Tỏa Tình cổ..