Chương 113: Nhị đông gia, ông chủ lớn muốn không xong rồi!

Chương 113: Nhị đông gia, ông chủ lớn muốn không xong rồi!

Cửu Long phường thị.

Ngọc Thiện các.

Nhất gian bao sương bên trong, Dư Mậu Thành đang cùng Lục Trường Sinh đang ăn cơm, uống chút rượu.

"Lục huynh, Lục gia bây giờ tình huống giống như không quá lạc quan, không biết ngươi có thể có ý nghĩ gì dự định?"

Rượu qua ba phần, Dư Mậu Thành mở miệng nói ra.

"Ta có thể có ý kiến gì không dự định, loại chuyện này trời sập dưới có thân cao chịu lấy, còn chưa tới phiên ta quan tâm."

"Thế nào, Dư Huynh nói lên cái này, chẳng lẽ là có đường chết gì hay sao?"

Lục Trường Sinh nghe nói như thế, lông mày nhíu lại nói.

Hôm nay Dư Mậu Thành tìm hắn uống rượu, còn đi tới nơi này bao sương, hắn cũng cảm giác đối phương có chút việc muốn nói.

Hiện tại nghe vậy, thầm nghĩ quả nhiên.

"Ta có thể có đường chết gì."

"Chẳng qua là Ngu gia bên kia, đối Lục huynh ngươi muốn mời chào chi tâm, để cho ta tới làm một lần thuyết khách."

"Biểu thị Lục huynh nếu là nguyện ý gia nhập Ngu gia, Ngu gia cũng nguyện ý đem một tên gia tộc nữ tử gả cho Lục huynh."

"Đến mức điều kiện đãi ngộ phương diện, Lục huynh cũng có thể đề."

Dư Mậu Thành kẹp một ngụm món ăn, khẽ cười khổ, thành thật nói.

"Ta Lục Trường Sinh tại bé nhỏ đi vào Lục gia, bây giờ thê thiếp con cái cũng đều tại Lục gia, sao có thể làm ra bực này phản bội gia tộc sự tình."

Lục Trường Sinh khoát tay áo nói.

"Lục huynh còn mời chớ trách, cũng là Ngu gia biết ta cùng Lục huynh quen biết, cho nên để cho ta tới làm thuyết khách, cũng không có ý tứ gì khác."

"Ta tự phạt một chén."

Dư Mậu Thành lúc này giơ ly rượu lên, lên tiếng nói ra, biểu thị áy náy.

"Cái này ta tự nhiên biết."

Lục Trường Sinh khẽ gật đầu, cũng không để ý.

Biết loại chuyện này, Dư Mậu Thành chẳng qua là cái thuyết khách.

Ngu gia khiến cho hắn nên nói khách, cũng không cho phép hắn cự tuyệt.

"Đã như vậy, sau đó ta cho Ngu gia một cái hồi phục."

"Bất quá Lục huynh tuổi như vậy liền trở thành thượng phẩm Phù sư, tại phù đạo thiên phú dị bẩm, ta đoán chừng Ngu gia sẽ không dễ dàng từ bỏ, đến lúc đó còn sẽ cho người tới mời chào Lục huynh."

Dư Mậu Thành mở miệng nói ra.

Trong giọng nói không tự chủ được mang theo vài phần hâm mộ.

Trước đó, Ngu gia khiến cho hắn nên nói khách, hắn còn hơi kinh ngạc.

Khi biết được Lục Trường Sinh là một tên thượng phẩm Phù sư về sau, trong lòng không khỏi kinh ngạc vạn phần.

Hắn vẫn cho là Lục Trường Sinh là trung phẩm Phù sư.

Không nghĩ tới Lục Trường Sinh thế mà liền tấn thăng thượng phẩm Phù sư.

Trong lòng kinh ngạc tán thán Lục Trường Sinh phù đạo thiên phú lúc, cũng hiểu rõ vì sao Lục Trường Sinh như vậy cưới vợ nạp thiếp, Lục gia đều không nói cái gì.

Bởi vì bực này thân phận địa vị, hoàn toàn không phải hắn này loại tu tiên gia tộc con rể có thể so sánh.

"Được, đa tạ Dư Huynh nhắc nhở."

Lục Trường Sinh nhẹ gật đầu.

Cũng nghe ra Dư Mậu Thành lời nói bên trong ý tứ.

Biểu thị Ngu gia đến lúc đó còn sẽ thông qua Dư Mậu Thành dẫn tiến, để cho mình cùng Ngu gia người gặp nhau.

Cho nên hiện tại cũng tính sớm chào hỏi.

"Kỳ thật làm bằng hữu, ta cảm thấy Lục huynh là có thể suy nghĩ một chút phương diện này."

"Cũng không phải nói phản bội Lục gia, nhất định phải gia nhập Ngu gia."

"Nếu là Lục gia tình huống thật không xong rồi, Lục huynh cũng phải vì chính mình cân nhắc đầu đường lui."

Dư Mậu Thành nhấp khẩu rượu, lên tiếng nói ra.

"Chuyện này, đến lúc đó lại nhìn đi."

"Bây giờ nói cái này, còn có chút sớm."

Lục Trường Sinh hơi hơi thở dài nói ra.

Tại hắn chạy trốn trong kế hoạch, tự nhiên sau khi suy tính đường.

Nếu là Lục gia thật không xong rồi, không chống nổi, Lục Trường Sinh liền dự định mang theo thê thiếp hài tử chạy trốn, tại phường thị cẩu thả mấy năm.

Cẩu thả đến không sai biệt lắm, liền triển lộ nhất giai đỉnh cấp Phù sư kỹ nghệ, lựa chọn gia nhập Thanh Vân thương hội này loại thế lực.

Đến mức Ngu gia này loại tu tiên gia tộc, hoàn toàn không tại hắn tuyển cân nhắc phạm vi bên trong.

Dù sao, không phải hết thảy tu tiên gia tộc đều như là Lục gia như vậy, đối lập chính phái.

Có thể làm cho chính mình an tâm thoải mái dễ chịu cẩu thả xuống.

Mà lại, từng có Lục gia này cái cọc sau đó, chính mình ngày sau lại thêm vào tu tiên gia tộc này loại thế lực, đã định trước dung nhập không đi vào, lại nhận xa lánh.

Không bằng gia nhập thương hội, tông môn này loại thế lực tới dễ dàng tự tại.

"Cũng thế, loại sự tình này cũng không vội."

"Dùng Lục huynh chế phù kỹ nghệ, ở đâu đều có thể đủ dừng chân."

Dư Mậu Thành nhẹ gật đầu, cũng không có tiếp tục tại cái đề tài này nhiều lời.

Nửa tháng sau.

Lục Trường Sinh đang ở Linh phù cửa hàng vẽ phù lục.

Trương Sơn nói cho Lục Trường Sinh, Dư Mậu Thành tìm hắn.

"Dư Huynh, có chuyện gì?"

Lục Trường Sinh đi xuống lâu, hướng phía Dư Mậu Thành dò hỏi.

"Chính là ta lần trước nói, Ngu gia còn sẽ phái người tới mời chào Lục huynh."

"Hôm nay Ngu gia Tam thiếu gia tới, để cho ta tới mời Lục huynh tiến đến một lần."

Dư Mậu Thành lên tiếng nói ra.

"Ngu gia Tam thiếu gia?"

Lục Trường Sinh tự nhiên không biết vị này Ngu gia Tam thiếu gia.

Nhưng có thể được xưng Tam thiếu gia, nghĩ đến thân phận tại Ngu gia cũng không tầm thường.

"Lục huynh muốn không đi gặp một chút đi?"

"Dù cho Lục huynh không có gia nhập Ngu gia ý nghĩ, cũng có thể đi gặp."

Dư Mậu Thành lên tiếng nói ra.

Nói xong, hắn hạ giọng nói: "Mà lại theo ta được biết, vị Tam thiếu gia này thanh danh không tốt lắm, Lục huynh có thể không đắc tội, vẫn là tận lực đừng đắc tội."

"Được, ta cùng Dư Huynh đi gặp một chút đi cái kia."

Lục Trường Sinh nghe vậy, khẽ cười một tiếng, gật đầu nói.

Biết mình không đi, Dư Mậu Thành không tốt giao nộp.

Mà lại Ngu gia đều phái một vị thiếu gia tới, cũng không có khả năng tới một chuyến, không có gặp người, liền đơn giản như vậy liền đi.

Chính mình chuyến này không đi, sau đó còn sẽ tìm đến mình, không bằng nhìn một chút.

"Làm sao cảm giác, này chút tu tiên gia tộc, là đang đào Lục gia gốc rễ a?"

Lục Trường Sinh đột nhiên nghĩ đến trước đó Bạch gia thiếu chủ truy cầu Lục Diệu Ca sự tình.

Cảm giác vị kia Bạch gia thiếu chủ tới Cửu Long phường thị, dây dưa Lục Diệu Ca, không nhất định là nói nhiều ưa thích Lục Diệu Ca.

Mà là thông qua loại phương thức này, biểu thị thành ý, muốn cho Lục Diệu Ca gia nhập Bạch gia.

"Ai, thật đúng là tường đổ mọi người đẩy."

"Hiện tại Lục gia lão tổ còn chưa có chết đâu, cứ như vậy, này nếu là Lục gia lão tổ vừa chết."

Lục Trường Sinh trong lòng nhịn không được thầm nói.

Cảm giác này Tu Tiên giới, so chính mình tưởng tượng còn muốn trần trụi.

Chợt, Lục Trường Sinh cùng Dư Mậu Thành đi vào Ngọc Thiện các lầu hai nhất gian bao sương.

Trong rạp, trên mặt bàn đã chuẩn bị tốt rượu ngon món ngon.

"Lục đạo hữu, hạnh ngộ hạnh ngộ."

Một tên dung mạo anh tuấn, thân mang màu xanh lam cẩm y, có chút âm nhu thanh niên, thấy Lục Trường Sinh về sau, dò xét vài lần, chắp tay nói.

"Gặp qua Ngu thiếu gia."

Lục Trường Sinh cũng biết vị này liền là Ngu gia Tam thiếu gia, hơi hơi chắp tay.

"Lục huynh, Tam thiếu gia, ta còn có chút sự tình, các ngươi trò chuyện."

Dư Mậu Thành cũng là dẫn tiến tôi tớ.

Hiện tại đem Lục Trường Sinh đưa đến về sau, đương nhiên sẽ không tại đây, chắp tay cáo từ.

Ừm

Ngu Ninh Viễn khẽ gật đầu khoát tay, ra hiệu nhường Dư Mậu Thành lui ra.

Sau đó dùng tay làm dấu mời, nhường Lục Trường Sinh ngồi xuống.

"Lục đạo hữu, mời ngồi."

"Ta chuyến này mời Lục đạo hữu tới, có nguyên nhân nào, chắc hẳn Lục đạo hữu cũng biết."

"Ta nghe Dư Mậu Thành nói, Lục đạo hữu tạm thời không có phương diện này ý nghĩ, nhưng cái này không vội, Lục đạo hữu có khả năng nghe nói nghe nói."

"Coi như không thành, cũng làm như kết bạn, nhận biết xuống."

Ngu Ninh Viễn mỉm cười nói, cầm bầu rượu lên, tự mình cho Lục Trường Sinh châm đưa rượu lên nước.

"Có thể nhận biết Ngu thiếu gia này loại tuấn kiệt, tự nhiên là một chuyện may mắn."

"Ta trước cạn."

Lục Trường Sinh xem người ta lời nói nói khách khí như vậy, tự nhiên cũng sẽ không đi đắc tội người, khuôn mặt tươi cười đối lập, đem rượu trong chén uống một hơi cạn sạch.

Tán thưởng một tiếng nói: "Rượu ngon!"

Lời này cũng không phải cái gì khách sáo.

Lục Trường Sinh uống rượu nước không nhiều.

Cũng là Bích Ngọc trúc tửu cùng Bạch Ngọc Bách Hoa Tửu các loại.

Nhưng giờ phút này có thể rõ ràng cảm nhận được, cái này loại rượu vượt xa lúc trước hắn uống Bích Ngọc trúc tửu, Bạch Ngọc Bách Hoa Tửu.

Đối linh lực cùng thần tâm có tẩm bổ, đoán chừng là nhất giai cực phẩm linh tửu.

"Ha ha, đây là ta Bích Hồ sơn đặc sản linh tửu, Bích Thủy linh tửu."

"Đối thần tâm tẩm bổ hiệu quả không tệ, Lục đạo hữu là một tên Phù sư  có thể uống nhiều một chút."

"Như là ưa thích, trên người của ta còn có một bình, Lục đạo hữu có khả năng mang về nhấm nháp."

Ngu Ninh Viễn lên tiếng nói ra.

"Ngu thiếu gia quá khách khí, vô công bất thụ lộc, này làm sao có ý tứ."

Lục Trường Sinh khoát tay áo, đương nhiên sẽ không ham như thế điểm linh tửu.

Thấy thế, Ngu Ninh Viễn cũng không có ở phương diện này nhiều lời, bắt đầu trò chuyện lên phương diện khác chủ đề.

Hỏi thăm Lục Trường Sinh tại Lục gia tình huống, sinh hoạt.

Còn nói đến một chút Lục gia bây giờ tình huống, đồng thời giới thiệu chính mình Ngu gia tình huống.

Nếu không phải Lục Trường Sinh có hệ thống tại thân, đối với mình có rõ ràng quy hoạch.

Thật đúng là muốn bị vị này Ngu gia Tam thiếu gia chiêu hiền đãi sĩ bộ dáng, lời nói, nói có chút tâm động.

Dù sao, theo vị Tam thiếu gia này trong lời nói, Lục gia mười điểm không lạc quan.

Mà Bích Hồ sơn Ngu gia, không chỉ có lấy hai vị Trúc Cơ đại tu sĩ tọa trấn.

Trong vòng mười năm, có hi vọng người thứ ba Trúc Cơ đại tu sĩ sinh ra.

Gia tộc kia thực lực tổng hợp, tiền đồ, hơn xa Lục gia.

Nếu là Lục Trường Sinh nguyện ý gia nhập, tương lai có thể nói tiền đồ vô lượng.

Đang nói tới không sai biệt lắm về sau, Ngu Ninh Viễn xuất ra một bình linh tửu, cùng với ba cái hộp ngọc bỏ lên trên bàn.

Ba cái hộp ngọc mở ra, bên trong phân biệt để đó một nhánh pháp khí phù bút, mười viên óng ánh sáng long lanh linh thạch trung phẩm cùng một viên cao giai phá giai đan.

"Lục huynh, đây là ta Ngu gia một điểm thành ý."

"Khoản này tài nguyên, đủ để cho Lục huynh tu luyện tới Luyện Khí hậu kỳ!"

"Mà lại, chỉ cần Lục huynh nguyện ý gia nhập ta Ngu gia, ta Ngu gia lễ tạ thần đem một tên đích nữ gả cho Lục huynh làm vợ."

"Đợi Lục huynh tu luyện tới Luyện Khí hậu kỳ, làm ra đầy đủ cống hiến, ta Ngu gia thậm chí có khả năng ban thưởng công pháp cao cấp, truyền thụ Trúc Cơ tâm đắc."

"Ta nghĩ, Lục gia hẳn là không cho được Lục đạo hữu bực này chỗ tốt đãi ngộ a?"

Ngu Ninh Viễn trên mặt lộ ra nhàn nhạt tự tin ý cười nói ra.

Lục Trường Sinh nhìn trước mắt linh tửu, pháp khí phù bút, mười viên linh thạch trung phẩm, cao giai phá giai đan, trong lòng cũng không nhịn được thầm nghĩ Ngu gia đại thủ bút.

Chi này phù bút, hắn liếc mắt liền nhìn ra là một nhánh cực phẩm pháp khí phù bút.

Lại thêm mười viên linh thạch trung phẩm, cùng với một viên cao giai phá giai đan, tương đương với giá trị hơn ba ngàn miếng linh thạch.

Không thể bảo là không là đại thủ bút.

Trong lòng của hắn hiểu rõ, Ngu gia hoa bực này đại giới, tất nhiên là nhìn trúng chính mình phù đạo bên trên thiên phú tiềm lực.

Biết mình tương lai không chỉ là một tên thượng phẩm Phù sư, nhất giai đỉnh cấp Phù sư.

Có hi vọng trở thành một tên nhị giai Phù sư.

Bằng không, một tên thượng phẩm Phù sư, căn bản không đáng nhường Ngu gia hoa lớn như vậy đại giới tới đào người.

Đồng thời còn đem đích nữ gả cho mình, ban cho công pháp cao cấp.

Như loại này tu tiên gia tộc, càng là mạnh mẽ, đích hệ tử đệ lại càng ít gả ra ngoài.

Như gả cho Dư Mậu Thành Ngu Ninh Dung, chẳng qua là Ngu gia chi thứ tử đệ.

"Ngu thiếu gia, hết sức xin lỗi, Lục mỗ lúc trước từ bé nhỏ liền vào vào Lục gia, có thể có hôm nay, đều là Lục gia bồi dưỡng, thực sự không làm được phản bội gia tộc sự tình."

Lục Trường Sinh mặt lộ vẻ áy náy chắp tay nói ra.

Hắn nếu là phổ thông tu sĩ, đối mặt một bộ này, xác thực khó mà cự tuyệt.

Dù sao, tiền tài, nữ nhân, công pháp, tăng thêm Bích Hồ sơn Ngu gia.

Có thể nói tài lữ pháp địa an bài đầy đủ hết.

Nhất là cao giai công pháp, Trúc Cơ tâm đắc, đối với phổ thông tu sĩ mà nói, quả thực là đại sát khí.

Dù cho hết thảy Tu Tiên giả đều biết, chính mình Trúc Cơ hi vọng xa vời.

Nhưng nghe đến phương diện này liên quan tới Trúc Cơ, đều nhịn không được tâm động, mắc câu.

Dù sao, Trúc Cơ, là vô số Tu Tiên giả mộng!

Dù cho nhiều hơn một tia cơ hội, đều sẽ xu thế chi như điên.

Lời này vừa nói ra.

Trên mặt mang theo nhàn nhạt nụ cười tự tin Ngu Ninh Viễn, khuôn mặt không khỏi cứng đờ.

Có chút kinh ngạc nhìn về phía Lục Trường Sinh.

Không nghĩ tới, chính mình một bộ này xuống tới, Lục Trường Sinh thế mà không tâm động.

Thế mà cự tuyệt chính mình!

Phải biết, hắn lúc ấy tiếp vào nhiệm vụ, xem đến gia tộc mở ra bực này điều kiện, còn đưa ra nghi vấn.

Cảm thấy điều kiện này mở quá tốt rồi.

Vẫn là gia tộc và hắn nói lên Lục Trường Sinh tại phù đạo phương diện thiên phú, mới phát giác được miễn cưỡng tiếp nhận.

Nhưng trăm triệu không nghĩ tới, Lục Trường Sinh giờ này khắc này thế mà cự tuyệt.

Khiến cho hắn thực sự không nghĩ ra, đây là có chuyện gì.

"Lục đạo hữu, ngươi khả năng đối với Lục gia bây giờ tình huống, còn không rõ ràng lắm."

"Ta có khả năng trực tiếp nói cho ngươi, Lục gia lão tổ tuổi thọ không sai biệt lắm ngay tại này thời gian ba, năm năm bên trong."

"Mà Lục gia căn bản không có đường tắt thu hoạch được Trúc Cơ đan, tuyệt đối không có cách nào sinh ra mới Trúc Cơ đại tu sĩ, trước đó Lục gia phái người đi tới tử u bí cảnh, cũng không có thu hoạch."

"Cho nên loại tình huống này, Lục gia diệt vong đã là đã định trước."

"Ngươi hà tất "

Ngu Ninh Viễn lên tiếng mở miệng nói, ngữ khí cũng không nữa như vậy khách khí.

Nhưng mà còn chưa có nói xong, Ngu Ninh Viễn trên mặt lộ ra vẻ chợt hiểu.

Hiểu rõ Lục Trường Sinh vì sao cự tuyệt chính mình.

"Ta hiểu được, Lục đạo hữu tất nhiên là bởi vì thê thiếp phương diện đi."

"Bởi vì làm thê thiếp con cái đều tại Lục gia!"

"Lục đạo hữu yên tâm, chỉ cần ngươi gia nhập ta Ngu gia, đợi Lục gia diệt vong lúc, ta Ngu gia đến lúc đó có khả năng ra mặt, tận lực bảo vệ ngươi thê thiếp con cái."

"Mà lại bản thiếu gia cũng đã được nghe nói, Lục đạo hữu ngươi vui thích nữ sắc, ngày thường không gái không vui, vừa vặn, bản thiếu gia cũng là như thế."

"Chỉ cần ngươi nguyện ý gia nhập Ngu gia, bản thiếu gia ba mươi sáu phòng thiếp thất, bảy mươi hai tên thị nữ, đều cho Lục đạo hữu hưởng dụng."

Ngu Ninh Viễn trên mặt lộ ra nụ cười tự tin nói ra.

"."

Lục Trường Sinh nghe nói như thế, trong lúc nhất thời cũng không biết nói cái gì.

Cho vị này Ngu gia Tam thiếu gia cho chỉnh trầm mặc.

Không biết nên nói vị này Ngu gia Tam thiếu gia đại khí, vẫn là nói cái gì khác.

Thật sự là có chút theo không kịp đối phương não mạch kín.

"Lục đạo hữu, thế nào?"

"Cùng lắm thì dùng về sau sinh hạ hài tử, bản thiếu gia để bọn hắn nhận ngươi làm cha nuôi!"

"Hoặc là ngươi thật có yêu mến, bản thiếu gia có khả năng đem bên trong mấy phòng đưa ngươi."

Ngu Ninh Viễn nghĩ đến tin tức liên quan tới Lục Trường Sinh, cho là mình nhìn thấu Lục Trường Sinh ý nghĩ, nắm chắc thắng lợi trong tay nói ra.

Cũng muốn chính mình vì để cho Lục Trường Sinh gia nhập Ngu gia, làm ra lớn như vậy hi sinh, về đến gia tộc, gia tộc tất nhiên thật tốt tốt ban thưởng chính mình.

"Lục mỗ tạm thời không có phản bội Lục gia ý nghĩ, cũng nhiều tạ Ngu thiếu gia khoản đãi."

Lục Trường Sinh không biết nói cái gì.

Cảm thấy cùng vị này Ngu gia thiếu gia có chút trò chuyện không tới.

Nếu là đối phương một mực như trước đó như vậy, khách khí, mua bán không xả thân nghĩa tại, xem như kết bạn.

Nhưng này loại, thực sự không biết nói cái gì, đứng dậy cáo từ.

"Lục Trường Sinh, ngươi "

Ngu Ninh Viễn xem chính mình cũng cho ra tốt đẹp như vậy chỗ, Lục Trường Sinh còn không biết tốt xấu, vẻ mặt trồi lên mấy phần tức giận, muốn nói điều gì.

Nhưng nghĩ tới đây dù sao cũng là tại trong phường thị, cuối cùng không nói gì.

Cũng chỉ là hừ lạnh một tiếng, đem trên bàn đồ vật thu hồi túi trữ vật.

"Lục huynh, lần này thực sự thật có lỗi."

Thấy Lục Trường Sinh đi một mình xuống lầu.

Đang dưới lầu chờ đợi Dư Mậu Thành cũng đoán được kết quả.

Biết trò chuyện không phải hết sức vui sướng, chắp tay biểu thị áy náy.

"Không có việc gì."

Lục Trường Sinh chắp tay, cũng không nói gì thêm, rời đi Ngọc Thiện các.

"Cũng không biết vị này Ngu gia Tam thiếu gia trước đó nói lời nói là thật là giả."

Đi ra Ngọc Thiện các về sau, Lục Trường Sinh nghĩ đến vừa rồi vị kia Ngu gia thiếu gia nói một ít lời.

Liên quan tới Lục gia bây giờ tình huống ngữ.

Hắn biết Lục gia tình huống không lạc quan.

Nhưng vị này Ngu gia thiếu gia, nói Lục gia không sai biệt lắm liền muốn diệt vong.

Thậm chí mơ hồ có mấy phần, chỉ cần Lục gia lão tổ vừa chết, không chỉ Hồng Diệp cốc Trần gia.

Bích Hồ sơn Ngu gia, cũng sẽ đi theo điểm một miếng thịt.

"Vô luận vị này Ngu thiếu gia nói thật hay giả, thê thiếp phương diện, ta nhất định phải an bài thỏa đáng."

Lục Trường Sinh thầm nghĩ nói.

Hắn đối với mình, cũng là không chút nào để ý.

Có lấy thực lực tự vệ.

Chủ muốn cân nhắc vẫn là thê thiếp con cái phương diện.

Nếu là Lục gia mối nguy đến đây, chính mình nên như thế nào mang theo hết thảy thê thiếp hài tử an ổn chạy trốn.

Giờ khắc này, Lục Trường Sinh rõ ràng nhận biết đến, vì sao phần lớn Tu Tiên giả đều một người.

Bởi vì tại phần lớn thời gian, người cô đơn, Đại Đạo độc hành, xác thực vượt xa mang nhà mang người.

Về phần mình này loại, đều đã không thể nói là mang nhà mang người.

Có thể tính là tiểu gia tộc di chuyển.

Bất quá nếu lựa chọn con đường này, nhiều con nhiều phúc con đường, Lục Trường Sinh tự nhiên cũng sẽ không ở thời điểm này, phàn nàn phiền toái.

Cảm thấy thê thiếp hài tử quá nhiều.

"Thực lực a, nói cho cùng vẫn là thực lực không đủ."

"Nếu là ta có Trúc Cơ thực lực, những chuyện này đều không là vấn đề."

Lục Trường Sinh nhẹ phun ra một ngụm khí, thật sâu cảm giác được thực lực tầm quan trọng.

Chính mình bây giờ thực lực, cũng vẻn vẹn chỉ có thể tự vệ thôi.

Còn vô pháp đem thê thiếp con cái bảo hộ tốt.

"Thê thiếp phương diện  chờ qua hai tháng hồi trở lại Thanh Trúc sơn suy nghĩ lại một chút, nhìn một chút an bài thế nào."

"Cũng là ta vừa mới gặp vị này Ngu gia thiếu gia, đến đem chuyện này cùng Lục gia nói một tiếng."

"Bằng không, chờ Lục gia sau khi biết, nói không chừng cũng sẽ có mấy phần nghi kỵ."

Lục Trường Sinh trong lòng thầm nghĩ.

Trước đó Bạch gia thiếu chủ truy cầu Lục Diệu Ca sự tình.

Cùng với vị này Ngu gia thiếu chủ mở giá tiền rất lớn đào người, hắn cảm giác Lục gia đoán chừng đứng trước không ít loại chuyện này.

Nếu chính mình gặp, vẫn là cùng Lục gia bên kia nói lên một tiếng, tránh khỏi sau đó xuất hiện khúc mắc.

Dù sao, cũng là mấy câu nói rõ sự tình.

Màn đêm buông xuống sau.

Lục Trường Sinh rời đi Linh phù cửa hàng, đi vào đông khu Lục gia đại viện.

Bái kiến Nhị trưởng lão, cùng hắn đem sự tình hôm nay nói ra.

"Trường sinh, ngươi có lòng."

Nhị trưởng lão nghe được Lục Trường Sinh lời nói, mặt lộ vẻ ý cười vỗ vỗ bả vai hắn nói.

"Ngu gia phái người tới đào ngươi, tất nhiên mở ra rất lớn đại giới, ngươi không hề bị lay động, nói rõ Lục gia chúng ta không có nhìn lầm người."

"Ngươi lại an tâm, Lục gia chúng ta có thể tại Thanh Trúc sơn sừng sững mấy trăm năm, cũng không phải dễ dàng như vậy ngã xuống."

Nhị trưởng lão lên tiếng nói ra.

"Nhị trưởng lão, không có Lục gia liền không có ta Lục Trường Sinh hôm nay."

"Ta tất nhiên cùng Lục gia cùng tiến thối!"

Lục Trường Sinh vẻ mặt kiên định nói ra.

Hắn cũng không thèm để ý Nhị trưởng lão lời nói thật giả, Lục gia tình huống là tốt là xấu.

Nếu chính mình còn tại Lục gia, nên có thái độ vẫn là muốn có.

"Tốt tốt tốt, ngươi có này phân tâm là đủ rồi."

Nhị trưởng lão thấy thế, lập tức vui mừng gật đầu, lại vỗ vỗ Lục Trường Sinh bả vai.

Mà cùng lúc đó.

Đại mộng Tiên thành.

"Thanh Trúc sơn Lục gia lão tổ chỉ còn lại có mấy năm có thể sống."

Mạnh Tiểu Thiền thăm dò được một tin tức, ánh mắt lấp lánh, lộ ra vẻ suy tư.

Sau đó đi ra động phủ, rời đi đại mộng Tiên thành.

Mới thoáng cái, hơn một tháng đi qua.

Ngu gia Tam thiếu gia sự tình, đối với Lục Trường Sinh tới nói, cũng chính là một việc nhỏ xen giữa.

Đối với hắn sinh hoạt cũng không có ảnh hưởng gì.

Vẫn như cũ là mỗi ngày tu luyện, chế phù, đi làm, trợ Tiểu Thanh song tu.

Tuy nói là trợ giúp Tiểu Thanh song tu, nhưng chính hắn thu hoạch cũng vẫn được.

Dù sao loại chuyện này, nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, vui sướng tu tiên còn có thể tăng cao tu vi.

Tại hắn hơi khống chế dưới, Tiểu Thanh thật không có mang thai.

Nhưng mặt khác thị nữ lại có hai người mang thai.

Lục Trường Sinh cũng không có để ý.

Dù sao, cũng không thể bởi vì Lục gia tình huống bây giờ không lạc quan, chính mình hài tử đều không sinh đi?

Này chút thị nữ tại Cửu Long phường thị, Lục gia sự tình, cũng sẽ không ảnh hưởng đến bên này.

Ngày này.

Lục Trường Sinh đang ở Linh phù cửa hàng lầu hai tĩnh toạ tu luyện, đột nhiên truyền đến một hồi thanh âm dồn dập.

"Nhị đông gia, không xong, ông chủ lớn bị trọng thương, hôn mê bất tỉnh, muốn không xong rồi!".