Chương 114: Diệu Ca tỷ, đắc tội!

Chương 114: Diệu Ca tỷ, đắc tội!

"Cái gì? Diệu Ca tỷ trọng thương, hôn mê bất tỉnh, muốn không xong rồi?"

Lục Trường Sinh nghe nói như thế, đôi mắt đột nhiên mở ra, có kiếm quang dâng lên.

Liền vội vàng đứng lên ra khỏi phòng, nhìn về phía Trương Sơn, hỏi thăm chuyện gì xảy ra.

"Nhị đông gia, ta cũng không biết là chuyện gì xảy ra."

"Vừa mới chuyết kinh tại thành trông được đến trọng thương ông chủ lớn, liền vội vàng đưa nàng đưa tới, nhưng khi đi tới về sau liền đã đã hôn mê."

Trương Sơn vội vàng nói.

Lục Trường Sinh nghe nói như thế, cũng không hỏi thêm nữa, lúc này xuống lầu.

Đi vào lầu một phòng nghỉ.

Lập tức thấy Trương Sơn thê tử Bạch Tố, chính tướng Lục Diệu Ca vịn ngồi trên ghế.

Lúc này, Lục Diệu Ca thanh lệ như tuyết tuyệt mỹ khuôn mặt tái nhợt vô cùng, không có chút huyết sắc nào, khóe miệng có máu tươi tràn ra.

Một đôi mắt đẹp ảm đạm khép kín, khẽ cau mày, mang theo vài phần vẻ thống khổ.

Tuyết trắng váy có chút ngổn ngang tổn hại, bị máu tươi nhiễm đỏ.

Tại phía sau trên lưng, có một đạo rõ ràng vết thương, có màu đen sát khí tràn lan.

Lục Trường Sinh liếc mắt liền nhìn ra, Lục Diệu Ca tình huống bây giờ vô cùng kém.

Toàn thân sinh cơ ảm đạm, tử khí tràn ngập.

"Diệu Ca tỷ!"

Lục Trường Sinh thấy Lục Diệu Ca cái bộ dáng này, biến sắc, tiến lên đưa nàng đỡ lấy.

Theo trong túi trữ vật xuất ra một cái bình sứ, đổ ra một viên thuốc đưa vào Lục Diệu Ca trong miệng.

Này là chính hắn mua nhất giai thượng phẩm đan dược, có khôi phục thương thế hiệu quả.

Lại lấy ra một tờ cam lộ phù, đối Lục Diệu Ca sử dụng.

"Trường sinh."

Nghe được Lục Trường Sinh thanh âm, Lục Diệu Ca hơi hơi mở ra đôi mắt đẹp.

Mặt mũi tái nhợt miễn cưỡng lộ ra vẻ tươi cười, muốn nói điều gì.

Nhưng vừa mở miệng, khóe môi liền máu tươi thẩm thấu ra.

"Không được, bực này thương thế đã làm bị thương tâm mạch, tràn lan toàn thân."

"Mong muốn trị thương kéo dài tính mạng, ít nhất phải nhị giai cực phẩm đan dược, thậm chí tam giai đan dược mới được."

Lục Trường Sinh nắm chặt Lục Diệu Ca thủ đoạn, kiểm trắc nàng tình huống thân thể.

Phát hiện đối phương tình huống bây giờ vô cùng kém.

Hoàn toàn ở vào dầu hết đèn tắt lâm nguy trạng thái.

Không chỉ thương thế nghiêm trọng, phía sau lưng một kích này vết thương, có một cỗ lực lượng bá đạo, tại phai mờ thôn phệ Lục Diệu Ca linh lực, sinh cơ.

Chính mình bực này bình thường chữa thương đan dược, cùng với phù lục pháp thuật, căn bản không được cái tác dụng gì.

"Làm sao bây giờ, làm sao bây giờ!"

Lục Trường Sinh trong óc suy nghĩ phi tốc xoay tròn.

Nghĩ đến nên như thế nào mới có thể cứu Lục Diệu Ca.

Dù sao, đối với Lục Diệu Ca vị đại tiểu thư này, Lục Trường Sinh trong lòng một mực ôm mấy phần đặc thù tình cảm.

Hai người quen biết nhiều năm như vậy, tiếp xúc lâu như vậy, cũng không ít tình cảm.

Thậm chí ở trong lòng, Lục Trường Sinh sớm liền đem Lục Diệu Ca xem như nữ nhân của mình.

Tương lai hài tử hắn mẹ.

Hiện ở loại tình huống này, nhường Lục Trường Sinh nhìn xem Lục Diệu Ca chết đi, hắn vô pháp làm đến.

"Tam giai đan dược căn bản không có khả năng mua được."

"Nhị giai cứu mạng đan dược cũng không phải tốt như vậy mua."

"Mà lại hiện tại cũng không có thời gian để cho ta đi tìm tìm nhị giai đan dược!"

"Loại tình huống này, trừ phi thỉnh một tên am hiểu trị liệu Trúc Cơ đại tu sĩ mới có hi vọng kéo dài tính mạng."

Lục Trường Sinh chỉ có thể nghĩ đến hai loại phương pháp, nhưng đều không làm được.

Đúng lúc này, hắn đột nhiên nghĩ đến một cái phương pháp.

Song tu!

Tại Âm Dương Hòa Hợp Công bên trong, ghi chép một môn bí thuật.

《 Âm Dương niết bàn thuật 》

Đây là một môn thải bổ chi thuật.

Thông qua không ngừng thải bổ nữ tử nguyên âm tinh khí, cơ thể người đại dược, dùng tới khôi phục chính mình thương thế, thu hoạch được tân sinh.

Đối với Âm Dương Hòa Hợp Công lĩnh hội rõ rõ ràng ràng Lục Trường Sinh hết sức rõ ràng.

Môn công pháp này cũng có thể nghịch luyện, Âm Dương nghịch chuyển.

Dùng tự thân thuần dương tinh khí, cơ thể người tinh hoa tới tẩm bổ nữ tử, vì đó trị liệu thương thế, niết bàn tân sinh.

"Nhưng ta sớm đã không phải cái gì thuần dương chi thân, tu vi cũng chỉ có Luyện Khí kỳ."

"Dù cho thi triển Âm Dương niết bàn thuật, hiệu quả cũng có hạn, đối mặt loại thương thế này, không nhất định có thể cứu sống."

Lục Trường Sinh trong lòng thầm nghĩ.

Biết dù cho có bực này bí thuật, mong muốn cứu Lục Diệu Ca cũng không có đơn giản như vậy.

Mà lại mình cùng Lục Diệu Ca quan hệ còn chưa tới một bước kia.

Cũng không dễ sử dụng bực này bí thuật cứu người.

"Trường sinh, ngươi ra ngoài muốn cẩn thận, hung thủ không phải bình thường kiếp tu. Đến có chuẩn bị "

Lục Diệu Ca trong miệng ho ra máu nói ra.

"Diệu Ca tỷ, ngươi đừng nói trước, nhất định phải chống đỡ!"

Lục Trường Sinh lúc này nói ra.

Hắn nhìn ra được, Lục Diệu Ca hiện tại chỉ còn lại cuối cùng một hơi.

Một khi trong lòng nói xong, thần tâm thư giãn, liền đem hương tiêu ngọc tổn.

"Khụ khụ. Trường sinh, trước ngươi hỏi ta, đối với đạo lữ có yêu cầu gì."

"Kỳ thật ta cảm thấy ngươi liền rất không tệ. Liền là quá quá nhiều tình."

"Mà lại ngươi đã có. Diệu Vân "

"Bất quá có thể chết ở trước mặt ngươi, ta liền đã thỏa mãn."

"Khụ khụ, duy nhất tiếc nuối, chính là vô vọng Trúc Cơ phong cảnh, hi vọng ngươi có thể vì ta xem một chút."

Lục Diệu Ca cũng biết chính mình sắp chết đi, lên tiếng thổ lộ hết chân tình.

Đồng thời không quên đốc xúc Lục Trường Sinh thật tốt tu hành.

Vừa dứt lời, đôi mắt liền bắt đầu ảm đạm.

"Diệu Ca tỷ, ngươi chịu đựng, ta có phương pháp cứu ngươi!"

Lục Trường Sinh nói thẳng.

Tại thời khắc này, hắn cũng không nữa xoắn xuýt suy nghĩ nhiều.

Quyết định dùng Âm Dương niết bàn thuật tới trị liệu Lục Diệu Ca.

Bởi vì ngoại trừ Âm Dương niết bàn thuật, Lục Trường Sinh cũng không còn cách nào khác.

Đến mức trong sạch không trong trắng, bại lộ tự thân thủ đoạn, Lục Trường Sinh nhất thời cũng không muốn nhiều như vậy.

Cứu người quan trọng!

Huống chi, đối phương hiện tại cũng thổ lộ.

Đến lúc đó trị liệu xong cũng là hài tử hắn mẹ.

Trong lòng làm ra quyết định về sau, Lục Trường Sinh cũng không nữa giấu dốt ẩn giấu.

Dùng chính mình Thất Diệu linh lực tràn vào Lục Diệu Ca trong cơ thể, trước vì nàng ngăn chặn vết thương phai mờ sinh cơ sát khí.

"Trường sinh."

Lục Diệu Ca cảm giác được tràn vào trong cơ thể mình linh lực, hơi ngẩn ra.

Không nghĩ tới Lục Trường Sinh linh lực cư nhiên như thế hùng hồn.

Nhưng vừa mới nói chuyện, đã dùng hết nàng hết thảy khí lực, ý thức càng ngày càng ảm đạm.

"Ta đi cấp Diệu Ca tỷ chữa thương, đừng để mặc cho người nào đến quấy rầy ta!"

Lục Trường Sinh biết không có thể lại trì hoãn.

Nói một tiếng về sau, liền đem Lục Diệu Ca thân thể mềm mại ôm lấy, bước nhanh đi vào lầu ba.

Sau đó theo trong túi trữ vật xuất ra một bộ trận khí hất lên.

Đem theo Hạ Long trong tay lấy được thượng phẩm trận pháp Màn trời Ngũ Hành trận đơn giản bố trí.

Đi vào phòng ngủ, đem Lục Diệu Ca đặt ở trên giường.

"Diệu Ca tỷ, đắc tội!"

Lục Trường Sinh không do dự bút tích.

Trực tiếp đem Lục Diệu Ca nhuốm máu màu trắng váy cởi ra, quần áo trút bỏ.

Trắng nõn mê người băng cơ ngọc thể hiển lộ.

Đường cong chập trùng, dáng người xúc động lòng người, còn như thượng thiên hoàn mỹ kiệt xuất phẩm.

"Thầy thuốc tấm lòng của cha mẹ, ta hiện tại là cứu người, đừng vô tha niệm!"

Lục Trường Sinh nhìn xem bình thường thanh lệ xuất trần, thanh nhã như tiên Lục Diệu Ca bị giải khai khăn che mặt bí ẩn, lộ ra băng sơn cảnh đẹp, không khỏi trong lòng đọc thầm một tiếng.

Bất quá tại đây hoàn mỹ vô hạ, vầng sáng như mỡ đông ngọc thể phía sau lưng, nhưng lại có một đạo đen nhánh vết thương, có màu đen sát khí tràn ngập.

Lục Trường Sinh theo túi trữ vật lại cầm cam lộ phù, kề sát ở phía sau lưng miệng vết thương.

"Trường sinh."

Tại thời khắc này, Lục Diệu Ca còn sót lại một tia ý thức, để cho nàng mặt mũi tái nhợt bên trên, trồi lên mấy phần đỏ ửng, trong miệng khẽ gọi.

Nhưng nàng hiện tại toàn thân vô lực, cũng nói không ra lời, ý thức cũng dần dần tiêu tán.

Chỉ có thể mặc cho Lục Trường Sinh bày biện cảm thấy khó xử tư thế.

"Diệu Ca tỷ, đắc tội!"

Lục Trường Sinh lại nói một câu.

Chợt

Linh phù cửa hàng lầu ba.

Lục Trường Sinh vận chuyển Âm Dương niết bàn thuật, thúc giục trong cơ thể mình dương nguyên, vì Lục Diệu Ca trị liệu thương thế.

Lúc này, Lục Diệu Ca đã hôn mê mất đi ý thức.

Hoàn toàn dựa vào lấy Lục Trường Sinh treo một tia sinh cơ.

Bất quá nàng mặc dù hôn mê, nhưng phảng phất cũng đột nhiên có cảm giác.

Còn sót lại một đôi tơ trắng vớ lưới ngọc thể cũng hơi hơi căng cứng, linh lung chập trùng.

Liền như vậy, thời gian từng giờ trôi qua.

Lục Diệu Ca sau lưng vết thương sát khí dần dần bị ngăn chặn, trấn áp.

Trong cơ thể sinh cơ bắt đầu chậm rãi toả sáng.

"Quả nhiên có khả năng."

"Đại tiểu thư a đại tiểu thư, ta như vậy tốn hao tuổi thọ cứu chữa, ngươi đến lúc đó có thể được thật tốt đền bù tổn thất ta!"

Lục Trường Sinh nhìn xem vẫn như cũ ở vào hôn mê, nhưng khẽ cau mày Lục Diệu Ca, nhẹ phun ra một ngụm khí.

Hắn biết dùng chính mình dương Nguyên Tu vì, dù cho Âm Dương niết bàn thuật cũng rất khó cứu sống Lục Diệu Ca.

Liền trực tiếp quả quyết thi triển Âm Dương Hòa Hợp Công bên trong mặt khác một môn bí thuật, độ mệnh thuật.

Thông qua phương pháp này, tiêu hao tự thân tuổi thọ, đem thân thể người Tinh Nguyên cùng dương Nguyên Độ vào Lục Diệu Ca trong cơ thể.

Hô

Lục Trường Sinh hít sâu một hơi.

Sau đó nắm chặt một đầu bọc lấy tấm lót trắng thon dài chân ngọc, tiếp tục chữa thương.

Linh phù cửa hàng lầu một.

"Diệu Ca chuyện gì xảy ra? Hiện tại tình huống như thế nào?"

"Tỷ tỷ của ta thế nào?"

Nhị trưởng lão cùng Lục Diệu Hoan biết được Lục Diệu Ca sự tình, lập tức chạy đến Linh phù cửa hàng hỏi thăm.

"Lục trưởng lão, tình huống này, tiểu nhân cũng không rõ ràng."

"Lúc ấy ông chủ lớn đã sinh mệnh thở hơi cuối cùng, chỉ còn lại có một tia sinh cơ."

"Nhưng nhị đông gia nói có biện pháp cứu người, liền đem ông chủ lớn mang lên lầu ba đi, nói không thể quấy nhiễu."

Trương Sơn hơi hơi thở dài nói ra.

Hắn cũng là một tên Tu Tiên giả.

Mặc dù chỉ có Luyện Khí sáu tầng tu vi.

Nhưng cũng nhìn ra được, Lục Diệu Ca lúc ấy cơ hồ ở vào lâm nguy.

Trừ phi có linh đan diệu dược gì, cũng hoặc là am hiểu trị liệu Trúc Cơ đại tu sĩ mới có thể kéo dài tính mạng.

"Hiện tại trải qua bao lâu, làm sao một điểm phản ứng đều không có."

Lục Diệu Hoan một bộ màu đen váy, đẹp đẽ khuôn mặt lộ ra vội vàng chi sắc.

Nàng mặc dù có chút phản nghịch, thích cùng tỷ tỷ Lục Diệu Ca đối nghịch, nhưng hai tỷ muội người tình cảm còn thật là tốt.

"Đã một ngày, nhưng tình huống cụ thể ta cũng không biết, cũng không dám quấy rầy."

Trương Sơn lên tiếng nói ra.

"Một ngày? Lâu như vậy!"

"Không được, ta phải đi xem một chút!"

Lục Diệu Hoan nghe nói như thế, tràn đầy vội vàng nói, nghĩ muốn lên lầu đi xem một chút.

"Lục tiểu thư, này nhị đông gia lúc ấy bàn giao, không cho người quấy rầy."

Trương Sơn lộ ra vẻ khổ sở nói.

"Diệu Hoan."

Nhị trưởng lão thấy thế, lập tức đem Lục Diệu Hoan gọi lại.

"Nếu trường sinh nói có biện pháp cứu Diệu Ca, nói không chừng thật có biện pháp."

Nhị trưởng lão nghĩ đến lão tổ đã từng nói, Lục Trường Sinh là có đại khí vận người.

Nói không chừng thật có biện pháp cứu chữa Lục Diệu Ca.

Mà lại, hiện tại cũng đi qua đã lâu như vậy, cũng chỉ có thể dựa vào Lục Trường Sinh.

"Diệu Ca trên người có phù lục pháp khí hộ thân, bình thường kiếp tu không phải nàng đối thủ."

"Lần này khả năng rất lớn không phải bình thường kiếp tu, mà đến có chuẩn bị."

"Ta sẽ đem việc này truyền tin hồi gia tộc, Diệu Hoan, ngươi tiếp xuống tuyệt đối không nên rời đi Cửu Long phường thị, tốt nhất ngay tại đại viện ở lại."

Nhị trưởng lão tiếp tục cùng Lục Diệu Hoan nói ra.

Sau đó xem nói với Trương Sơn: "Như là Trường Sinh ra tới, làm phiền ngươi để cho người ta thông tri ta một tiếng."

"Thỉnh Lục trưởng lão yên tâm, nếu là ông chủ ra tới, ta lập tức phái người thông tri ngài."

Trương Sơn chắp tay gật đầu nói.

Linh phù cửa hàng lầu ba.

Lục Trường Sinh còn đang vì Lục Diệu Ca trị liệu.

Ừm

Đúng lúc này, một tiếng mềm mại ưm tiếng vang lên.

Lục Trường Sinh nghe được thanh âm này, lập tức trong lòng vui vẻ.

Biết Lục Diệu Ca tình huống chuyển tốt.

Lúc này dùng sức trị liệu, không dám thư giãn, sợ đối phương sinh cơ chặt đứt.

Nhưng nhìn trước mắt, sợi tóc như thác nước, da thịt như tuyết, dáng người nổi bật Lục Diệu Ca, Lục Trường Sinh đột nhiên ý thức được một vấn đề.

Lục Diệu Ca nếu như tỉnh lại, làm sao bây giờ?

Trước mắt tình huống này, nếu như Lục Diệu Ca tỉnh lại, khiến cho hắn quả thực có chút xấu hổ, không biết làm sao đối mặt.

Dù sao, chính mình cùng Lục Diệu Ca quan hệ, thật muốn nói lời, còn kém như vậy điểm điểm.

Mặc dù nói làm như vậy, là xuất phát từ cứu người.

Nhưng đối với Lục Diệu Ca loại cô gái này mà nói, trong sạch chi thân, vẫn là rất xem trọng.

Ừm

Ngay tại Lục Trường Sinh trong óc suy tư Lục Diệu Ca tỉnh lại nên làm sao đối mặt thời điểm, lại nghe được Lục Diệu Ca ưm tiếng.

Thanh âm mềm mại vô cùng, còn mang theo vài phần đè nén nhẫn nại.

Tại thời khắc này, Lục Trường Sinh lập tức ý thức được, Lục Diệu Ca rất có thể đã tỉnh.

Lục Trường Sinh nghĩ muốn lên tiếng mở miệng, nhưng trong lúc nhất thời cũng không biết nói cái gì.

Nhìn xem Lục Diệu Ca đẹp mắt nhắm chặt, đè nén thanh âm, Lục Trường Sinh lập tức hiểu rõ.

Loại tình huống này, xấu hổ không chỉ có là chính mình.

Lục Diệu Ca cũng hết sức xấu hổ.

Trong lúc nhất thời không biết như thế nào đối mặt chính mình.

Dù sao, Lục Diệu Ca tính cách vốn là ôn nhu thanh lãnh.

Trước đó chân tình thổ lộ hết, cũng là bởi vì trước khi chết, mới có thể như thế.

Lúc này một lần nữa sống lại, hai người lại như thế tình huống, tự nhiên nhường Lục Diệu Ca cũng không biết như thế nào đối mặt.

Tựa như cùng đà điểu, tiếp tục giả vờ lấy hôn mê chưa tỉnh, nỗ lực không để cho mình phát ra tiếng vang.

Hiểu rõ đại khái tình huống, nhìn xem Lục Diệu Ca bộ dáng như vậy, Lục Trường Sinh cũng nghĩ đến như thế nào giải quyết xấu hổ.

Bàn tay hắn nhẹ khẽ vuốt vuốt Lục Diệu Ca như mỡ đông trắng nõn lưng ngọc.

Vào giờ phút này, trắng nõn lưng ngọc bên trên thương thế, đã khép lại, bóng loáng như ngọc, nhìn không ra một tia dấu vết.

Sau đó, Lục Trường Sinh đem Lục Diệu Ca nhẹ nhàng ôm.

Đem đầu chôn ở Lục Diệu Ca thon dài như ngọc chỗ cổ, nghe sợi tóc ở giữa nhàn nhạt mùi thơm.

Ở dưới tình huống này, Lục Diệu Ca vẫn như cũ đẹp mắt nhắm chặt.

Nhưng mặt tái nhợt gò má tràn đầy đỏ bừng, đỏ đến bên tai, hô hấp có chút gấp rút.

Trước khi chết lời nói.

Lúc này tình cảnh giờ phút này.

Nhường Lục Diệu Ca trong lòng đơn giản xấu hổ xấu hổ đến cực hạn.

Hận không thể chính mình không muốn tỉnh lại, chết được.

Nhưng nghĩ tới Lục Trường Sinh lo lắng lo lắng.

Giờ này khắc này, cũng là vì cứu mình, mới làm ra chuyện thế này.

Nàng có thể cảm giác được rõ ràng, liên tục không ngừng sinh cơ, thông qua loại phương thức này tiến vào trong cơ thể mình, vì chính mình trị liệu thương thế.

Mà thương thế của mình cũng bị ngăn chặn lại, chẳng qua là cả người còn hết sức yếu ớt.

Biết Lục Trường Sinh hành động như vậy, tất nhiên làm ra rất lớn hi sinh.

Bằng không, chính mình lúc ấy thương thế, cơ bản hẳn phải chết không nghi ngờ.

Ừm

Tâm tư phát tán ở giữa, theo Lục Trường Sinh trị liệu càng lúc càng nhanh, Lục Diệu Ca cũng dần dần vô pháp ức chế bản năng của thân thể, hai tay gắt gao bắt lấy cái chăn, cắn chặt cánh môi.

Chỉ ngóng nhìn Lục Trường Sinh sớm một chút kết thúc trị liệu  chờ Lục Trường Sinh rời đi.

Không phải nàng hiện tại thật không biết làm sao đối mặt Lục Trường Sinh.

Dù sao, nàng đối với Lục Trường Sinh có hảo cảm, nhưng còn chưa tới tình thâm chỗ.

Bình thường có chút làm đệ đệ đối đãi.

Đồng thời, Lục Trường Sinh tại trên danh nghĩa, vẫn là muội phu của nàng.

Chính mình lại cùng muội phu như vậy

Lục Trường Sinh tự nhiên không biết Lục Diệu Ca đang suy nghĩ gì.

Vẫn như cũ không biết mệt mỏi nỗ lực, càng đánh càng hăng.

Dù sao Lục Diệu Ca tình huống bây giờ, xác thực hoàn hư yếu, còn cần thông qua trị liệu ổn định.

Bất quá hắn cũng đang quan sát người Lục Diệu Ca tình huống, xem chừng nàng ranh giới cuối cùng, không có đùa giỡn quá quá mức.

Dù sao, loại chuyện này, vẫn là đến từng bước một tới.

Thời gian từng giờ trôi qua.

"Này còn muốn kéo dài bao lâu, chẳng lẽ ta không tỉnh lại, trường sinh liền liên tục như vậy."

"Có thể trong sách không phải nói."

Lục Diệu Ca có chút thở hổn hển, cả người như cùng bùn nhão thừa nhận trị liệu.

Không biết Lục Trường Sinh còn bao lâu kết thúc.

Thầm nghĩ không khỏi nghĩ đến, lúc ấy tỉnh lại chính mình liền lên tiếng tốt.

Không phải hiện tại tê tê dại dại, toàn thân đều không có nửa điểm khí lực, càng là không biết như thế nào mở miệng.

Mà lúc này, Lục Trường Sinh thấy Lục Diệu Ca mồ hôi tràn trề, lưng đùi như cung căng cứng, thương thế tính tạm thời ổn định, liền gầm nhẹ một tiếng, kết thúc trị liệu.

Sau đó cả người như Mệt bở hơi tai, đã hôn mê.

"Trường sinh?"

Lục Diệu Ca theo dư vị hoàn hồn, thấy Lục Trường Sinh nằm sấp bất động, không khỏi hoán hai tiếng.

Nhưng thấy Lục Trường Sinh không có trả lời, một khỏa phương tâm không khỏi nhấc lên, tâm loạn như ma.

Có chút bận tâm Lục Trường Sinh có phải hay không cứu mình, dẫn đến tự thân xảy ra điều gì sai lầm.

Ba

Lục Diệu Ca mím môi bờ môi, hơi hơi ngồi dậy, nhìn về phía Lục Trường Sinh.

Lập tức thấy Lục Trường Sinh tuấn lãng khuôn mặt, tràn đầy rã rời tái nhợt.

"Trường sinh?"

Lục Diệu Ca tràn đầy lo lắng hô, muốn kiểm tra Lục Trường Sinh thân thể.

Mà đúng lúc này, Lục Trường Sinh mệt mỏi mở mắt ra.

"Diệu Ca tỷ, ngươi đã tỉnh."

"Quá tốt rồi "

Lục Trường Sinh nhìn xem Lục Diệu Ca, mặt mũi tràn đầy hư nhược lộ ra vui vẻ nụ cười.

"Trường sinh, ngươi không sao chứ?"

Lục Diệu Ca quan tâm nói ra.

"Ta không sao, chẳng qua là tiêu hao có chút lớn, khụ khụ."

Lục Trường Sinh nhẹ nói ra: "Diệu Ca tỷ, thật xin lỗi, ta lúc ấy Khụ khụ khụ. Không có cân nhắc nhiều như vậy, chỉ muốn cứu ngươi, cho nên."

Lục Diệu Ca yên lặng một lát sau.

Ánh mắt có chút phức tạp, cắn cắn môi cánh, ôn nhu nói: "Trường sinh, cái này cũng không trách ngươi, cám ơn ngươi cứu ta."

"Diệu Ca tỷ, ta sẽ phụ trách khụ khụ, ta đến lúc đó hướng gia chủ cầu hôn ngươi nguyện ý gả cho ta sao."

Lục Trường Sinh một mặt suy yếu, tiếp tục mở miệng, trong mắt mang theo trông đợi.

"Cầu hôn, lấy chồng."

Lục Diệu Ca nghe nói như thế, tâm loạn như ma.

Trong lúc nhất thời có chút không biết như thế nào trả lời.

Cái này quan hệ chuyển biến, tiến độ, thực sự quá nhanh

Để cho nàng một thoáng còn chưa thích ứng, theo tình huống bây giờ lấy lại tinh thần.

"Diệu Ca tỷ, ngươi không muốn sao."

Lục Trường Sinh có chút ảm đạm nói ra.

"Trường sinh, cho ta chút thời gian được không?"

Lục Diệu Ca nắm chặt Lục Trường Sinh một tay nắm, trong mắt tràn đầy ôn nhu nói ra.

"Khụ khụ. Tốt."

Lục Trường Sinh nhẹ nhàng gật đầu.

Biết Lục Diệu Ca lúc này nội tâm khẳng định rất loạn.

Đều gạo nấu thành cơm, cũng không nhất thời vội vã.

"Trường sinh, ngươi có muốn hay không gấp?"

"Ngươi vì cứu ta, như vậy nhất định trả giá không nhỏ đại giới a?"

Lục Diệu Ca mặt mũi tràn đầy quan tâm.

Lục Trường Sinh làm ra muốn nói lại thôi, nhưng lại nói không nên lời bộ dáng.

Cuối cùng yên lặng một lát, nói: "Ta không có. Ta không sao, nghỉ ngơi đoạn thời gian liền tốt."

"Trường sinh, ngươi nói với ta lời nói thật được chứ."

Lục Diệu Ca thấy Lục Trường Sinh như vậy bộ dáng, làm sao có thể tin tưởng không có việc gì.

"Diệu Ca tỷ ngươi hẳn phải biết, ta có chút bí mật, lần này là một loại song tu bí pháp."

Lục Trường Sinh nhẹ nói ra.

"Ừm, ta biết, ta không trách ngươi."

"Trường sinh, mỗi người đều có chính mình bí mật, ta rất sớm liền nhìn ra ngươi không giống với tu sĩ tầm thường."

"Ngươi yên tâm, chuyện này, ta nhất định sẽ vì ngươi bảo thủ bí mật."

Lục Diệu Ca lập tức lên tiếng, mặt mũi tái nhợt lộ ra nghiêm túc, đưa tay thề.

"Ta tự nhiên tin tưởng Diệu Ca tỷ ngươi, ta ý là, này loại trị liệu, thuộc về một loại song tu pháp."

"Ta nếu muốn chậm rãi khôi phục, nhất định phải dùng mặt khác loại song tu bí thuật mới có thể khôi phục."

Lục Trường Sinh cười khổ nói.

Lục Diệu Ca nghe xong lời nói về sau, hơi ngẩn ra, lập tức đỏ bừng cả khuôn mặt, thấu đến bên tai.

Nhưng nhìn xem mình cùng Lục Trường Sinh bộ dáng như thế tình huống, khẽ cắn cánh môi, nhẹ gật đầu.

Sau đó, Lục Trường Sinh đem Tình Miên quyết truyền cho Lục Diệu Ca..