Chương 115: Bảy mươi cái em bé rút thưởng, Huyền Nguyên châu!

Chương 115: Bảy mươi cái em bé rút thưởng, Huyền Nguyên châu!

Linh phù cửa hàng lầu ba.

Trong phòng ngủ, nam nữ ôm nhau ngủ.

Ở giường bên giường, tán lạc một kiện màu xanh lá trúc cẩm bào cùng nhuốm máu màu trắng váy, nội y, hoa sen cái yếm.

Lục Diệu Ca tỉnh lại.

Nhìn xem ôm chính mình, còn đang ngủ say Lục Trường Sinh, mấy ngày nay từng màn tại trong óc hiển hiện.

Để cho nàng có chút tái nhợt gương mặt trong nháy mắt đỏ bừng như máu.

Thậm chí có một loại cảm giác nằm mộng.

Ngay từ đầu là Lục Trường Sinh trị thương cho chính mình.

Nhưng mà phía sau, biến thành chính mình vì Lục Trường Sinh chữa thương.

Lại sau đó, thành hai người song tu chữa thương.

Nghĩ đến song tu quá trình chi tiết, mình bị Lục Trường Sinh quấy rối giày vò, Lục Diệu Ca không khỏi đỏ đến bên tai, sờ lên bụng dưới.

Ai

Nàng bất đắc dĩ thở dài.

Chỉ có thể nói còn tốt hai người là song tu chữa thương.

Bằng không, sợ là qua mấy tháng chính mình trở về, đều muốn nâng cao bụng trở về.

Nghĩ đến chính mình nâng cao bụng trở về, phụ thân, Tứ trưởng lão, Lục Diệu Vân tầm mắt, nàng lập tức không dám nghĩ tới.

Lục Diệu Ca cũng không nghĩ nữa, hơi hơi ngồi dậy.

Nhìn xem chính mình hoàn mỹ không một tì vết thân thể bên trên dấu vết, nhìn về phía Lục Trường Sinh trong ánh mắt, cũng nhiều hơn mấy phần u oán.

Không khỏi thầm nghĩ, khó trách Lục Trường Sinh nhiều như vậy thê thiếp.

Nếu là chỉ có một tên thê thiếp, này chỗ nào chịu được như vậy giày vò.

Lục Diệu Ca theo trong túi trữ vật xuất ra một bộ mới váy mặc vào, khôi phục ngày thường xuất trần thanh nhã.

"Diệu Ca tỷ."

Lúc này, Lục Trường Sinh nghe được động tĩnh, cũng tỉnh lại.

Hắn cũng không phải vờ ngủ.

Này đợt chữa thương, cũng quả thật làm cho hắn mười điểm mệt nhọc rã rời.

"Trường sinh, ngươi đã tỉnh."

"Thân thể không có sao chứ?"

Lục Diệu Ca mấp máy môi một cái, như hiền thê lương mẫu, thanh âm ôn nhu, quan tâm nói.

"Không có việc gì, chỉ cần nhiều song tu mấy lần, nghĩ đến liền có thể hoàn toàn khôi phục."

Lục Trường Sinh cười cười, vẻ mặt thản nhiên nói ra.

Cùng Tiểu Thanh song tu, đối với hắn mà nói, không có cái gì quá lớn trợ giúp.

Nhưng cùng Lục Diệu Ca song tu, hiệu quả xác thực tốt hơn rất nhiều.

Không sai biệt lắm có thể bù đắp được nửa tháng khổ tu.

Bất quá cũng không có khả năng hoàn toàn dựa vào lấy loại phương pháp này tu luyện.

Tình cờ dựa vào song tu tăng lên dưới, đôi nam nữ đều có ích.

Nhưng nếu là quá tấp nập, liền sẽ dẫn đến căn cơ phù phiếm.

Lục Diệu Ca nghe được song tu nhị chữ, không khỏi khuôn mặt đỏ lên.

Tuy nói song tu đối với nàng cũng có được chỗ tốt.

Mấy ngày này cũng trải qua thể nghiệm qua.

Nhưng nàng vẫn còn có chút không thả ra.

"Diệu Ca tỷ, trước ngươi tao ngộ đánh giết là chuyện gì xảy ra?"

Lục Trường Sinh cũng biết Lục Diệu Ca da mặt tương đối mỏng, đứng dậy mặc quần áo, chuyển đổi đề tài hỏi.

"Ta tại đây chuyến khi đi tới về sau, gặp được bốn tên Luyện Khí hậu kỳ kiếp tu."

"Bọn hắn đều che lấp khuôn mặt, nhưng thông qua thủ đoạn, rõ ràng đến có chuẩn bị, cố ý nhằm vào ta tới."

"Nhưng ta cũng không biết bọn họ là ai, chịu người nào chỉ thị, có thể là Trần gia phái tới, nhưng cũng có thể là gia tộc khác, nghĩ đến họa thủy đông dẫn đến cho Trần gia."

Lục Diệu Ca nhẹ nói ra.

Lục Trường Sinh nghe nói như thế, nhẹ gật đầu.

Nếu là che lấp khuôn mặt khí tức, xác thực rất khó coi ra đối phương là ai, tra ra người sau lưng.

Mà lại tường đổ mọi người đẩy.

Lục gia tình huống này, cũng xác thực như Lục Diệu Ca nói một dạng, gia tộc khác thế lực cũng có thể là lẫn vào.

"Diệu Ca tỷ, việc này vẫn là giao cho gia tộc xử lý đi."

"Bất quá thân thể ngươi phương diện, ngươi đến lúc đó có khả năng đối ngoại tuyên nói, tâm mạch bị hao tổn, nói không chừng có thể có cái gì thu hoạch ngoài ý muốn."

Lục Trường Sinh lên tiếng nói ra.

Tại hắn trị liệu xong, Lục Diệu Ca thân thể mặc dù không có làm bị thương tâm mạch, cũng xác thực cần phải thật tốt tu dưỡng một quãng thời gian.

Nói như vậy, không chỉ đối ngoại thả cái bom khói, đồng thời cũng hơi che giấu hạ trị liệu của mình hiệu quả.

"Ừm, ta đến lúc đó đối ngoại liền như thế biểu thị."

Lục Diệu Ca khẽ gật đầu đáp.

Theo sau tiếp tục nói: "Hiện tại đi qua đã lâu như vậy, Nhị trưởng lão hẳn là cũng biết, chúng ta nên đi cùng Nhị trưởng lão nói một tiếng, tránh khỏi hắn lo lắng."

Trước kia nàng đã thành thói quen cùng Lục Trường Sinh chung sống một phòng.

Nhưng bây giờ hai người quan hệ càng tiến một bước, ngược lại để cho nàng có chút không biết như thế nào ở chung.

Như vậy ngồi, liền không khỏi nhớ tới mấy ngày nay từng màn, trong lòng có chút loạn.

"Là muốn nói một tiếng."

Lục Trường Sinh gật đầu nói.

Lúc trước Lục Diệu Hoan cùng Trịnh Vĩnh San sự tình, đều có thể truyền đến Lục Diệu Ca trong tai.

Bây giờ Lục Diệu Ca trọng thương, Nhị trưởng lão không có khả năng chưa lấy được tin tức.

"Trường sinh, chữa thương sự tình, ta sẽ vì ngươi giữ bí mật, liền nói là ngươi cơ duyên xảo hợp thu hoạch được một viên thuốc cùng bí pháp."

"Đến tại chuyện giữa chúng ta, tạm thời đừng với bên ngoài nhấc lên, được chứ."

Lúc này, Lục Diệu Ca hít vào một hơi, thanh âm mang theo vài phần khẩn cầu nói ra.

Đối với Lục Trường Sinh, nàng có thể như thường đối mặt.

Nhưng còn không biết như thế nào đối mặt chính mình cùng Lục Trường Sinh sự tình, không biết như thế nào đối mặt Tứ trưởng lão, Lục Diệu Vân.

"Được, đều nghe Diệu Ca tỷ ngươi, ta khẳng định không đối ngoại nhấc lên."

Lục Trường Sinh mỉm cười nói.

Cũng biết hai người quan hệ tại mấy ngày nay đột phá có chút nhanh.

Vẫn phải nhiều bồi dưỡng một chút tình cảm.

Sau đó đem mấy ngày nay tại phòng ngủ dấu vết lưu lại dọn dẹp sạch sẽ, xuống lầu đi đến.

"Ông chủ lớn, nhị đông gia."

Trương Sơn thấy hai người từ trên lầu đi xuống về sau, lúc này tiến lên chắp tay.

Đem Nhị trưởng lão cùng Lục Diệu Hoan tới sự tình nói ra.

"Đa tạ Trương thúc."

"Trước đó Diệu Ca tỷ sự tình, may mắn mà có Bạch di, đây là một điểm tâm ý."

Lục Trường Sinh theo túi trữ vật xuất ra ba tấm thượng phẩm phù lục, xem như cảm tạ.

Lúc đó nếu không phải Trương Sơn thê tử đem Lục Diệu Ca kịp thời đưa tới, lại trễ nải nữa, sợ là cuối cùng một mặt cũng không thấy.

"Nhị đông gia khách khí."

Trương Sơn lúc này khoát tay nói.

Bất quá thấy Lục Trường Sinh kiên trì, Trương Sơn cũng là nhận.

Dù sao ba tấm thượng phẩm phù lục, đối với hắn mà nói, cũng không phải một bút nhỏ thu nhập.

Nhìn xem sóng vai ra cửa, như là Kim Đồng Ngọc Nữ Lục Trường Sinh cùng Lục Diệu Ca, Trương Sơn không khỏi nhìn lâu hai mắt.

Luôn cảm giác hôm nay, hai vị ông chủ tựa như thân mật không ít, nhưng còn nói ra không lên là nơi nào.

Đối với cái này, hắn cũng không có để ý, không có quan hệ gì với hắn.

Đông khu, Lục gia đại viện.

"Diệu Ca, ngươi không có việc gì liền tốt."

"Trường sinh, lần này may mắn mà có ngươi, ngươi yên tâm, lần này ta sẽ đem gia tộc bẩm báo, vì ngươi xin ngợi khen."

Nhị trưởng lão thấy vẻ mặt đều có chút tái nhợt Lục Diệu Ca cùng Lục Trường Sinh, lên tiếng nói ra.

Trong lòng cũng không nhịn được thầm nghĩ, quả nhiên như lão tổ nói, Lục Trường Sinh vì người có đại khí vận, có cơ duyên tại thân.

Lần này nếu không phải Lục Trường Sinh, nói không chừng Lục Diệu Ca liền nguy hiểm.

Lục Diệu Ca không chỉ thiên phú tốt, vẫn là một tên thượng phẩm Phù sư.

Thật muốn xảy ra chuyện, đối với Lục gia bây giờ tình huống, hoàn toàn là đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương.

"Nhị trưởng lão khách khí, đây đều là ta phải làm."

Lục Trường Sinh chắp tay nói ra.

Sau đó Nhị trưởng lão cũng biểu thị, việc này hắn đã truyền tin hồi trở lại Lục gia.

Đồng thời sẽ thỉnh Cửu Long phường thị đội chấp pháp điều tra hung thủ sau màn.

Giống tán tu bình thường chết cũng liền chết, không có ai biết để ý.

Nhưng Lục Diệu Ca làm Thanh Trúc sơn Lục gia tử đệ.

Bây giờ tại Cửu Long phường thị chung quanh tao ngộ đánh giết, còn trọng thương trốn về phường thị, phường thị làm sao cũng sẽ cho cái bàn giao.

Dù sao, loại chuyện này đối với phường thị tự thân cũng ảnh hưởng không tốt.

Phần lớn tu sĩ tới phường thị, cũng là cầu một cái an ổn.

Bây giờ có bực này gan lớn kiếp tu, liền tu tiên gia tộc tử đệ đều chặn giết, tự nhiên sẽ nhường tán tu bất ổn, ảnh hưởng phường thị lưu lượng.

Mà cùng lúc đó.

Cửu Long phường thị, một gian khách sạn bên trong.

"Các ngươi làm sao chút chuyện như thế cũng làm không được?"

"Đường đường bốn người, thế mà còn giết không được một cái Luyện Khí bảy tầng tu sĩ!"

Ngu gia Tam thiếu gia, Ngu Ninh Viễn nhìn trước mắt bốn người, vẻ mặt âm trầm nói.

"Tam thiếu gia, cái kia Lục Diệu Ca dựa vào phù lục chạy trốn tới phường thị phụ cận, chúng ta mới không dám tiếp tục truy kích."

"Mà lại nàng lúc ấy trúng ta Hắc Sát trảm, sinh cơ bắt đầu phai mờ, có thể nói hẳn phải chết không nghi ngờ."

"Ta cũng không biết nàng làm sao thế mà sống tiếp được!"

Một tên dáng người trung niên nam tử khôi ngô chắp tay nói ra.

Hắn cũng nghĩ không thông, Lục Diệu Ca thế mà còn có thể sống tiếp được.

"Hừ, đơn giản phế vật!"

Ngu gia Tam thiếu gia hừ lạnh một tiếng.

Hắn chuyến này tới, không chỉ có là đào Lục Trường Sinh.

Còn có mặt khác mục đích.

Chính là tận khả năng đem Lục Trường Sinh, Lục Diệu Ca cùng với mặc khác mấy tên Lục gia tử đệ diệt trừ.

Dạng này không chỉ có thể nhường Lục gia nguyên khí tổn thương nặng nề, còn có thể nhường Lục gia giận dữ.

Đến lúc đó những chuyện này, Lục gia trước tiên sẽ hoài nghi đến Trần gia trên đầu.

Bây giờ Lục gia vốn là thuộc về khốn thú, cùng Trần gia vốn là ma sát không ngừng.

Đợi những chuyện này xuất hiện, xung đột tình thế cũng sẽ bộc phát ra, cuối cùng cùng Trần gia liều cho cá chết lưới rách.

Nhưng hắn không nghĩ tới, chính mình an bài bốn người, thế mà không có thể giết chết một cái Luyện Khí bảy tầng Lục Diệu Ca.

Mà lại việc này vừa ra, tất nhiên sẽ nhường Lục gia mọi người lòng có cảnh giác, khó tìm nữa cơ hội.

"Hệ thống!"

Lục Trường Sinh sau khi về đến nhà.

Trong lòng đọc thầm một tiếng, mở ra hệ thống bảng.

【  tính danh: Lục Trường Sinh 】

【  thân phận: Thanh Trúc sơn Lục gia con rể 】

【  tu vi: Luyện Khí bảy tầng 】

【  tuổi thọ: 27/155 】

【  thiên phú: Lục phẩm linh căn 】

【  công pháp: Bách Luyện Bảo Thể Quyết, Thất Diệu Đại Tự Tại Kiếm Kinh 】

【  pháp thuật: Hỏa Đạn thuật, Ngự Phong Thuật, Khống Vật thuật, Liễm Khí Thuật, Linh Nhãn thuật, Truyền Âm thuật 】

【  kỹ nghệ: Chế phù (nhị giai) khôi lỗi (nhị giai) 】

【  linh sủng: Cửu U Ngao, Đào Hoa cổ 】

【  dòng dõi: 68/81(kiểm tra kỹ càng) 】

"Một trăm năm mươi lăm, nói cách khác, ta lần này cứu người, tiêu hao ta tám năm tuổi thọ."

Lục Trường Sinh thông qua hệ thống, thấy tuổi thọ của mình, trong lòng thì thào.

Lúc trước hắn thông qua độ mệnh thuật cùng Âm Dương niết bàn thuật cứu người, biết tiêu hao tự thân tuổi thọ.

Nhưng cũng không biết tiêu hao bao nhiêu năm tuổi thọ.

Hiện tại thông qua hệ thống bảng, khiến cho hắn có trực quan nhận biết.

"Xem ra, loại chuyện này, thật không thể nhiều đến, không phải lại nhiều tuổi thọ cũng chịu không được."

Lục Trường Sinh nhịn không được cảm khái một tiếng.

Bất quá cũng không có quá để ở trong lòng.

Chủ yếu còn trẻ, tuổi thọ nhiều, không hoảng hốt.

"Hài tử cũng sáu mươi tám cái đến sao, không biết bảy mươi đứa bé thời điểm, hệ thống có thể hay không theo phần tử tiền?"

Lục Trường Sinh thầm nghĩ trong lòng.

Bởi vì Lục gia bây giờ tình huống này, khiến cho hắn đối với thực lực tăng lên cũng nhiều hơn mấy phần cảm giác cấp bách.

Nhưng nghĩ muốn tăng cao thực lực, ngoại trừ dựa vào thời gian tới tu luyện, phương pháp nhanh nhất, liền là cơ duyên.

Người khác thu hoạch được cơ duyên, là thăm dò di tích, người xưa động phủ.

Hắn dĩ nhiên chính là dựa vào sinh em bé, sau đó hệ thống theo phần tử tiền.

Trong nháy mắt, lại một tháng quá nhiều đi.

Linh phù cửa hàng lầu ba.

Bên giường bàn ghế bên trên, chỉnh tề gấp lại lấy màu trắng váy lụa, màu trắng áo trong, màu trắng hoa sen cái yếm, đai lưng, màu xanh lá trúc cẩm bào...

"Trường sinh, cửa hàng liền gian khổ ngươi chiếu khán dưới."

Lục Diệu Ca thanh lệ khuôn mặt không tại như vậy tái nhợt, hồng nhuận phơn phớt như hà, nổi bật xúc động lòng người thân thể mềm mại, nằm tại Lục Trường Sinh trong ngực, ôn nhu nói.

Chuyện nam nữ, có lần thứ nhất, lần thứ hai, lần thứ ba.

Ngay từ đầu Lục Diệu Ca còn có chút không thả ra.

Nhưng ở Lục Trường Sinh dùng song tu chữa thương làm lý do dưới, nhăn nhăn nhó nhó có lần thứ hai, lần thứ ba, cũng dần dần buông ra xuống.

Bất quá lần này cũng là sắp rời đi, muốn về Thanh Trúc sơn.

Cho nên hai người mới tại Linh phù cửa hàng bên trong trắng đêm chữa thương.

"Được, cửa hàng bên này có ta nhìn."

Lục Trường Sinh gật đầu nói.

Nhưng trên thực tế trong lòng có chút bất đắc dĩ.

Ban đầu hắn còn dự định lần này theo Nhị trưởng lão cùng một chỗ hồi trở lại Thanh Trúc sơn.

Có thể Lục Diệu Ca bởi vì đánh giết sự tình, đến trở về một chuyến.

Cho nên chỉ có thể khiến cho hắn ở chỗ này tọa trấn.

Chợt Lục Diệu Ca tại Lục Trường Sinh gương mặt hôn một cái, xốc lên đệm chăn.

Một đôi thon dài như ngọc cặp đùi đẹp duỗi ra, như mới Nguyệt óng ánh chân ngọc đạp trên mặt đất, đem đường cong duyên dáng thân thể hiện ra, tốc độ cao mặc váy.

Làm cho cả người khôi phục trong ngày thường như vậy thanh lệ như tuyết, thanh nhã xuất trần bộ dáng.

Bất quá giờ này khắc này, trên mặt ôn nhu, nhường nàng xem ra so với trong ngày thường, muốn ít mấy phần xuất trần.

"Trường sinh, ta đi trước."

Lục Diệu Ca thanh âm ôn nhu nói.

"Tốt, Diệu Ca tỷ ngươi chú ý an toàn."

Lục Trường Sinh nhẹ gật đầu.

Đợi mỹ nhân sau khi rời đi, Lục Trường Sinh cũng đứng dậy, nhẹ phun ra một ngụm khí, đem quần áo mặc.

Hắn có thể cảm giác được, Lục Diệu Ca mặc dù cùng mình thân cận, thân mật vô gian.

Nhưng đối phương có chút dỗ dành hắn, theo cảm giác của hắn.

Hoặc là nói, Lục Diệu Ca không có gả cho ý nghĩ của hắn.

Cho nên tại phương diện khác tương đối theo hắn, xem như đền bù tổn thất.

"Cuối cùng vẫn là kém một chút thời cơ a."

"Hoặc là nói, đại tiểu thư trong lòng có khảm, không qua được."

Lục Trường Sinh trong lòng cũng biết đại khái Lục Diệu Ca vì sao như thế.

Một cái là Tứ trưởng lão cùng Lục Diệu Vân bên kia, Lục Diệu Ca không biết nên như thế nào đối mặt.

Một cái khác liền là sinh em bé.

Lục Diệu Ca vẫn là có hướng đạo chi tâm.

Tương lai đọ sức một tia Trúc Cơ.

Nếu là sinh em bé, tất nhiên sẽ chậm trễ ảnh hưởng đến tu hành.

"Ai, kỳ thật ta cũng không có không phải sinh em bé không thể."

Lục Trường Sinh lắc đầu.

Hắn đối với sinh em bé loại chuyện này, kỳ thật cũng là xem tự nguyện.

Lục Diệu Ca thật không nguyện ý sinh, hắn cũng không có khả năng đi ép buộc buộc cái gì.

Dù sao đối với Tu Tiên giả, loại chuyện này, hắn mười điểm lý giải.

Bất quá loại chuyện này, chỉ có thể nói chính mình nhiều như vậy thê thiếp thị nữ tình huống dưới, em bé một đống lớn.

Là cô gái gả cho mình, đoán chừng cũng là bị ảnh hưởng đến, làm sao cũng phải sinh hai cái.

"Bất quá lại muốn ở chỗ này nửa năm, sinh em bé đến rơi xuống a."

Lục Trường Sinh thở dài.

Nghĩ đến chính mình trước đó sẽ có linh căn thị nữ, toàn bộ đưa về Thanh Trúc sơn.

Bây giờ Cửu Long phường thị bên này, ngoại trừ Tiểu Thanh, mặt khác thị nữ đều không có linh căn.

Loại tình huống này, chính mình ưu sinh ưu dục kế hoạch, cũng có chút khó khăn.

"Chẳng lẽ lại đến đi tới Bạch Ngọc lâu rồi?"

Lục Trường Sinh thầm nghĩ trong lòng.

"Cũng thật lâu không làm tốt chuyện, liền xem như điểm chuyện tốt đi."

Suy nghĩ một chút, Lục Trường Sinh vẫn là quyết định đi tới Bạch Ngọc lâu một chuyến.

Dù sao, ưu sinh ưu dục không thể ngừng.

Chính mình có được linh căn thê thiếp thị nữ, coi là Lục Diệu Ca, hết thảy cũng mới mười một cái mà thôi.

Cùng lúc đó.

Hồng Diệp cốc.

"Tiền bối nói là, có nguyện giúp ta Trần gia một chút sức lực!"

Trần gia gia chủ Trần Thủy Sinh, nhìn trước mắt dáng người nhỏ gầy thanh niên, cung kính nói ra.

"Không sai, ta cùng Lục gia một người có thù cũ."

"Nghe nói các ngươi Trần gia cùng Lục gia ở giữa có thù truyền kiếp, bây giờ Lục gia lão tổ sắp tọa hóa, cho nên liền tới thanh toán đoạn ân oán này, thuận tiện phân thượng một chén canh."

Mạnh Tiểu Thiền lên tiếng nói ra.

"Này từ không gì không thể, không biết tiền bối có yêu cầu gì điều kiện."

Trần Thủy Sinh nghe nói như thế, vẫn như cũ cung kính nói ra.

Dù sao, trước mắt nhìn xem không đáng chú ý gầy tiểu thanh niên, có thể là một vị Trúc Cơ đại tu sĩ.

Thoáng chớp mắt, hơn một tháng đi qua.

Lục Trường Sinh tại Cửu Long phường thị trong sân, cũng nhiều ba tên thị nữ.

Này tự nhiên là hắn theo Bạch Ngọc lâu giải cứu số khổ người.

Ba người đều có lấy linh căn.

Bất quá linh căn đều không cao, chỉ có cửu phẩm linh căn.

Cũng không phải Lục Trường Sinh không có linh thạch.

Mà lại nghĩ đến, ngược lại mua không nổi trung phẩm linh căn thị nữ, không bằng liền tiết kiệm một chút tiền.

Cũng vừa ngắm nghía cẩn thận, chính mình trung phẩm linh căn, đối với hài tử linh căn ảnh hưởng lớn đến bao nhiêu.

"Hô! Chiếu ta như vậy tiến độ, qua nửa năm nữa, liền có thể đột phá đến Luyện Khí tám tầng."

Linh phù cửa hàng bên trong, đang nhắm mắt ngồi xếp bằng Lục Trường Sinh mở mắt ra, thở dài một hơi.

Có thể có cái này tốc độ tu luyện, một cái là Tình Miên quyết trợ giúp.

Một cái khác cũng là hắn không ngừng dùng tiền, dựa vào đan dược khắc ra tới.

Nhưng đối với cái này tốc độ tu luyện, Lục Trường Sinh còn chưa nói tới hài lòng.

Hoàn thành tu luyện về sau, Lục Trường Sinh đứng dậy đi vào phù thất, chuẩn bị vẽ phù lục.

Mặc dù đi vào Cửu Long phường thị tọa trấn, nhưng hắn hiện tại mỗi tháng muốn vẽ phù lục cũng xác thực tăng lên.

Mỗi ngày cũng phải hao phí không ít thời gian tới vẽ phù lục.

Ngay tại hắn vừa xuất ra chế phù tài liệu, chuẩn bị chế phù lúc.

Một đạo hệ thống nhắc nhở âm vang lên.

【  chúc mừng kí chủ dòng dõi số lượng đi đến bảy mươi người, thu hoạch được rút thưởng cơ hội một lần! 】

"Ừm? Thật đúng là hai mươi cái theo phần tử tiền?"

"Vậy dạng này xem, lần sau liền là chín mươi, hoặc là một trăm cái em bé thời điểm?"

Lục Trường Sinh nghe được này đạo hệ thống nhắc nhở âm, không khỏi lông mày nhíu lại, trong lòng suy đoán nói.

"Bất quá lần này, Giang Lâu Nguyệt cùng Dư Dao hài tử đều không có linh căn."

Sau một khắc, Lục Trường Sinh khẽ lắc đầu.

Hắn nhớ rõ khoảng thời gian này, chính mình thứ sáu mươi chín cùng bảy mươi cái, hài tử hắn mẹ là ai.

Nhưng hai đứa bé đều không có truyền đến linh căn rung động, nói rõ đều không có linh căn.

"Hệ thống, rút thưởng."

Lục Trường Sinh cũng không có suy nghĩ nhiều, trong lòng đọc thầm

Nhìn một chút lần này rút thưởng, có thể hay không cho mình tới điểm kinh hỉ.

Lập tức, hệ thống lớn đĩa quay hiển hiện.

"Bắt đầu rút thưởng!"

Lục Trường Sinh không chút do dự nói.

Rút thưởng trên bàn màu vàng kim vầng sáng hiển hiện, bắt đầu xoay tròn.

Sau đó chậm rãi dừng lại tại rút thưởng cột Bảo vật phía trên.

【  đinh! Chúc mừng kí chủ thu hoạch được dị bảo: Huyền Nguyên châu! 】

【  ban thưởng đã cấp cho hệ thống không gian, kí chủ có thể tùy thời xem xét 】

Một bức trạm hạt châu màu xanh lam đồ án, nương theo lấy hệ thống nhắc nhở âm hiển hiện.

"Dị bảo, Huyền Nguyên châu?"

Lục Trường Sinh thấy lần này rút đến ban thưởng, có chút hiếu kỳ.

Lập tức nhìn về phía hệ thống không gian.

Nhìn một chút này Huyền Nguyên châu là cái gì.

【  Huyền Nguyên châu 】

【  phẩm cấp: Tam giai 】

【  nói rõ: Sinh ra từ Huyền Nguyên thủy cảnh, có thể tự động hấp thu thiên địa linh khí, chứa đựng linh khí, luyện hóa sau giống như tu sĩ đệ nhị Khí Hải đan điền, khiến cho Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ có thể so với Trúc Cơ, Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ có thể so với giả đan! 】

"Tê, tự động hấp thu thiên địa linh khí, luyện hóa sau như là đệ nhị Khí Hải đan điền, Luyện Khí hậu kỳ có thể so với Trúc Cơ? Trúc Cơ hậu kỳ có thể so với giả đan?"

Lục Trường Sinh nhìn trước mắt cái này dị bảo miêu tả, cả người không khỏi kinh ngạc.

Lúc trước hắn liền có nghĩ đến, có thể hay không rút đến cái gì tốc độ cao tăng cao thực lực đồ vật.

Nhưng này loại cũng là ngẫm lại, không có quá chờ mong.

Kết quả không nghĩ tới, hệ thống hiện tại cho hắn tới cái tam giai dị bảo, Huyền Nguyên châu.

Luyện hóa về sau, Luyện Khí hậu kỳ có thể so với Trúc Cơ.

Trúc Cơ hậu kỳ có thể so với giả đan!

Bực này hiệu quả, đơn giản kinh người!.