Chương 116: Nguy! Ta nhất định phải làm tốt xấu nhất dự định!

Chương 116: Nguy! Ta nhất định phải làm tốt xấu nhất dự định!

"Rút ra!"

Lục Trường Sinh thần tâm khẽ động, đem hệ thống trong không gian Huyền Nguyên châu rút ra.

Lập tức, một viên lớn chừng cái trứng gà, phát ra màu xanh thăm thẳm oánh oánh hào quang Ngọc Châu xuất hiện.

Nhi đồng lúc, liên quan tới viên này Huyền Nguyên châu tin tức cặn kẽ cũng tiến vào Lục Trường Sinh trong óc.

"Này Huyền Nguyên châu, nói trắng ra là liền là một cái tùy thân nạp điện bảo."

"Đối với Luyện Khí, Trúc Cơ tu sĩ, không chỉ có thể nạp điện, tăng lên bay liên tục, linh lực pháp lực phương diện cũng có thể tăng phúc."

"Thế nhưng tại Kết Đan chân nhân trong tay, cái này dị bảo hiệu quả cũng rất bình thường, chỉ có thể làm làm bình thường tăng phúc bảo vật."

Lục Trường Sinh xem trong tay Huyền Nguyên châu, trong lòng tự nói.

Đối với viên này Huyền Nguyên châu hiệu quả, có càng thêm rõ ràng trực quan hiểu rõ.

"Bất quá cái hiệu quả này đã thập phần cường đại, đầy đủ ta dùng đến Kết Đan kỳ!"

"Chờ ta Kết Đan về sau, này Huyền Nguyên châu còn có khả năng truyền cho nhi nữ."

"Dù sao, này Huyền Nguyên châu cùng Ma Sát Chú Mệnh Thư không giống nhau, không phải duy nhất một lần dùng liền không có, có thể nhiều đời truyền thừa tiếp."

Lục Trường Sinh trên mặt lộ ra ý cười.

Hắn thấy, viên này Huyền Nguyên châu có thể tốt hơn Ma Sát Chú Mệnh Thư nhiều.

Không chỉ đối với cá nhân, đối với gia tộc, tông môn thế lực mà nói, càng là một kiện hiếm có chí bảo.

Phần lớn gia tộc thế lực, tổng gặp được không người kế tục thời điểm.

Mà tại lúc này về sau, Huyền Nguyên châu giá trị liền thể hiện ra.

Có thể làm cho một cái gia tộc, ổn định có một tôn ngụy Trúc Cơ, ngụy giả đan.

"Ta hiện tại Luyện Khí bảy tầng, không biết viên này Huyền Nguyên châu đối với ta tăng phúc tăng lên lớn đến bao nhiêu."

Lục Trường Sinh không có suy nghĩ nhiều, tại đầu lưỡi khẽ cắn, bắn ra một ngụm máu, nôn tại Huyền Nguyên châu lên.

Nháy mắt bảo châu hấp thu huyết dịch, nở rộ hào quang óng ánh. Hóa thành một đạo lưu quang, chui vào Lục Trường Sinh trong cơ thể, dọc theo kinh mạch đi vào Khí Hải đan điền bên trong phía trên.

Chợt, Lục Trường Sinh nhắm mắt ngồi xếp bằng, bắt đầu luyện hóa này miếng Huyền Nguyên châu, nhường cùng tự thân hoàn mỹ phù hợp.

Một tháng sau.

Linh phù cửa hàng lầu ba.

"Không hổ là hệ thống xuất phẩm, tam giai dị bảo!"

"Này Huyền Nguyên châu có thể tồn trữ linh lực, có tới ta hiện tại tám chín lần!"

Lục Trường Sinh nội thị đan điền, nhìn xem trạm hạt châu màu xanh lam giờ phút này hóa thành thất thải chi sắc, mặt mũi tràn đầy vẻ mừng rỡ.

Tại đem Huyền Nguyên châu luyện hóa về sau, hắn có thể cảm giác được rõ ràng chính mình cái này Đệ nhị đan điền bên trong linh khí.

Cùng mình đan hồ một dạng, linh khí có khả năng không trở ngại chút nào vận chuyển.

"Có này miếng Huyền Nguyên châu, ta rốt cuộc không cần lo lắng xuất hiện linh lực không đủ tình huống."

Lục Trường Sinh vui vẻ nói.

Sau đó thần tâm khẽ động, hai ngón khép lại, có kiếm mang ngưng tụ.

"Linh lực phóng thích pháp thuật, thông qua linh áp, uy lực đại khái tăng phúc gấp ba."

"Nếu là toàn lực thúc giục lời, cái này tăng phúc còn có thể tăng lên hơn mấy thành."

Lục Trường Sinh xem trong tay kiếm mang, lẳng lặng cảm thụ linh áp bên trên biến hóa.

"Khó trách Huyền Nguyên châu chỉ có thể nhường Luyện Khí hậu kỳ có thể so với Trúc Cơ, Trúc Cơ hậu kỳ có thể so với giả đan."

"Có cái này đệ nhị đan điền, để cho ta linh lực số lượng phương diện, hoàn toàn vượt xa Luyện Khí, cơ hồ bằng được Trúc Cơ."

"Nhưng ở chất lượng bên trên, cuối cùng vẫn là không có cách nào cùng Trúc Cơ đại tu sĩ so."

"Bất quá ta tu luyện Thất Diệu Đại Tự Tại Kiếm Kinh chính là chính tông cấp công pháp, linh lực căn cơ vốn là hơn xa tại cùng giai tu sĩ, đối đãi ta Luyện Khí đỉnh phong, có Huyền Nguyên châu gia trì, chưa hẳn yếu tại Trúc Cơ đại tu sĩ."

Lục Trường Sinh ánh mắt híp lại, thầm nghĩ trong lòng.

Bất quá hắn cũng là ngẫm lại.

Thật đến Luyện Khí đỉnh phong, cũng sẽ không ỷ vào dị bảo đi nếm thử khiêu chiến Trúc Cơ đại tu sĩ.

Không có việc gì người nào chơi khiêu chiến vượt cấp a.

Chính mình cũng không phải Long Ngạo Thiên nhân vật chính.

Mà lại Lục Trường Sinh hết sức rõ ràng, mình tại đấu pháp phương diện có cái vấn đề rất lớn.

Pháp thuật thủ đoạn quá ít.

Ngoại trừ Thất Diệu kiếm mang, Thất Diệu kiếm thuẫn, Thất Diệu kiếm độn, chỉ học qua Hỏa Đạn thuật, Khống Vật thuật này loại bình thường pháp thuật.

Hơi cao cấp điểm công phạt pháp thuật, hắn là một cái không có học, cũng không có luyện qua, chỉ có thể dựa vào phù lục.

"Này miếng Huyền Nguyên châu không chỉ đấu pháp, tại phương diện khác cũng có không nhỏ trợ giúp."

"Ta hiện tại chế phù, cũng không cần lo lắng linh lực tiêu hao vấn đề, chỉ muốn cân nhắc thần tâm phương diện."

Lục Trường Sinh vui vẻ nói.

Hắn bình thường vẽ phù lục, linh lực tiêu hao không sai biệt lắm về sau, liền muốn thông qua tĩnh toạ khôi phục.

Nhưng bây giờ có Huyền Nguyên châu, hắn không cần lo lắng linh lực hao hết vấn đề.

Mà lại Huyền Nguyên châu nội linh lực tiêu hao về sau, sẽ còn tự động hấp thu thiên địa linh khí chậm rãi khôi phục.

"Tính toán thời gian, không sai biệt lắm muốn tới Tiên môn ngày đại hội đi?"

Lúc này, Lục Trường Sinh đột nhiên nghĩ đến  dựa theo thời gian, còn có mấy tháng liền muốn đến Thanh Vân tông Tiên môn khảo hạch tháng ngày.

Chính mình lúc trước nói muốn đưa Hạ Triều Dương đi tới Thanh Vân tông, tham gia Tiên môn sát hạch.

"Được rồi, hiện tại nhiều thu sự tình, ra ngoài nói không chừng sẽ gặp nguy hiểm."

"Nhường Hồng Nghị hoặc là Phi Vũ đem Hạ Triều Dương đưa qua cũng giống vậy."

Lục Trường Sinh suy nghĩ một chút, quyết định vẫn là không đi chuyến này.

Tuy nói dùng chính mình bây giờ thực lực thủ đoạn, chỉ cần không gặp được Trúc Cơ đại tu sĩ không có khả năng có việc.

Nhưng nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện.

Chợt, Lục Trường Sinh viết mấy phong thư kiện, đi vào phường thị dịch trạm, để cho người ta đưa đi Như Ý quận thành.

Thời gian ngày lại ngày trôi qua.

Trong nháy mắt, lại hơn một tháng đi qua.

Ở trong chút thời gian này, Lục Trường Sinh theo Bạch Ngọc lâu thêm ba tên thị nữ cũng hết thảy mang thai.

Đối với này ba tên thị nữ, Lục Trường Sinh đều không có quá chiếu cố, liền thuận theo tự nhiên.

Dù sao, loại chuyện này, cũng không có gì gấp, chuyện sớm hay muộn.

Hắn nếu là thật nghĩ điên cuồng tạo, Âm Dương Hòa Hợp Công bên trong còn có một môn ngũ uẩn diễn tông pháp, khiến cho hắn có thể tăng lên sinh dục xác suất.

"Nhị đông gia, vị kia Tô tiên tử lại tới đặt mua phù lục."

Ngày này, Lục Trường Sinh đang ở lầu ba xem tu tiên sử, bên ngoài truyền đến chưởng quỹ Trương Sơn thanh âm.

"Tốt, ta cái này xuống tới."

Lục Trường Sinh nghe nói như thế, nhẹ gật đầu.

Vị này Tô tiên tử tên là Tô Hồng Ngọc, là Linh phù cửa hàng một cái khách hàng lớn.

Mấy tháng này tại cửa hàng mua sắm không ít phù lục.

Cho nên loại tình huống này, cũng cần hắn vị này ông chủ tiếp đãi xuống.

Đi vào lầu một phòng tiếp khách, lập tức thấy một tên hai mươi bảy hai mươi tám tuổi, khuôn mặt mỹ mạo, thân mang màu tím thanh lịch cung trang váy nữ tử.

"Gặp qua Tô đạo hữu."

Lục Trường Sinh mặt lộ vẻ mỉm cười, như gió xuân ấm áp hướng phía đối phương chắp tay nói.

"Lục Phù sư tới, tiểu nữ tử lần này tới, mong muốn dự định một nhóm phù lục."

Tô Hồng Ngọc thấy Lục Trường Sinh, cười mỉm mở miệng, thanh âm ôn nhuận mềm mại đáng yêu.

Sau đó đưa ra một tấm bùa chú mua sắm danh sách.

Nàng một bộ thanh lịch cung trang váy, khuôn mặt thục nhã đoan trang, nhưng giữa lúc giơ tay nhấc chân nhưng lại có một cỗ vũ mị phong tình.

"Không có vấn đề, kém không hơn nửa tháng, những bùa chú này bản điếm liền có thể chuẩn bị đầy đủ."

Lục Trường Sinh mắt nhìn danh sách, lên tiếng nói ra.

Đi

Tô Hồng Ngọc nghe vậy, cũng rất sảng khoái, sau đó ký kết khế ước, giao tốt tiền đặt cọc.

Làm xong tất cả những thứ này, Tô tiên tử nhìn về phía Lục Trường Sinh, nở nụ cười xinh đẹp nói: "Lục Phù sư, tiểu nữ tử tại bên ngoài phát hiện một chỗ người xưa động phủ, trước mắt còn muốn mời vài vị đồng đạo kết bạn thăm dò, không biết ngươi có thể có hứng thú?"

"Tô tiên tử mời, Lục mỗ rất cảm thấy vinh hạnh, nhưng Lục mỗ bất thiện đấu pháp, cho nên vẫn là không đi."

Lục Trường Sinh nghe nói như thế, lúc này lên tiếng uyển chuyển cự tuyệt.

"Thực không dám giấu giếm, chỗ này động phủ có cấm chế, trong lúc nhất thời khó mà phá vỡ, cho nên tiểu nữ tử mới muốn tìm người kết bạn thăm dò."

"Nhưng tu vi quá cao tu sĩ, tiểu nữ tử lại lo lắng đối phương ham bảo vật."

"Lục Phù sư tu vi không cao, lại là Lục gia tử đệ, này Linh phù cửa hàng ông chủ, rõ ràng tin được, cho nên tiểu nữ tử mới thành tâm mời."

Tô Hồng Ngọc hơi hơi vặn vẹo tinh tế vòng eo, nhếch lên cái chân bắt chéo, hành vi động tác mang theo vài phần mê người nói.

"Lục mỗ thực lực không đủ, vẫn là không tham dự, đa tạ Tô tiên tử hảo ý."

Lục Trường Sinh tiếp tục cự tuyệt nói.

Đồng thời tại thời khắc này, trong lòng sinh ra mấy phần lòng cảnh giác.

Chính mình mặc dù cùng đối phương làm mấy lần sinh ý, nhưng cũng không có quá tiếp xúc nhiều.

Thật tốt đột nhiên mời mời mình thăm dò động phủ, khiến cho hắn không khỏi suy nghĩ nhiều.

Mà lại làm thân kinh bách chiến, duyệt trải qua Thiên Phàm nam nhân, Lục Trường Sinh có thể cảm giác ra, trước mắt Tô Hồng Ngọc, hẳn là học qua mị thuật, hành vi giữa cử chỉ tại dụ hoặc chính mình.

Kết hợp với gần nhất Lục gia tình huống, Lục Trường Sinh không thể không suy nghĩ nhiều.

Bất quá loại chuyện này, Lục Trường Sinh cũng không thèm để ý.

Coi như đối phương là đang câu cá, chỉ cần mình không mắc câu liền không sao.

Huống hồ, Lục Trường Sinh là thật đối này loại thăm dò di tích động phủ không có hứng thú.

Có này rảnh rỗi, còn không bằng về nhà nhiều tạo hai cái em bé đây.

Không chỉ hệ thống theo phần tử tiền, em bé còn có thể cho mình tăng thêm linh căn, thực lực đây.

"Nếu lục Phù sư không có hứng thú, tiểu nữ tử kia chỉ có thể tìm người khác."

Tô Hồng Ngọc mặc dù có chút tiếc nuối, nhưng cũng không có cưỡng cầu, vẫn như cũ cười mỉm nói ra.

Hơn nửa tháng sau.

Trương Sơn nói cho Lục Trường Sinh, vị kia Tô tiên tử lại đến đây.

"Lục Phù sư."

Tô Hồng Ngọc cười tủm tỉm cùng Lục Trường Sinh chào hỏi.

Nàng lần này thay đổi một kiện màu vàng kim hoa lệ cung trang pháp bào.

Pháp bào Thượng Linh quang lưu trôi, có sinh động như thật, rất sống động Loan Điểu thêu thùa.

Nhường Lục Trường Sinh liếc mắt liền nhìn ra, đây ít nhất là kiện thượng phẩm pháp bào, thậm chí cực phẩm pháp bào.

Bất quá đối với loại hành vi này, Lục Trường Sinh chỉ cảm thấy đầu óc có bệnh.

Ăn mặc như thế rêu rao cũng không sợ bị làm dê béo để mắt tới.

"Tô đạo hữu, ngài trước đó đặt mua phù lục đã toàn bộ chuẩn bị, ngươi xem xuống."

Lục Trường Sinh không có nhìn nhiều, theo túi trữ vật xuất ra một chồng phù lục nói ra.

"Tiểu nữ tử tự nhiên tin được lục Phù sư."

Tô Hồng Ngọc tiếp nhận phù lục nhìn qua, cười tủm tỉm nói.

Thanh toán xong tục số dư linh thạch, Tô Hồng Ngọc tiếp tục mở miệng: "Không biết lục Phù sư này có nhất giai phá cấm phù sao?"

"Phá cấm phù?"

"Phá cấm phù là nhất giai cực phẩm phù lục, độ khó vô cùng cao."

"Không biết Tô đạo hữu muốn mấy trương, nếu là một lượng tờ, ta có khả năng thỉnh gia tộc trưởng lão vẽ."

Lục Trường Sinh lên tiếng nói ra.

Phá cấm phù thuộc về nhất giai cực phẩm phù lục, độ khó có thể so với nhị giai phù lục.

Cho dù là Tứ trưởng lão vẽ phá cấm phù xác xuất thành công cũng không cao.

Bất quá đối với Lục Trường Sinh tới nói, cũng không phải cái vấn đề lớn gì.

Nhưng này loại đi cửa hàng sinh ý, hắn cũng không có khả năng lấy ra.

"Càng nhiều càng tốt."

Tô Hồng Ngọc nói như thế.

Sau đó hướng phía Lục Trường Sinh thản nhiên cười nói: Lục Phù sư, tiểu nữ tử mua sắm phá cấm phù, cũng là trước đó động phủ thăm dò đến giai đoạn cuối cùng."

"Lục Phù sư trước đó không có cùng một chỗ có thể là đáng tiếc, lần này không chỉ không có gặp nguy hiểm, tiểu nữ tử còn thu hoạch không ít, mới có tiền thay đổi tân pháp bào."

Tô Hồng Ngọc cười mỉm nói ra.

"Vậy liền chúc mừng Tô đạo hữu!"

Lục Trường Sinh nghe nói như thế, nội tâm hào không dao động, mỉm cười chắp tay nói.

Chợt nói ra: "Đến mức phá cấm phù, tiểu điếm cũng chỉ có thể cung cấp một lượng tờ, nhiều cũng xác thực không có cách nào."

Giống phá cấm phù loại bùa chú này, Tứ trưởng lão bởi vì thành phù suất không cao, cũng không kiếm được cái gì tiền.

Căn bản là vì cửa hàng danh tiếng mới có thể vẽ mấy trương bán ra.

Tô Hồng Ngọc thấy Lục Trường Sinh vẫn như cũ thờ ơ, cũng sau đó giao tiền đặt cọc, hàn huyên hai câu liền rời đi.

"Có vấn đề, tuyệt đối có vấn đề, tuyệt đối là đang câu cá!"

Tại Tô Hồng Ngọc sau khi rời đi, Lục Trường Sinh trở lại lầu ba, càng nghĩ càng thấy đến cái này Tô Hồng Ngọc có vấn đề.

Là tại câu dẫn mình rời đi phường thị.

"Cái này Tô Hồng Ngọc sau lưng, thậm chí có khả năng cùng đánh giết Diệu Ca tỷ chính là một nhóm người."

Lục Trường Sinh thầm nghĩ trong lòng.

Nhưng cũng tiếc thực lực mình có hạn.

Bằng không, còn có khả năng theo đối phương ra ngoài, tới một đợt phản câu cá, điều tra ra chân tướng.

Có thể chính mình cuối cùng chẳng qua là cái Luyện Khí tiểu tu sĩ, không cần thiết mạo hiểm.

Thời gian cực nhanh, hơn hai tháng đi qua.

Tại lúc này thời gian, Lục Trường Sinh lại từ Bạch Ngọc lâu thêm ba tên linh căn thị nữ.

Nhường trong đó hai cái mang thai.

Đến mức không có linh căn một đám thị nữ, tại sáu cái mang thai về sau, Lục Trường Sinh liền khống chế dưới, không có nhường mang thai.

Dù sao, bình thường cũng phải có thị nữ làm chút chuyện, chiếu cố hài tử.

Trong lúc đó, Tô Hồng Ngọc cũng lại đã tới hai chuyến.

Bất quá thật không có lại mời Lục Trường Sinh thăm dò động phủ.

Mà là biểu thị theo động phủ thu hoạch được thu hoạch, thập phần vui vẻ, mời Lục Trường Sinh ở bên cạnh quán rượu ăn cơm chúc mừng xuống.

Dù sao cũng là khách hàng lớn, lại là tại trong phường thị, Lục Trường Sinh cũng là đáp ứng lời mời.

Tại rượu qua ba phần, mặt như đào lý lúc, Tô Hồng Ngọc hướng Lục Trường Sinh thổ lộ hết chính mình làm tán tu một đi ngang qua tới không dễ dàng, rút ngắn hai người quan hệ.

Đệ nhị chuyến là trước đó không lâu, mời Lục Trường Sinh tham gia một cái tán tu hội nghị.

Nói cho Lục Trường Sinh, này hội nghị ngoại trừ vật phẩm giao dịch, mở rộng nhân mạch bên ngoài, còn có một cái ẩn tính tác dụng.

Liền là một chút Trúc Cơ vô vọng, mong muốn tìm đạo lữ tổ kiến tu tiên gia tộc tán tu, sẽ tại như vậy cái hội nghị nhận biết du ngoạn.

Muốn mời Lục Trường Sinh cùng một chỗ quá tham dự du ngoạn.

Dù cho Lục Trường Sinh đối với cái này hội nghị quả thật có chút tò mò hứng thú.

Nhưng đã nhận định đối phương là câu cá, Lục Trường Sinh đương nhiên sẽ không đồng ý, uyển chuyển cự tuyệt.

Cuối cùng, Tô Hồng Ngọc cũng chỉ có thể như là xem người phụ tình, một mặt u oán rời đi.

Nhưng mà thân kinh bách chiến Lục Trường Sinh nội tâm hào không dao động.

Thật coi hắn những năm này tại chuyện nam nữ bên trên trắng ma luyện.

Bất quá có sao nói vậy, đối phương bộ dáng kia tư thái, phối hợp giữa cử chỉ mị hoặc, rút ngắn quan hệ, làm ra mấy phần hảo cảm cố ý bộ dáng, quả thật làm cho người khó mà cự tuyệt.

Đáng tiếc gặp được thân kinh bách chiến, đồng thời lòng có đề phòng Lục Trường Sinh.

Một ngày này.

Linh phù cửa hàng lầu ba, đang đang nhắm mắt hành công, quanh thân bảy đạo lăng lệ kiếm khí vờn quanh Lục Trường Sinh bỗng nhiên mở mắt ra.

"Cuối cùng bước vào Luyện Khí tám tầng!"

Lục Trường Sinh nhìn xem Khí Hải đan điền bên trong bảy sắc đan hồ, trên mặt lộ ra nét mừng.

Cái này đột phá thời gian so với hắn dự toán nhanh hơn một chút.

Ngoại trừ đan dược bao no bên ngoài, cũng là linh căn tăng lên, cùng với song tu cùng nhiều phương diện nguyên nhân.

"Ta đột phá Luyện Khí tám tầng, Huyền Nguyên châu hạn mức cao nhất cũng lập tức tăng lên, thật đúng là huyền diệu."

Lục Trường Sinh nhìn xem trên đan điền bảy sắc lưu chuyển bảo châu, không khỏi thầm nói.

Tại hắn cảnh giới sau khi đột phá, Huyền Nguyên châu cũng theo đó dị động, đạt được tăng lên.

Cái này tăng lên, có thể một mực kéo dài đến Trúc Cơ kỳ đỉnh phong.

Khi đó, cũng chính là Huyền Nguyên châu có thể tăng phúc cực hạn.

"Bất quá dựa theo ta cái tốc độ này, mong muốn đột phá Luyện Khí chín tầng, đoán chừng cần năm sáu năm!"

Sau một khắc, Lục Trường Sinh lắc đầu, tính toán tốc độ tu luyện của mình.

Dù cho cái tốc độ này, đối với lục phẩm linh căn tới nói, đã được cho là phi tốc.

Nhưng Lục Trường Sinh vẫn cảm thấy có chút chậm.

Dù sao hắn tu tiên đến nay, vẫn chưa tới mười năm.

Sau sáu ngày.

Lục Trường Sinh đột nhiên thu đến Nhị trưởng lão một tin tức.

Khiến cho hắn chuẩn bị một chút, ba ngày sau lên đường hồi trở lại Thanh Trúc sơn.

Đến mức Linh phù cửa hàng bên này, hắn sẽ thỉnh người tạm thời quản lý nhìn xem.

"Nhị trưởng lão, đây là có chuyện gì?"

Lục Trường Sinh nghe được Nhị trưởng lão lời nói, lập tức ý thức được có việc phát sinh.

Dựa theo thời gian, Nhị trưởng lão còn muốn qua nửa tháng mới trở về.

Mà lại bình thường trở về, nhưng từ chưa vội vã như vậy.

"Ta nhận được gia tộc truyền tin, Lục gia chúng ta rất nhiều đi ra ngoài lịch luyện tử đệ đều gặp tập kích."

"Mà lại trước đó không lâu, Trần gia tại khu mỏ quặng trực tiếp tập kích Đại trưởng lão, đem hắn trọng thương, cho nên gia tộc đem hết thảy người ở bên ngoài thành viên toàn bộ triệu hồi gia tộc!"

Nhị trưởng lão trầm giọng nói ra.

"Trần gia động thủ! ?"

Lục Trường Sinh nghe nói như thế, hơi kinh ngạc.

Lập tức ý thức được, Trần gia cùng Lục gia tình thế cuối cùng muốn bạo phát.

Lần này đã không phải là trò đùa trẻ con ma sát.

Nhiều chỗ Lục gia tử đệ gặp tập kích, thậm chí tọa trấn khu mỏ quặng Đại trưởng lão trực tiếp bị trọng thương.

Điều này nói rõ Trần gia muốn trực tiếp chính diện đối đầu Lục gia.

"Không sai, Trần gia nhiều lần khiêu khích, Lục gia chúng ta mặc dù có phản kích, nhưng cuối cùng không thể chấn nhiếp, bọn hắn biết lão tổ tình huống bất thiện, mới dám như thế!"

Nhị trưởng lão vẻ mặt cũng có chút không dễ nhìn.

Lục gia tại hơn mười năm trước, vốn là nguyên khí tổn thương nặng nề.

Hiện tại cũng vẫn chưa hoàn toàn chậm tới.

Này một đợt lại chết không ít Lục gia tử đệ, nhường Lục gia tình huống đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương.

Dù sao, đối với tu tiên gia tộc mà nói, huyết mạch kéo dài mười điểm trọng yếu.

"Trường sinh, ngươi yên tâm, Lục gia chúng ta có thể tại Thanh Trúc sơn sừng sững mấy trăm năm, từ có nội tình, không sợ Trần gia."

Nhị trưởng lão phảng phất sợ Lục Trường Sinh lo lắng, lên tiếng nói ra.

"Nhị trưởng lão, dù như thế nào, ta Lục Trường Sinh cùng Lục gia cùng tiến thối!"

Lục Trường Sinh cũng không có để ý đối phương có phải hay không trấn an lòng của mình.

Hiện tại Lục gia là muốn gặp được mối nguy, hắn xác thực có khả năng lựa chọn trốn đi, cẩu thả tại Cửu Long phường thị.

Nhưng hắn thê thiếp hài tử tất cả Lục gia, chuyến này nhất định cần trở về.

"Tốt tốt tốt."

Nhị trưởng lão nghe nói như thế, cũng là một mặt vui mừng.

Có câu nói là đường xa mới biết sức ngựa, lâu ngày mới rõ lòng người.

Lục Trường Sinh tới Lục gia bất quá mười năm.

Bây giờ Lục gia gặp được mối nguy, biểu hiện kiên định như vậy thái độ, tự nhiên khiến cho hắn cảm giác không nhìn lầm người, vui mừng đến cực điểm.

Sau đó nhường Lục Trường Sinh chuẩn bị xuống, ngày mai hắn sẽ cho người tới Linh phù cửa hàng tạm thời tọa trấn.

Tại Nhị trưởng lão sau khi rời đi, Lục Trường Sinh đi vào lầu ba, xem xét chính mình túi trữ vật.

Nhìn một chút còn muốn làm gì chuẩn bị.

"Nhất giai trung phẩm phù lục, hai trăm tấm, nhất giai thượng phẩm phù lục, một trăm năm mươi sáu tờ, nhất giai cực phẩm phù lục, một trăm Linh mười chín tấm."

"Nhị giai hạ phẩm phù lục, năm mươi bảy tờ, nhị giai trung phẩm phù lục, tám cái."

"Nhị giai khôi lỗi một bộ, nhất giai trung phẩm khôi lỗi hai cỗ, nhất giai hạ phẩm khôi lỗi bốn cỗ."

"Âm Lôi Tử ba hạt, máu đen châm một bộ."

"Nhất giai cực phẩm chữa thương dược hai bình."

"Bạo Khí đan một bình, sau khi phục dụng có khả năng lập tức khôi phục một nửa linh lực, đồng thời gia tăng tu vi."

"Linh Thần đan một bình, sau khi phục dụng có khả năng thần thanh mắt tên, lớn mạnh thần tâm!"

"Pháp khí phương diện, cực phẩm pháp khí hai kiện, Thượng phẩm Pháp khí năm kiện, cũng không có cái gì bổ sung lại."

Lục Trường Sinh sửa sang lại chính mình hàng tồn, suy tư chính mình còn phải lại chuẩn bị chút gì đó.

Nhưng suy nghĩ một chút, giống như cũng không có cái gì bổ sung lại.

"Phù lục phương diện ta là căn cứ từ mình nhu cầu vẽ, công kích, phòng ngự, khốn địch, chạy trốn, trị liệu đều đầy đủ."

"Có Linh Thần đan làm bổ sung, tạm thời tăng lên thần tâm, đến lúc đó nện cái mấy trăm tấm phù lục vấn đề không lớn."

"Mà lại, ta bây giờ Luyện Khí tám tầng, có Huyền Nguyên châu, không nói có thể so với Trúc Cơ, nói câu Trúc Cơ phía dưới vô địch không quá đáng."

"Đồng thời, có Huyền Nguyên châu tại thân, ta hiện đang toàn lực thôi động Kim Quang Chuyên phù bảo, cũng có thể kích phát ra bảy tám phần uy lực, bình thường Trúc Cơ tu sĩ cũng không nhất định chịu nổi."

Lục Trường Sinh tính toán dưới, cảm giác mình gặp được Trúc Cơ đại tu sĩ, vấn đề cũng không lớn.

Bất quá hắn từ đầu tới đuôi đều không có lo lắng qua chính mình vấn đề.

Một mực suy tính đều là như thế nào nhường vợ thiếp con cái tại trong nguy hiểm không việc gì.

"Nếu là Lục gia thật bị công phá, đến lúc đó bên cạnh ta một bộ nhị giai khôi lỗi, một tay phù bảo, một tay một chồng nhị giai phù lục, dù cho Trúc Cơ nhìn cũng sẽ nhường đường đi."

"Dù sao, không có thâm cừu đại hận, ai nguyện ý cùng người liều mạng đây."

Lục Trường Sinh thầm nghĩ nói.

"Đáng tiếc ta chưa thấy qua Trần gia lão tổ, bằng không, trực tiếp dùng Ma Sát Chú Mệnh Thư liền có thể đưa hắn giải quyết."

"Chẳng qua hiện nay Lục gia tình huống, cũng không là giết chết một cái Trần gia lão tổ liền có thể giải quyết, vấn đề là xuất hiện ở Lục gia trên người mình."

"Dù cho không có Trần gia, đến lúc đó cũng sẽ có Ngu gia, Bạch gia, Trịnh gia bực này tu tiên gia tộc ra tay."

"Dù sao, tại Tu Tiên giới, nhỏ yếu mới là nguyên tội, không có thực lực, căn bản thủ không được một chỗ linh mạch phúc địa."

Lục Trường Sinh lắc đầu.

Biết dù cho Trần gia lão tổ chết rồi, cũng không có nghĩa là Lục gia mối nguy giải quyết.

Nói cho cùng, Lục gia mối nguy, vẫn là bắt nguồn từ Lục gia lão tổ sắp chết đi.

Mà Lục gia không có cái mới Trúc Cơ đại tu sĩ sinh ra.

"Lục Nguyên sơn theo tử u bí cảnh trở về, cũng gần như có hai năm."

"Có thể lâu như vậy, Lục gia một mực không có phản ứng, không có cái mới Trúc Cơ đại tu sĩ sinh ra."

"Là không có thu hoạch, vẫn là cuối cùng đột phá thất bại rồi?"

Lục Trường Sinh trong lòng thì thào.

Đối với phổ thông tu sĩ mà nói, dù cho đem Trúc Cơ đan, Trúc Cơ linh vật kiếm đủ, đột phá Trúc Cơ xác suất, cũng nhiều nhất năm, sáu phần mười.

Nhưng lại có mấy người, có thể tập hợp Trúc Cơ đan cùng Trúc Cơ linh vật đây.

Phần lớn tán tu, đều là dựa vào lấy một hai kiện Trúc Cơ linh vật.

Thậm chí rất nhiều tán tu, không có cái gì, trực tiếp liều mạng, đọ sức một tia Trúc Cơ cơ duyên.

Giống Lục gia này loại tu tiên gia tộc, mặc dù sẽ có chút nội tình, nhưng cũng là cam đoan có hai ba kiện Trúc Cơ linh vật.

"Hiện tại lại nhớ thương Lục gia mới Trúc Cơ cũng không có ý nghĩa, ta nhất định phải làm tốt dự tính xấu nhất."

Lục Trường Sinh không có ở phương diện này suy nghĩ nhiều.

Trong óc bắt đầu mô phỏng, nếu là Lục gia lão tổ chết rồi, có Trúc Cơ đại tu sĩ đánh tới, chính mình mang theo thê thiếp con cái muốn ứng đối ra sao.

Là trước tiên liền tế ra phù bảo, vẫn là để khôi lỗi đi lên triền đấu, chính mình thông qua phù lục phụ trợ

Hoặc là tế ra phù bảo thời điểm, chính mình uẩn dưỡng bảo cốt cùng một chỗ bạo phát đi ra, có phải hay không có hi vọng trực tiếp chém giết Trúc Cơ.

Lục Trường Sinh không ngừng mô phỏng suy tư.

Đáng tiếc lúc này không có ai biết Lục Trường Sinh ý nghĩ.

Bằng không, tuyệt đối một mặt mộng bức, khiếp sợ tột đỉnh.

Thầm nghĩ đây là ngươi muốn đi diệt những người khác môn a?

Bằng không mà nói, làm sao đến mức này.

Phần lớn tu sĩ, cũng là vì điểm lợi ích, không có việc gì người nào đánh nhau chết sống.

Dù sao, đại gia tu tiên, không phải là vì thật tốt sống sót, sống được càng thêm tiêu dao tự tại sao..