Chương 117: Lục Trường Sinh, ngươi biết tỷ tỷ của ta chuyện gì xảy ra sao

Chương 117: Lục Trường Sinh, ngươi biết tỷ tỷ của ta chuyện gì xảy ra sao

Ba ngày sau.

Lục Trường Sinh ngồi Nhị trưởng lão phi thuyền, theo Cửu Long phường thị trở về Thanh Trúc sơn.

Chuyến này, Lục Trường Sinh cũng không mang theo Tiểu Thanh.

Một cái là so sánh Thanh Trúc sơn, hiện tại Cửu Long phường thị càng thêm an toàn.

Mặt khác cũng thế, lần này phi thuyền thực sự không ngồi được.

Không chỉ ngồi đầy người, còn có một người cưỡi Thiết Vũ ưng, cùng phi thuyền đồng hành.

"Lục Trường Sinh, ngươi biết tỷ tỷ của ta chuyện gì xảy ra sao, ta lần trước gặp nàng, luôn cảm giác là lạ."

Lục Diệu Hoan cũng tại đây chuyến phi thuyền bên trên, hướng phía Lục Trường Sinh truyền âm hỏi thăm.

"Quái chỗ nào quái?"

Lục Trường Sinh nghe nói như thế, bất động thanh sắc hỏi.

"Ta cũng nói không rõ ràng, cũng cảm giác bên trên lần bị thương này về sau, thì khác lạ."

Lục Diệu Hoan cau mũi một cái, cũng nói không nên lời cụ thể thế nào không thích hợp.

Nhưng làm muội muội, có thể cảm giác được tỷ tỷ mình biến hóa.

Sau đó tò mò hỏi: "Đúng rồi, Lục Trường Sinh, ngươi làm sao cho tỷ tỷ của ta chữa thương, ta nghe nói tỷ tỷ lúc ấy thương rất nặng, đều thở hơi cuối cùng nhất tuyến."

"Ta trước đó trong lúc vô tình thu hoạch được một viên bảo mệnh đan dược, mà lại ta tu luyện Trường Xuân công, đối với chữa thương có một ít trợ giúp."

"Cho nên mới miễn cưỡng đem đại tiểu thư thương thế ổn định."

Lục Trường Sinh mặt không đỏ tim không đập nói.

Đây là hắn cùng Lục Diệu Ca thống nhất lời giải thích.

Mà lại có lẽ là trước, hắn liền đối với bề ngoài bày tỏ, chính mình đổi tu 《 Trường Xuân công 》.

Dù sao, chính mình một mực bảo trì hai mươi tuổi bộ dáng.

Lại nhiều như vậy thê thiếp, cả ngày tạo em bé, lựa chọn tu luyện Dưỡng Sinh công pháp cũng rất bình thường.

Nghe nói như thế, Lục Diệu Hoan cũng không có suy nghĩ nhiều.

Tiếp tục cùng Lục Trường Sinh trò chuyện lên mấy ngày nay chuyện thường tình, nâng lên Lục gia bây giờ tình huống.

Lục Trường Sinh nhàn rỗi cũng nhàn rỗi, cùng vị này Nhị tiểu thư có một câu không có một câu đều tùy tiện trò chuyện.

Linh chu ở chân trời tốc độ cao bay lượn.

Đúng lúc này, đột ngột ở giữa.

"Bá bá bá —— "

Bốn đạo lưu quang phóng lên tận trời, vạch phá không khí, bắn nhanh tới.

Trong đó ba đạo đem phi thuyền chặn đứng.

Một đạo thẳng hướng phi thuyền bên cạnh Thiết Vũ ưng.

"Không tốt!"

Nhị trưởng lão thấy cảnh này, lập tức sắc mặt đại biến, gầm thét một tiếng.

Đem phi thuyền pháp trận phòng ngự thôi động, sinh ra một cái hùng hậu thổ lồng ánh sáng màu vàng.

Đồng thời tế ra một mặt màu lam ba góc Tiểu Kỳ, cờ xí phần phật, hiển hiện một tầng màu lam nhạt sóng nước lồng ánh sáng trực tiếp đem phi thuyền bao phủ.

Li

Nhưng một bên Thiết Vũ ưng đối mặt lưu quang, thì không cách nào tránh né, phát ra một tiếng kêu rên lệ minh.

Phần bụng có máu tươi vung vãi, hai cánh lung tung nhào giương.

Khiến cho ngồi cưỡi ở phía trên Lục Nguyên Hoa biến sắc.

Hai trưởng lão trong tay xuất hiện một cây bích ngọc trúc trượng, đem Thiết Vũ ưng bên trên Lục Nguyên Hoa bao phủ đến phi thuyền bên trên, vẻ mặt âm trầm quát lớn.

"Phương nào đạo chích, lại dám tại chặn giết ta Thanh Trúc sơn Lục gia?"

Thanh âm hắn băng lãnh to, tràn ngập uy nghiêm.

Lần này trở về, hắn một mực bảo trì cảnh giác.

Đồng thời cải biến nguyên lai con đường, không nghĩ tới còn gặp tập kích.

"Hừ, Thanh Trúc sơn Lục gia, đoạn liền là liền là các ngươi Lục gia! Tốc chiến tốc thắng!"

Bốn đạo mang theo mặt nạ bóng người khống chế bay lượn pháp khí xuất hiện, thanh âm khàn khàn nói ra.

Liền trực tiếp khu sử pháp khí, thi triển pháp thuật phù lục, hướng phía phi thuyền công tới.

"Nguyên Hoa, ngươi điều khiển phi thuyền, mang theo mọi người tranh thủ thời gian hồi trở lại Thanh Trúc sơn, nơi này giao cho ta!"

Nhị trưởng lão hướng tên này Lục gia quản sự tốc độ cao nói ra.

Sau đó tế ra một kiện bay lượn pháp khí, đi xuống phi thuyền, lại bóp nát một tấm bùa chú, hóa thành Kim Quang tráo bảo vệ thân thể, khu sử trúc trượng hướng muốn đem bốn người chặn đường.

Tốt

Lục Nguyên Hoa nghe vậy, cũng không có nhiều lời.

Hắn liếc mắt liền nhìn ra, này bốn tên kiếp tu đến có chuẩn bị.

Đều có lấy Luyện Khí hậu kỳ thực lực.

Mà bọn hắn những người này, ngoại trừ Nhị trưởng lão, chỉ có hắn một cái Luyện Khí bảy tầng.

Mặt khác đều chỉ có Luyện Khí trung kỳ thực lực.

Loại tình huống này, chính mình một phương này rõ ràng ở vào yếu thế.

"Nhị trưởng lão, ngươi bảo trọng!"

Lục Nguyên Hoa tiếp nhận phi thuyền chưởng khống về sau, lập tức khống chế phi thuyền, chở mọi người, tốc độ cao hướng Thanh Trúc sơn phương hướng bay đi.

"Để ta chặn lại hắn, ba người các ngươi thừa phi thuyền, tranh thủ thời gian diệt sát mấy cái này Lục gia tiểu bối, nhất là cái kia Lục gia Phù sư!"

Mặt nạ trong bốn người, người cầm đầu thanh âm khàn khàn nói.

Sau đó phóng tới Nhị trưởng lão nói: "Lục Vân Hán, ta ngược lại muốn xem xem, ngươi làm sao đem chúng ta lưu lại!"

"Ngươi biết lão phu, là ai sai khiến các ngươi đến đây?"

Nhị trưởng lão vẻ mặt âm trầm, trong tay bích ngọc trúc trượng đánh ra một đạo màu xanh hồng quang, muốn đem bốn người ngăn lại.

Nhưng nói chuyện mặt nạ người cũng bàn tay lớn vỗ, tế ra một khỏa màu đỏ hạt châu, ánh lửa phun trào, sau đó cuồng phong gào thét, khiến cho hỏa diễm đem Nhị trưởng lão phong tỏa.

Mặt khác ba cái mang mặt nạ người thấy thế, một người trong đó lập tức tế ra một chiếc phi thuyền.

Sau đó ba người đáp lấy phi thuyền hướng phía Lục Trường Sinh đám người truy kích mà đi.

"Đáng chết!"

Nhị trưởng lão thấy cảnh này, biết đối phương đến có chuẩn bị.

Này đợt chặn giết mục đích, liền là hướng về phía tiểu bối tới.

Nhưng giờ này khắc này, hắn cũng không có cách nào bảo vệ mọi người, chỉ có thể không cam lòng nhìn đối phương truy kích chính mình phi thuyền.

"Bốn người này, chẳng lẽ liền là trước đó chặn giết Diệu Ca tỷ bốn tên kiếp tu?"

Lục Trường Sinh nghĩ đến Lục Diệu Ca trước đó nói, nàng trọng thương là bởi vì bị bốn tên kiếp tu chặn giết.

Trước mắt cũng vừa tốt bốn người.

Mà lại là nhằm vào Lục gia, có chuẩn bị mà đến, khiến cho hắn không thể không nghĩ tới phương diện này.

Nhưng vô luận có phải hay không bốn người này, ít nhất tình huống bây giờ, theo Lục Trường Sinh, bọn hắn bên này tình huống bất lợi.

Phi thuyền bên trên bảy người, ngoại trừ Lục Nguyên Hoa có Luyện Khí bảy tầng tu vi.

Mặt khác mấy tên Lục gia tử đệ, đều chỉ có luyện khí trung kỳ.

Bây giờ cách Thanh Trúc sơn, còn có hơn nghìn dặm lộ trình.

Xa như vậy lộ trình, mong muốn tại ba cái luyện khí hậu kỳ tu sĩ truy sát dưới, an toàn hồi trở lại Thanh Trúc sơn, sợ là có chút khó.

"Rầm rầm rầm —— "

Ba cái người đeo mặt nạ ngồi phi thuyền chặt chẽ truy kích.

Trong đó hai người khu sử pháp khí, thi triển pháp thuật, đánh vào Lục Nguyên Hoa khống chế phi thuyền bình chướng bên trên, khiến cho phi thuyền phòng ngự quang thuẫn dần dần ảm đạm.

Này loại phi thuyền, chẳng qua là bình thường phi thuyền, dùng tới đi đường, cũng không có quá lớn lực phòng ngự.

"Không được, tiếp tục như vậy, phi thuyền căn bản chống đỡ không nổi!"

"Diệu gió, diệu thành, mấy người các ngươi thay phiên chưởng khống phi thuyền, ta đi dẫn tới bọn hắn một người!"

Lục Nguyên Hoa thấy tình huống này, biến sắc, cắn răng nói ra.

"Nguyên Hoa thúc, vẫn là để ta đi, ta có Tứ trưởng lão cho phù lục, đến lúc đó còn có thể mượn nhờ phù lục chạy trốn."

Lục Trường Sinh cũng lên tiếng nói ra.

Hiện tại nhiều như vậy người tại đây, hắn thực lực không tiện triển lộ.

Nhưng đến không người địa phương, liền không có cái này cố kỵ.

Chỉ cần mình dẫn dắt rời đi một người, có Lục Nguyên Hoa tại, Lục gia mọi người mối nguy cũng tính giải trừ.

"Không được, trường sinh ngươi là Lục gia chúng ta Phù sư, tuyệt đối không thể mạo hiểm!"

Lục Nguyên Hoa nghe nói như thế, không hề nghĩ ngợi lúc này phủ quyết.

"Bọn hắn rõ ràng đến có chuẩn bị, nhằm vào chúng ta Lục gia, Nguyên Hoa thúc ngươi rời đi lời, chúng ta khống chế phi thuyền hồi trở lại Thanh Trúc sơn cũng khó khăn."

"Mà lại coi như ngươi dẫn đi một người, chúng ta đối mặt hai tên Luyện Khí hậu kỳ, cũng không nhất định có thể an toàn trở lại Thanh Trúc sơn."

Lục Trường Sinh tốc độ cao nói ra.

Hắn thấy  chờ đến lúc đó chính mình bại lộ thực lực, không bằng hiện tại dẫn dắt rời đi người đơn giản hơn điểm.

"Nguyên Hoa thúc, trường sinh nói đúng, không quá lớn sinh ngươi không thể mạo hiểm, vẫn là để để ta đi."

Lúc này, một bên Lục Diệu Thành cắn răng mở miệng, đứng dậy.

Lục Trường Sinh im lặng.

Chính mình ra ngoài là bởi vì chính mình có niềm tin tự tin.

Ngươi ra ngoài cái này là hoàn toàn chịu chết a.

Sợ là dẫn dắt rời đi người đều làm không được.

Bất quá Lục Diệu Thành lúc này thế mà đứng ra, khiến cho hắn có chút lau mắt mà nhìn.

"Thành ca, ngươi nếu là ra ngoài, liền là chịu chết."

"Ta mấy ngày trước đã đột phá Luyện Khí sáu tầng, mà lại có một kiện bay lượn pháp khí  có thể tiến hành ngắn ngủi bay lượn, ngươi cũng đừng tranh với ta."

Lục Trường Sinh cũng lười bút tích.

Vỗ túi trữ vật, trong tay xuất hiện một chồng phù lục, có tới năm mươi, sáu mươi tấm.

Xuất ra một nửa cho bên cạnh Lục Diệu Hoan nói: "Nhị tiểu thư, những bùa chú này các ngươi cầm lấy phòng thân."

Nói xong, cho mình kích hoạt một tấm Kim Quang tráo phù cùng Ngự Phong phù, đem bay lượn pháp khí ném đi, nhảy ra phi thuyền.

"Trường sinh!"

"Lục Trường Sinh!"

"Trường sinh, mau trở lại!"

Lục Nguyên Hoa, Lục Diệu Hoan đám người thấy cảnh này, đều là vẻ mặt kinh hãi, không nghĩ tới Lục Trường Sinh như thế quả quyết, la lớn.

"Đi, không muốn lãng phí thời gian!"

Lục Trường Sinh sừng sững tại mâm tròn pháp khí bên trên, pháp bào màu xanh phần phật, quanh thân bị một tầng kim quang bao phủ, cũng không quay đầu lại, lớn tiếng nói.

Sau đó kích hoạt tầm mười cái phù lục, hóa thành đao gió, hàn phong, mây lửa, dây leo, hướng phía truy kích phi thuyền cuồn cuộn đánh tới.

Nếu chính mình muốn dẫn dắt rời đi một người, tự nhiên đến kéo một đợt cừu hận.

Bằng không, đối phương không phái người truy kích chính mình, chẳng phải là hết sức xấu hổ.

Nghe được Lục Trường Sinh lời nói, thấy Lục Trường Sinh bực này hành vi, Lục Nguyên Hoa, Lục Diệu Thành, Lục Diệu Hoan đám người đều cảm động nói không ra lời.

Chỉ cảm thấy trước mắt Lục Trường Sinh thân ảnh đều dần dần cao lớn lên.

Nhất là Lục Diệu Hoan, nhìn xem Lục Trường Sinh thẳng tắp thon dài bóng lưng, xem trong tay phù lục, cả người đều có chút nghẹn ngào.

Không nghĩ tới bình thường hòa hòa khí khí, thậm chí có chút nhát gan sợ phiền phức Lục Trường Sinh, vào giờ phút như thế này, cư nhiên như thế dũng cảm, làm ra hi sinh chính mình sự tình.

Đồng thời, trước lúc này, còn đem một nửa bảo mệnh phù lục cho nhóm người mình.

Đi

Lục Nguyên Hoa thấy Lục Trường Sinh hành vi, biết lúc này không thể do dự nữa chậm trễ.

Cần phải làm là nhanh đi về cầu viện.

Toàn lực khống chế phi thuyền hướng Thanh Trúc sơn bỏ chạy.

Trong lòng chỉ có thể kỳ vọng, Lục Trường Sinh dựa vào phù lục, có thể đào thoát.

"Lục Trường Sinh? Thiên đường có đường ngươi không đi, địa ngục không cửa ngươi từ quăng!"

"Thật tình không biết, chúng ta chuyến này mục tiêu chủ yếu chính là ngươi!"

Đáp lấy phi thuyền truy kích ba người, thấy Lục Trường Sinh chủ động theo phi thuyền bên trên xuống tới, không khỏi vẻ mặt kinh hỉ.

Bọn hắn chuyến này nhiệm vụ, chủ yếu liền là chặn giết Lục Trường Sinh cái này Lục gia Phù sư.

Thứ hai mới là mấy tên khác Lục gia tử đệ.

Bây giờ thấy Lục Trường Sinh theo phi thuyền nhảy xuống, đồng thời chủ động khiêu khích nhóm người mình, lúc này mừng rỡ.

"Liền giết hắn!"

Người đeo mặt nạ đem phù lục thế công chống cự về sau, lúc này khống chế phi thuyền, hướng phía Lục Trường Sinh đuổi theo.

"Không tốt, bọn hắn trực tiếp truy sát Lục Trường Sinh đi!"

Lục Diệu Hoan thấy cảnh này, lập tức vẻ mặt đại biến hô.

Nếu như nói một người truy sát Lục Trường Sinh, Lục Trường Sinh dựa vào phù lục, còn có cơ hội đào mệnh.

Có thể hiện tại, ba người trực tiếp từ bỏ đuổi giết bọn hắn, đuổi theo giết Lục Trường Sinh, đây đối với Lục Trường Sinh mà nói, quả thực là tình thế chắc chắn phải chết.

"Bọn hắn mục đích chủ yếu liền là Trường Sinh cái này Phù sư."

"Nhất định là Trần gia, chỉ có Trần gia, mới có thể như thế nhằm vào chúng ta Lục gia!"

Lục Nguyên Hoa nhìn về phía Lục Trường Sinh phương hướng bỏ chạy, vẻ mặt hết sức khó coi, cắn răng nói.

Nhưng loại tình huống này, bọn hắn hoàn toàn giúp không được gì.

Dù cho hắn hiện tại lại đụng lên đi, cũng bất quá chịu chết.

Lục Trường Sinh toàn thân linh lực toàn lực thúc giục bay lượn pháp khí, giống như một đạo lưu quang, gió chớp trì hướng phía phía dưới dãy núi bỏ chạy.

Dù sao, người trên không trung, liền là bia sống, cũng quá chói mắt.

Tại đây loại không người trong dãy núi, càng thêm thích hợp giết người chôn xác.

"Ừm? Thế mà toàn bộ đuổi tới?"

"Bọn hắn mục tiêu chủ yếu chính là ta, hoặc là ta ưu tiên cấp, cao hơn mấy người khác sao?"

Lục Trường Sinh quay đầu mắt nhìn phía sau phi thuyền, hơi kinh ngạc.

Không nghĩ tới ba tên kiếp tu, thế mà từ bỏ truy kích những người khác, toàn bộ theo đuổi kích chính mình.

"Bất quá dạng này cũng tốt, giải quyết thuận tiện."

Lục Trường Sinh nội tâm mười điểm bình tĩnh.

"Tiểu tử này làm sao bay nhanh như vậy?"

"Hắn dùng phù lục, mà lại linh lực toàn lực kích phát pháp khí, không bao lâu, hắn linh lực liền muốn tiêu hao sạch sẽ!"

"Trên người hắn khẳng định còn có bảo mệnh phù lục, không thể để cho hắn chạy!"

Mặt nạ ba người thấy thế, đem phi thuyền thu hồi.

Dồn dập khống chế bay lượn pháp khí, tay bấm linh quyết, toàn lực thôi động, hướng phía Lục Trường Sinh cấp tốc đuổi theo.

Chỉ chốc lát sau, Lục Trường Sinh liền vào vào trong dãy núi, chậm dần tốc độ.

"Tiểu tử, ngươi chạy a, làm sao không chạy!"

"Tiểu tử ngươi cũng là tốt can đảm, lại vì những người khác, một người tới dẫn dắt rời đi chúng ta."

"Ta nghe nói tiểu tử ngươi chẳng qua là Lục gia con rể, không nghĩ tới thế mà đối Lục gia như thế trung thành, vì những người khác hi sinh chính mình."

Ba người thấy Lục Trường Sinh tốc độ chậm lại, không khỏi tốc độ cao đem Lục Trường Sinh vây quanh, lên tiếng trêu ghẹo nói.

Theo bọn hắn nghĩ, Lục Trường Sinh bây giờ đã là cá trong chậu, chạy không được.

Cũng không vội mà đem Lục Trường Sinh chém giết.

"Ai, Lục mỗ cũng không nghĩ tới, các ngươi cư nhiên như thế để mắt ta, trực tiếp toàn tới truy sát ta."

Lục Trường Sinh nhìn xem ba người, mặt mũi tràn đầy đắng chát thở dài nói.

Sau đó dò hỏi: "Chư vị, ta bây giờ sắp chết đến nơi, có thể hay không trả lời ta một vấn đề, trước đó Lục Diệu Ca tao ngộ chặn giết, có phải hay không cũng các ngươi ra tay?"

"Lục Diệu Ca, ngươi nói là trước đó cái kia Lục gia tiểu nha đầu đi, không sai, chính là chúng ta ra tay."

Trong đó một tên người đeo mặt nạ nói thẳng.

"Cũng là nha đầu kia lúc ấy trúng lão đại của chúng ta Hắc Sát trảm, sinh cơ cơ hồ phai mờ, vẫn chưa có chết, nghe nói là bị ngươi cứu sống, ngươi cũng nói một chút, các ngươi làm sao làm được?"

"Không sai, xem ở ngươi Phù sư thiên phú bên trên, nếu là ngươi nguyện ý ngoan ngoãn thúc thủ chịu trói, chúng ta cũng nguyện ý cho ngươi một cơ hội, lưu ngươi một mạng."

Hai người khác mở miệng, cũng lên tiếng nói ra.

"Ta là làm sao làm được? Rất đơn giản, bởi vì "

Lục Trường Sinh trên mặt cười khổ nói ra, còn chưa có nói xong, đột nhiên đôi mắt mãnh liệt, đưa tay một điểm.

Đầu ngón tay hào quang bảy màu nở rộ, Vù một tiếng, một đạo lăng lệ kiếm mang bắn ra, thẳng đến người trước mắt đầu.

"Không tốt!"

Ba người tại thời khắc này, sát giật mình.

Mà bị kiếm mang công kích người, nhìn trước mắt lăng lệ nhập vào xuất ra kiếm mang, càng là thần tâm mãnh liệt run lên.

Còn chưa kịp phản ứng, trên trán liền xuất hiện một cái lỗ máu, ý thức tan biến.

Sau đó Bịch một tiếng, theo bay lượn pháp khí bên trên mới ngã xuống.

"Giờ khắc này, các ngươi biết nguyên nhân sao?"

Lục Trường Sinh nhìn về phía mặt khác kinh ngạc kinh khủng hai người.

Nhưng mà tiếng nói mới ra trong nháy mắt, lại hai đạo càng lớn Thất Diệu kiếm mang bắn ra trảm ra, lăng lệ làm người lưng phát lạnh.

Hai người quanh thân lập tức nâng lên hộ thân lồng khí, thôi động pháp khí, mong muốn ngăn cản.

Nhưng này hộ thân lồng khí tại Thất Diệu kiếm mang trước mặt, liền như là giấy, chốc lát phá toái, trực tiếp xuyên thủng.

"A! Không "

Hai người một người bị xuyên thủng đại não, một người bị chém đi đầu, đều trong nháy mắt chết thảm, Phù phù rơi xuống đất.

"Bất tri bất giác, thực lực của ta đã đến trình độ này."

Lục Trường Sinh nhìn trước mắt ba bộ thi thể, bình thản như nước nội tâm, cũng tuôn ra mấy phần mừng rỡ thoải mái.

Dù sao, đây là hắn lần thứ nhất, không dựa vào phù lục, phù bảo giết địch.

Chỉ dựa vào lấy chính mình thực lực.

Đương nhiên, Huyền Nguyên châu loại bảo vật này tăng phúc, cũng tính thực lực bản thân một bộ phận.

"Dùng Thất Diệu kiếm mang giết người cũng có một chỗ tốt, sẽ không hư hao trên người đối phương pháp khí."

Lục Trường Sinh thầm nghĩ trong lòng.

Sau đó đem ba người pháp khí, túi trữ vật thu hồi.

Ba khỏa hỏa cầu nhóm lửa, đem ba người đốt thành tro bụi, đơn giản dọn dẹp hạ chiến tràng, liền tốc độ cao rời đi.

Sau đó khinh xa con đường tìm một cái sơn động, bắt đầu thanh lý ba người túi trữ vật.

"Ừm? Ngu? Chẳng lẽ mấy người kia sau lưng, là Bích Hồ sơn Ngu gia?"

Lục Trường Sinh dọn dẹp túi trữ vật, theo trông được đến một viên Bích Hồ sơn Ngu gia lệnh bài, không khỏi đôi mắt hơi hơi ngưng tụ.

"Đến cùng là Bích Hồ sơn Ngu gia, vẫn là thế lực khác thông qua loại phương thức này giá họa?"

Lục Trường Sinh thầm nghĩ trong lòng.

Cảm thấy giá họa khả năng không lớn.

Nhưng lại cảm thấy Bích Hồ sơn Ngu gia phái người động thủ, cũng không đến mức mang loại lệnh bài này.

Mà lại loại lệnh bài này, cũng không thể nói rằng là Ngu gia người, chỉ có thể nói cùng Ngu gia có quan hệ.

Không có suy nghĩ nhiều, Lục Trường Sinh đem này một viên lệnh bài tiêu hủy.

Dù sao loại lệnh bài này, rất có thể tồn tại đánh dấu.

Mà lại hắn cầm lấy cũng vô dụng.

Cũng không thể cầm lấy mấy cái lệnh bài, đi tìm Ngu gia hỏi tội a?

Tu Tiên giới hỏi tội, cũng không phải giảng đúng sai.

Mà là giảng thực lực, cũng không cần chứng cứ.

Một lát sau.

Lục Trường Sinh đem ba người túi trữ vật thanh lý xong.

Hết thảy thu hoạch được linh thạch tám trăm sáu mươi bảy miếng.

Thượng phẩm Pháp khí bốn kiện.

Trung phẩm pháp khí sáu cái.

Phi thuyền một chiếc.

Đan dược một số.

Phù lục một số.

Linh dược một số.

Sau đó một chút thượng vàng hạ cám tài liệu.

"Này một đợt linh thạch cùng pháp khí hơi ít a, bất quá lần này nhất đại thu hoạch, chính là chiếc này phi thuyền."

"Chiếc này phi thuyền ít nhất giá trị cái một hai ngàn linh thạch."

"Bất quá, thật sự là Ngu gia người, như vậy chiếc này phi thuyền không thể tuỳ tiện hiển lộ ra, tốt nhất xử lý đi."

Lục Trường Sinh đem đồ vật thanh lý về sau, thầm nghĩ trong lòng.

Sau đó nhìn xem chính mình sạch sẽ vô cùng, không nhuốm bụi trần pháp bào, Lục Trường Sinh hơi hơi suy tư, đem chính mình cái này mặc vào năm sáu năm pháp bào, làm ra mấy cái phá toái.

Dù sao, chính mình có thể là theo ba tên Luyện Khí hậu kỳ trong tay gian nan chạy trốn, dạng này một thân chỉnh tề bộ dáng, thực sự có chút không tưởng nổi.

"Qua cái ba bốn ngày lại trở về đi, bằng không, này liền đi thẳng về, giải thích thực sự có chút miễn cưỡng."

Lục Trường Sinh suy nghĩ một chút.

Tính toán đợi trở về thời điểm, lại tại trên quần áo tăng thêm điểm chiến tổn dấu vết.

Sau đó Lục Trường Sinh bắt đầu tĩnh toạ, khôi phục linh lực.

Vừa mới toàn lực thôi động bay lượn pháp khí cùng phóng thích ba đạo Thất Diệu kiếm mang, tiêu hao không thể bảo là không lớn.

Trực tiếp tiêu hao mặc khác một nữa linh lực.

Nếu không phải có Huyền Nguyên châu chống đỡ, hắn bình thường tất nhiên sẽ không như vậy tiêu hao linh lực..