Chương 118: Tỷ tỷ, Lục Trường Sinh chết!

Chương 118: Tỷ tỷ, Lục Trường Sinh chết!

Thanh Trúc sơn.

Một ngôi đại điện bên trong.

"Cái gì, ngươi nói các ngươi trở về trên đường tao ngộ đánh giết, Nhị trưởng lão bị người chặn đường, mà trường sinh vì dẫn dắt rời đi kẻ địch, bị ba tên kiếp tu truy sát, tung tích không rõ!"

Lục Nguyên Đỉnh nghe được nữ nhi Lục Diệu Hoan lời nói, lập tức sầm mặt lại.

"Đúng vậy cha, lúc ấy ba tên Luyện Khí hậu kỳ kiếp tu đuổi giết chúng ta, Nguyên Hoa thúc mong muốn dẫn dắt rời đi người, có thể trường sinh vì để cho chúng ta an toàn chạy trốn, chủ động đi xuống phi thuyền, mong muốn dẫn dắt rời đi một người."

"Có thể kết quả ba tên kiếp tu đủ hết bộ đuổi theo giết Lục Trường Sinh."

Lục Diệu Hoan đôi mắt đỏ bừng, thanh âm có chút nghẹn ngào nói.

Những thời giờ này bên trong, nàng trong óc không ngừng hiển hiện, Lục Trường Sinh vì bọn hắn đi xuống phi thuyền, sừng sững tại mâm tròn pháp khí bên trên, dẫn dắt rời đi kiếp tu thân ảnh.

Hối hận tự trách, chính mình lúc ấy tại sao không có giữ chặt Lục Trường Sinh.

Dù sao, bị ba tên kiếp tu truy sát, điều này hiển nhiên hẳn phải chết không nghi ngờ.

"Gia chủ, việc này toàn bộ trách ta, là ta không có bảo vệ tốt trường sinh, ta cam nguyện bị phạt."

Lục Nguyên Hoa cũng là một mặt tự trách nói.

Bây giờ Lục Trường Sinh đối với Lục gia trọng yếu, không cần nói cũng biết.

Chỉ muốn tiếp tục trưởng thành tiếp, tương lai liền là Lục gia hạch tâm, trụ cột một trong.

Nhưng hôm nay, bực này tương lai trụ cột, lại bởi vì bọn hắn hi sinh.

Nhường hắn trong lòng cũng là áy náy tự trách vô cùng.

Ai

Lục Nguyên Đỉnh thật sâu thở dài một hơi, tâm tình cũng là nặng nề vô cùng.

Thực sự không nghĩ tới, thế mà xuất hiện dạng này ngoài ý muốn sự tình.

Lục Trường Sinh nếu là thật xảy ra chuyện, không chỉ đối với Lục gia là một cái tổn thất lớn.

Hắn cũng không biết như thế nào hướng Tứ trưởng lão bàn giao.

"Lão tổ từng nói, Lục Trường Sinh là người có đại khí vận, hi vọng hắn lần này có thể gặp dữ hóa lành!"

Lục Nguyên Đỉnh trong lòng chỉ có thể như vậy trông đợi nói.

Có thể vừa nghĩ tới ba tên kiếp tu cùng một chỗ truy sát Lục Trường Sinh, tâm tình biến lại càng thêm trầm trọng.

Cảm giác loại tình huống này, Lục Trường Sinh mong muốn gặp dữ hóa lành, trở về từ cõi chết khả năng thực sự quá nhỏ.

"Trách phạt sự tình, tạm thời thả một bên, hiện tại việc cấp bách muốn đi tiếp dẫn cứu viện Nhị trưởng lão, tìm kiếm Lục Trường Sinh!"

Nhìn xem đôi mắt đỏ lên, một mặt bi thương khổ sở nữ nhi, Lục Nguyên Đỉnh lại hơi hơi thở dài, xem nói với Lục Nguyên Hoa.

Sau đó nhường nữ nhi cùng mặt khác mấy tên Lục gia tử đệ đi nghỉ ngơi, tin tức này không muốn ngoại truyện.

Cùng Lục Nguyên Hoa bước nhanh đi ra đại điện.

Lục Diệu Hoan đôi mắt đỏ bừng, một mặt sầu não uất ức, thất hồn lạc phách về đến trong nhà sân sau.

Ngay tại sân nhỏ bên cạnh cái bàn đá ngồi xuống, sững sờ phát thần.

Trong óc không tự chủ được hiện ra Lục Trường Sinh bộ dáng thân ảnh.

Hai người đã từng đấu võ mồm, sung sướng, từng li từng tí.

Hai người ở chung thời gian cũng không nhiều.

Nhưng lúc này nhớ lại, lại không ngừng tại nàng trong óc luân chuyển.

Nhường nội tâm của nàng bi thống, tự trách, cảm hoài các loại cảm xúc, không khỏi bắt đầu lên men.

Khiến cho Lục Trường Sinh hình ảnh bộ dáng, trong lòng nàng cũng càng ngày càng lập thể.

"Lục Trường Sinh."

Lục Diệu Hoan trong miệng khẽ nói.

Chỉ cảm thấy trong lòng một mảnh trống rỗng.

Hiểu rõ cái gì gọi là mất đi mới hiểu được trân quý.

"Hoan Hoan, ngươi hồi trở lại đến rồi! Ngươi làm sao vậy?"

Lúc này, Lục Diệu Ca theo Tứ trưởng lão chỗ trở về.

Thấy trong sân, muội muội mình một mặt thất hồn lạc phách bi thương bộ dáng, lập tức tiến lên quan tâm hỏi thăm.

"Tỷ tỷ, Lục Trường Sinh chết rồi, ô ô ô."

Đang đắm chìm trong trong hồi ức Lục Diệu Hoan, thấy tỷ tỷ mình xuất hiện.

Trong lòng quay cuồng phun trào, tích súc dâng lên cảm xúc tại thời khắc này bùng nổ.

Ôm chặt lấy tỷ tỷ mình, ủy khuất nói.

Thanh âm mang theo tiếng khóc nức nở, trực tiếp khóc lên.

"Cái gì! ?"

Lục Diệu Ca nghe được chính mình lời của muội muội, cả người như tao ngộ sấm sét giữa trời quang, thân thể mềm mại mãnh liệt run lên, cứng đờ bất động.

Sau đó thanh lệ tuyệt mỹ khuôn mặt trở nên trắng bệch, mặt mũi tràn đầy không thể tin nhìn xem muội muội mình nói: "Hoan Hoan ngươi nói cái gì, ngươi nói dài sinh tử?"

"Ô ô ô, hắn vì bảo hộ chúng ta hi sinh chính mình."

Lục Diệu Hoan khóc lớn tiếng khóc không ra tiếng.

Trong lòng đã nhận định Lục Trường Sinh hẳn phải chết không nghi ngờ.

Lục Diệu Ca nghe nói như thế, nhìn xem muội muội mình bi thương bộ dáng, trái tim cũng không khỏi tuôn ra một cỗ bi thương, tim như bị đao cắt.

"Hoan Hoan, ngươi đừng khóc, đây là có chuyện gì?"

"Ngươi cùng tỷ tỷ nói một chút, trường sinh trường sinh làm sao lại chết "

Lục Diệu Ca an ủi muội muội, cắn thật chặt cánh môi, thanh âm có chút run rẩy dò hỏi.

Nàng không thể tin được lời này là thật.

Thật tốt, Lục Trường Sinh liền chết như vậy.

Trong đầu, cũng không khỏi hiển hiện cùng Lục Trường Sinh từng li từng tí.

Bởi vì kiểm trắc chế phù kỹ nghệ, nhận biết Lục Trường Sinh người này.

Sau đó không ngừng nghe nói đối phương tại phù đạo phương diện tiến bộ, nhớ kỹ người này.

Lại hai người tại Tứ trưởng lão chỗ học tập chế phù, cùng một chỗ tại Cửu Long phường thị cộng sự.

Nàng có thể nói một đường nhìn xem Lục Trường Sinh tiến bộ, trưởng thành.

Đến trước đó không lâu, hai người còn quan hệ tiến thêm một bước, có vợ chồng chi thực.

Có thể hiện tại, muội muội mình lại nói cho nàng, Lục Trường Sinh chết rồi.

Lục Diệu Ca thực sự không thể tin được, không thể nào tiếp thu được quy tắc này tin dữ.

"Chúng ta tại trở về thời điểm."

Sau đó, Lục Diệu Hoan thanh âm nghẹn ngào tố nói đi cũng phải nói lại trên đường sự tình.

"Bốn tên mang theo mặt nạ kiếp tu, trường sinh đi dẫn dắt rời đi kiếp tu, kết quả bị ba tên kiếp tu truy sát "

Lục Diệu Ca nghe được Lục Trường Sinh cũng chưa chết, đề tại cổ họng tâm buông xuống rất nhiều.

Nhưng một trái tim cũng vẫn như cũ chìm vào đáy cốc.

Biết này bốn tên kiếp tu, dám chặn giết Nhị trưởng lão phi thuyền, tất nhiên không đơn giản.

Thậm chí rất có thể, bốn người này, liền là lúc trước chặn giết chính mình bốn tên kiếp tu.

Như thế tình huống dưới, Lục Trường Sinh mong muốn theo ba tên kiếp tu trong tay đào mệnh, quá khó khăn.

"Hoan Hoan, ngươi đừng khóc, trường sinh hắn người hiền tự có Thiên Tướng, không có việc gì."

Lục Diệu Ca cắn môi cánh, an ủi muội muội mình.

Đồng thời, cũng là an ủi chính mình.

Bởi vì nàng biết, Lục Trường Sinh có một số bí mật.

Không phải nhìn từ bề ngoài đơn giản như vậy.

Nhất là trước đó Lục Trường Sinh cứu nàng, hai người song tu, biết Lục Trường Sinh thực lực, không phải Lục Diệu Hoan nói vừa đột phá Luyện Khí sáu tầng.

Đại khái suất đột phá Luyện Khí bảy tầng.

Có thể mặc dù Luyện Khí bảy tầng, đối mặt ba tên kiếp tu cũng là dữ nhiều lành ít.

Nàng lúc ấy gặp được cái kia bốn tên kiếp tu, nếu không phải ỷ vào pháp khí hộ thân cùng phù lục, cùng với tới gần Cửu Long phường thị, căn bản trốn không thoát.

Mà lại, lúc ấy không phải đến Lục Trường Sinh cứu, cuối cùng là một con đường chết.

Nghĩ tới những thứ này, trong nội tâm nàng bi thương khó chịu lại không ngừng trào ra.

"Lục Trường Sinh dù cho đột phá Luyện Khí sáu tầng, nhưng hắn bình thường cho tới bây giờ không cùng người đấu pháp qua, còn đem thân nửa trên phù lục giao cho chúng ta phòng thân, ô ô ô."

Lục Diệu Hoan nghĩ đến Lục Trường Sinh đi xuống phi thuyền lúc, còn đem một nửa phù lục cho mình, trong lòng càng là khó chịu.

Nàng xem dưới, những bùa chú kia mặc dù phần lớn đều trung phẩm phù lục.

Nhưng cũng có còn có nhiều tờ thượng phẩm phù lục.

Biết những bùa chú này, khẳng định là Lục Trường Sinh chính mình dùng tới hộ thân bảo mệnh phù lục.

Nhưng tại loại thời khắc nguy hiểm, không chỉ dẫn dắt rời đi kẻ địch, còn phân ra một nửa bảo mệnh phù lục cho các nàng.

"Nếu không phải ta trở về Thanh Trúc sơn, nhường trường sinh ngồi Trấn Linh phù cửa hàng, trường sinh cũng sẽ không gặp phải nguy hiểm."

Nghe được muội muội mình mang theo giọng nức nở, Lục Diệu Ca cũng không khỏi bị lây bệnh.

Trong lòng sinh ra mấy phần tự trách.

Cảm giác nếu không phải mình, Lục Trường Sinh lần trước liền hồi trở lại Thanh Trúc sơn.

Như vậy cũng sẽ không tao ngộ lần này chặn giết, sẽ không xuất hiện loại chuyện này.

"Trường sinh, ngươi nhất định phải sống trở về "

Lục Diệu Ca trong lòng yên lặng cầu khẩn, không nguyện ý tin tưởng Lục Trường Sinh chết đi tin tức.

Nhìn xem muội muội mình một mặt bi thống, thương tâm gần chết bộ dáng, Lục Diệu Ca trong lòng lại sâu sắc thở dài một hơi.

Nàng vẫn luôn biết, muội muội mình đối với Lục Trường Sinh liền mấy phần hảo cảm.

Nhưng không nghĩ tới, muội muội mình đối với Lục Trường Sinh hảo cảm, ưa thích, đã đến loại tình trạng này.

"Nếu là trước đó, Hoan Hoan đối với trường sinh, chỉ là ưa thích, có hảo cảm."

"Nhưng rất nhiều thời điểm, hồi ức có thể điểm tô cho đẹp một người."

"Bây giờ trải qua chuyện như vậy, Hoan Hoan trong lòng này phần ưa thích, hảo cảm cùng bi thương, cảm hoài không ngừng lên men sợ là rốt cuộc không thể quên được trường sinh."

Lục Diệu Ca đối với mình muội muội tính tình mười điểm hiểu rõ.

Cũng biết sau chuyện này, muội muội mình rốt cuộc không thể quên được Lục Trường Sinh.

Nghĩ đến mình cùng Lục Trường Sinh nghiệt duyên, bây giờ muội muội mình lại như thế, trong lòng không khỏi thở dài.

Nhưng nghĩ tới Lục Trường Sinh hiện tại sinh tử chưa biết, Lục Diệu Ca cũng không có suy nghĩ nhiều.

Chỉ hy vọng Lục Trường Sinh có thể bình yên trở về.

"Không có chuyện gì, trường sinh nhất định có thể trở về, nhất định."

Lục Diệu Ca ôn nhu an ủi muội muội, ngữ khí run nhè nhẹ, nhưng lại mang theo vài phần kiên định.

Nàng luôn cảm giác, Lục Trường Sinh sẽ không dễ dàng như vậy chết đi.

Chỉ cần không có gặp Lục Trường Sinh thi thể, nàng cũng không tin Lục Trường Sinh chết rồi.

Cùng lúc đó.

Tứ trưởng lão chỗ ở.

"Trường sinh đi dẫn dắt rời đi kiếp tu, khiến cho ba tên Luyện Khí hậu kỳ kiếp tu đuổi theo giết hắn."

Tứ trưởng lão nghe được Lục Nguyên Đỉnh cùng Lục Nguyên Hoa lời nói, cũng là sắc mặt đại biến.

Cùng Lục Trường Sinh tiếp xúc nhiều như vậy, nàng tự nhiên biết, chính mình cái này cháu rể không phải mặt ngoài đơn giản như vậy.

Có một ít không muốn người biết cơ duyên bí mật.

Lúc trước Lục gia lão tổ cũng nói, Lục Trường Sinh là người có đại khí vận.

Cho nên nàng biết, Lục Trường Sinh lúc ấy dám làm như vậy, đi dẫn dắt rời đi một tên kiếp tu, tất nhiên là có nắm bắt.

Tự tin có thể theo một tên Luyện Khí hậu kỳ kiếp tu trong tay đào mệnh.

Có thể hiện tại Lục Nguyên Hoa nói, ba tên kiếp tu vọt thẳng lấy Lục Trường Sinh truy sát mà đi, để cho nàng tâm tình trầm trọng, lo lắng không thôi.

"Hiện tại việc cấp bách, là phái người đi tiếp ứng Nhị trưởng lão."

"Ta đi cầu kiến lão tổ, có biện pháp nào hay không tìm được trường sinh tung tích."

Tứ trưởng lão dù sao cũng là trải qua sóng to gió lớn người.

Không có suy nghĩ nhiều, lãng phí cảm xúc, rất nhanh liền tỉnh táo lại, lên tiếng nói ra, thương lượng ứng đối ra sao giải quyết.

"Ai, trường sinh, ngươi này nếu là ra chuyện bất trắc, lão thân như thế nào cùng Diệu Vân bàn giao a."

Tại Lục Nguyên Đỉnh cùng Lục Nguyên Hoa sau khi rời đi, Tứ trưởng lão cũng thật sâu thở dài một hơi.

Cũng tạm thời dự định, không đem tin tức này nói với chính mình tôn nữ, để tránh cháu gái của mình lo lắng.

Sau đó tiến đến Thanh Trúc cốc chỗ sâu, bái kiến Lục gia lão tổ.

Nhìn một chút có biện pháp gì hay không, xác định Lục Trường Sinh tình huống.

Hai ngày sau.

"Cái gì, trường sinh dẫn dắt rời đi kiếp tu, tung tích không rõ!"

"Ngươi sao có thể nhường trường sinh đi làm bực này nguy hiểm sự tình!"

Nhị trưởng lão cùng Lục gia mọi người sẽ cùng, nghe được liên quan tới Lục Trường Sinh sự tình, lập tức mặt lộ vẻ vẻ giận, trợn mắt nhìn về phía Lục Nguyên Hoa.

Trước lúc này, hắn đối với Lục Trường Sinh còn chưa hoàn toàn tán thành.

Cảm thấy còn cần thời gian tới quan sát Lục Trường Sinh tình huống, có hay không có thể hoàn toàn dung nhập Lục gia.

Nhưng ở Lục Trường Sinh cự tuyệt Ngu gia mời, cứu mạng Lục Diệu Ca sau.

Bây giờ Lục gia đứng trước mối nguy, lại kiên định biểu thị cùng Lục gia cùng tiến thối, trong lòng của hắn đã đối với Lục Trường Sinh triệt để tán thành, xem như người một nhà.

Có thể hiện tại, Lục Nguyên Hoa lại nói, Lục Trường Sinh dẫn đi kiếp tu, tung tích không rõ, khiến cho hắn như thế nào nộ.

"Nhị trưởng lão."

Lục Nguyên Hoa áy náy chắp tay cúi đầu.

"Còn có tìm tới trường sinh manh mối?"

Nhị trưởng lão trầm giọng hỏi thăm.

"Không có, chúng ta đã tại trường sinh dẫn đi kiếp tu khu vực tìm kiếm, không có bất kỳ cái gì chiến đấu dấu vết."

"Cho nên chỉ có hai cái khả năng."

Lục Nguyên Hoa lên tiếng nói ra.

Không có chiến đấu dấu vết, nói rõ hai phía căn bản không có kịch liệt giao phong, chiến đấu mười điểm nhanh kết thúc.

Như vậy chỉ có hai loại khả năng.

Hoặc là Lục Trường Sinh trực tiếp chạy trốn.

Hoặc là Lục Trường Sinh bị ba người tuỳ tiện chém giết bắt.

Đối mặt ba tên Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ, bọn hắn đều không do ngầm thừa nhận đằng sau khả năng này lớn hơn.

"Lúc này còn có bẩm báo lão tổ?"

Nhị trưởng lão nghĩ đến lão tổ đã từng đối với Lục Trường Sinh xem trọng, dò hỏi.

"Tứ trưởng lão có đi cầu kiến lão tổ, nhưng trường sinh trên thân cũng không tín vật, bị gieo xuống hồn dẫn chờ thủ đoạn, cho nên lão tổ cũng không cách nào cảm ứng được trường sinh tình huống."

Lục Nguyên Hoa đắng chát nói ra.

Giống Lục gia này loại tu tiên gia tộc, cũng không có cái gì hồn đăng, thân phận ngọc bài tới xác định người sinh tử.

Chỉ có bộ phận hạch tâm tử đệ, sẽ để cho gia tộc lão tổ, lưu lại hồn dẫn, tín vật, để tránh bị gặp ngoài ý muốn.

"Tìm, tiếp tục tìm, mở rộng tìm tòi phạm vi!"

"Có tin tức lập tức truyền tin!"

Nhị trưởng lão yên lặng một lát sau, trực tiếp lên tiếng nói.

Mà cùng lúc đó.

Một chỗ trong sơn động.

"Không sai biệt lắm phải trở về, không phải Diệu Vân các nàng xem đến Nhị trưởng lão đám người trở về, nhưng ta một mực không có trở về, nghĩ đến cũng sẽ lo lắng."

Cẩu thả hai ngày sau, Lục Trường Sinh mắt nhìn bên ngoài sắc trời, cảm thấy cũng không xê xích gì nhiều.

Chợt lại cho mình tăng thêm điểm chiến tổn dấu vết.

Sau đó đi ra sơn động, đem trong túi trữ vật Thiết Vũ ưng thả ra, hướng phía Thanh Trúc sơn bay đi.

Một ngày sau.

Lục Trường Sinh ngồi cưỡi tại Thiết Vũ ưng tại Thanh Trúc sơn bên ngoài hạ xuống.

"Lục Trường Sinh, ngươi trở về, ngươi không sao chứ?"

Cổng sơn môn, một tên Lục gia tộc lão thấy Lục Trường Sinh, lúc này một mặt kinh hỉ nói.

Đánh giá Lục Trường Sinh tình huống, xem không có trọng thương, cũng không khỏi thở dài một hơi.

"Ừm, ta không có việc gì, bởi vì trốn qua truy sát về sau, liền tại bên ngoài né hai ngày, cho nên hiện tại mới trở về."

Lục Trường Sinh lên tiếng nói ra.

"Tốt tốt tốt, trở về liền tốt, trở về liền tốt."

"Gia tộc còn phái người ra ngoài tìm kiếm ngươi, ta hiện tại truyền tin để cho người ta trở về."

Tên này Lục gia tộc lão gật đầu nói.

Lục Nguyên Đỉnh trước đó liền nhường đã thông báo, thấy Lục Trường Sinh trở về, liền lập tức truyền tin.

"Nhường gia tộc lo lắng, ta cũng trở về nhà báo cái bình an."

Lục Trường Sinh nghe vậy, lúc này nói ra.

Biết mình chuyến này hành vi, khẳng định sẽ để cho Lục gia lo lắng.

Đồng thời, chính mình thê thiếp biết được Cửu Long phường thị những người khác trở về, chính mình lại không trở về, cũng tất nhiên sẽ lo lắng.

Ngẫm lại chính mình lần này ra ngoài một năm không có về nhà, hắn đối với thê thiếp hài tử cũng cái gì là tưởng niệm.

"Tốt tốt tốt, ngươi đi đi."

Tên này Lục gia tộc lão xem Lục Trường Sinh chỉ là bị điểm bị thương nhẹ, không có tổn thương nặng nề, cũng không có nói thêm cái gì.

Lục Trường Sinh nhẹ gật đầu, tiến vào Thanh Trúc sơn về sau, liền lập tức hướng trong nhà thẳng đến.

Trên con đường này, hắn mơ hồ thấy, Lục gia hiện tại ở vào tình trạng giới bị, tuần tra tử đệ đều nhiều hơn không ít.

Trên đường cùng mấy tên Lục gia tử đệ chào hỏi, nhường Lục Trường Sinh biết, chính mình gặp nạn sự tình, chẳng qua là một số nhỏ người biết.

Chỉ chốc lát sau, Lục Trường Sinh tiến vào Thanh Trúc cốc, đi vào chính mình trang viên.

"Phu quân ~ "

"Phu quân hồi trở lại đến rồi!"

"Cha, cha!"

"Mau nhìn, cha hồi trở lại đến rồi!"

Lục Trường Sinh mới vừa vào cửa, trong viện mấy tên đang ở mang hài tử thê thiếp nhìn thấy hắn, liền một mặt kinh hỉ ủng đi qua.

"Phu quân ngươi dạng này làm sao vậy, pháp bào làm sao xuất hiện hư hại?"

Có thê thiếp lập tức thấy Lục Trường Sinh pháp bào tổn hại vết thương, một mặt quan tâm nói.

Thấy thê thiếp nhóm bộ dáng này, Lục Trường Sinh lập tức biết.

Chính mình trở về chuyện trên đường, Lục gia cũng không có cùng mình thê thiếp nói.

Cho nên chính mình thê thiếp cũng không biết mình bị cướp tu truy sát sự tình.

"Trên đường gặp được chút xíu ngoài ý muốn, không có gì đáng ngại?"

Lục Trường Sinh lúc này khoát tay, hời hợt nói.

Hắn cũng không muốn nhường vợ thiếp lo lắng.

Chợt bước nhanh đi vào lại sảnh, thay đổi một bộ y phục, bồi tiếp thê thiếp, mang theo hài tử đi vào sân sau.

Thăm hỏi mặt khác thê thiếp hài tử.

"Phu quân, ngươi hồi trở lại đến rồi!"

Hậu viện Lục Diệu Vân cùng Khúc Chân Chân chờ chúng nữ thấy Lục Trường Sinh, cũng là một hồi kinh hỉ.

Buông xuống hài tử, một mặt mừng rỡ hướng Lục Trường Sinh ôm tới.

"Ha ha, có muốn hay không phu quân a."

Lục Trường Sinh đem hai cái tiểu kiều thê ôm vào lòng.

Muốn

Lục Diệu Vân trong mắt tràn đầy nhu tình mị ý nói.

Khúc Chân Chân tính tình cũng không nữa như lúc trước dễ dàng như vậy thẹn thùng, ôm chặt Lục Trường Sinh, thanh âm mềm dẻo nói.

"Vi phu cũng nhớ ngươi nhóm."

Lục Trường Sinh nhẹ nhàng nói.

Cùng hai nữ thật tốt ôm một lát về sau, cũng không có chú ý này mỏng kia.

Đem hết thảy thê thiếp thị thiếp đều quan tâm mấy lần, sau đó nhìn về phía bọn nhỏ.

Nhưng hiện tại nhiều như vậy hài tử, hắn thật có chút mắt mù.

Cũng trong lúc nhất thời người không đủ cái nào là cái nào.

Nhất là một năm này rời nhà chưa về.

Hết thảy thê thiếp trong bụng hài tử đều ra đời.

Nhiều mười một cái còn chưa thấy qua ôm qua hài tử.

Sau đó, Lục Trường Sinh nhìn xuống những hài tử này, cho này mười một đứa bé lấy cái tính danh.

Cùng thê thiếp nhóm bắt đầu ôn chuyện nói chuyện phiếm, nói từ bản thân tại Cửu Long phường thị sự tình, nghe thê thiếp kể ra chuyện nhà.

Mà đúng lúc này, một đạo êm tai xúc động lòng người tiếng vui mừng âm truyền đến.

"Lục Trường Sinh!"

Nhưng gặp, một tên thoạt nhìn mười tám mười chín tuổi, ngũ quan đẹp đẽ, khuôn mặt tuyệt mỹ, dáng người thướt tha, ăn mặc một bộ hắc kim sắc tu thân váy nữ tử nhìn xem Lục Trường Sinh.

Sau đó một mặt kinh hỉ hướng phía Lục Trường Sinh đánh tới.

Lục Trường Sinh nhìn trước mắt mặt mũi tràn đầy kinh hỉ đánh tới Nhị tiểu thư, hơi sững sờ.

Không biết vị này Nhị tiểu thư hôm nay làm sao vậy, vì gì kích động như thế.

Bất quá vẫn là theo bản năng giang hai cánh tay.

Lập tức làn gió thơm xông vào mũi, nhuyễn ngọc đầy cõi lòng.

"Đây là có chuyện gì?"

Một bên đang cùng Lục Trường Sinh nói chuyện trời đất Lục Diệu Vân, Khúc Chân Chân chờ chúng nữ, thấy cảnh này, không khỏi sững sờ.

Có chút mộng bức.

Không có hiểu rõ, Lục Diệu Hoan làm sao đột nhiên đi vào trong nhà mình.

Còn như thế kinh hỉ kích động tràn vào chính mình phu quân trong lồng ngực.

Nhìn vẻ mặt mừng rỡ, ôm chặt chính mình phu quân Lục Diệu Hoan, Lục Diệu Vân Khúc Chân Chân chờ người đưa mắt nhìn nhau, trong lúc nhất thời không biết nói cái gì.

Mà cách đó không xa, theo Lục Diệu Hoan cùng nhau đến đây Lục Diệu Ca, thấy cảnh này, trên mặt lộ ra vẻ bất đắc dĩ.

Không nghĩ tới muội muội mình thế mà tại trước mặt mọi người, ngay trước Lục Trường Sinh thê thiếp trước mặt, làm ra chuyện thế này.

Bất quá nàng cũng có thể lý giải muội muội mình tâm tình.

Mấy ngày nay cả người đều có chút trà không nhớ cơm không nghĩ.

Vừa mới nghe được Lục Trường Sinh sau khi trở về, cả người đều một hồi kinh hỉ, hô hào muốn đi qua.

Lục Diệu Ca nhìn xem bị Lục Diệu Hoan ôm lấy Lục Trường Sinh, nhẹ nhàng mấp máy cánh môi, trong mắt nhu tình mừng rỡ.

Nhưng nội tâm cảm xúc lại có mấy phần phức tạp..