Chương 119: Phù sa không lưu ruộng người ngoài!

Chương 119: Phù sa không lưu ruộng người ngoài!

Lục Diệu Hoan kéo đi Lục Trường Sinh một lát sau, lập tức trở về thần.

Mới nhớ tới đây là tại Lục Trường Sinh trong nhà.

Chung quanh còn có nhiều người nhìn như vậy.

Mà lại những người này, đều là Lục Trường Sinh thê thiếp.

Chính mình thế mà tại Lục Trường Sinh thê thiếp trước mặt, chủ động ôm ấp yêu thương.

Tùy ý Lục Diệu Hoan bình thường gan lớn tùy ý, không quan tâm hắn người ánh mắt, giờ khắc này cũng không khỏi khuôn mặt đỏ bừng, trực tiếp bụm mặt liền chạy.

Ách

Lục Trường Sinh nhìn xem vội vàng rời đi Lục Diệu Hoan không khỏi sững sờ.

Chợt khẽ lắc đầu, cười một tiếng.

Trong lòng cũng đại khái hiểu là chuyện gì xảy ra.

Hẳn là chính mình đi dẫn dắt rời đi kiếp tu, khiến cho vị này Nhị tiểu thư cho là mình dữ nhiều lành ít.

Nghe được chính mình còn sống trở về, cho nên nhìn thấy chính mình, mới kích động như thế.

"Diệu Ca tỷ, nhường ngươi lo lắng."

Lúc này, Lục Trường Sinh nhìn về phía cách đó không xa, một bộ áo trắng như tuyết, thân hình thon dài yểu điệu đại tiểu thư, mỉm cười nói.

Nếu Lục Diệu Ca theo Lục Diệu Hoan tới, nghĩ đến cũng là biết kiếp tu sự tình, vì chính mình lo lắng qua.

"Ngươi không có việc gì liền tốt."

Lục Diệu Ca thấy Lục Trường Sinh hoàn hảo không có chuyện gì, trong lòng cũng là vui vẻ vô cùng.

Nhưng dù cho lại vui vẻ, loại tình huống này, cũng sẽ không như muội muội Lục Diệu Hoan như vậy, trực tiếp nhào về phía Lục Trường Sinh.

Chẳng qua là mặt lộ vẻ nụ cười, ôn nhu nói.

Thanh lệ xuất trần, không thi phấn trang điểm khuôn mặt, như ánh bình minh Ánh Tuyết, rất là mỹ lệ.

Lục Diệu Vân cùng Khúc Chân Chân chờ chúng nữ thấy Lục Diệu Hoan ôm xong chính mình phu quân, che mặt sau khi rời đi.

Chính mình phu quân lại cùng đại tiểu thư đều mặt lộ vẻ nụ cười, nhìn nhau đối thoại.

Một cái ôn nhuận như ngọc, như gió xuân ấm áp.

Một cái thanh lệ xuất trần, thanh nhã như tiên.

Làm cho các nàng nhìn xem, có một loại không nói ra được thỏa đáng hòa hợp.

"Đã ngươi không có việc gì, ta đây an tâm, ta đi xem một chút Hoan Hoan."

Lục Diệu Ca không có lưu thêm.

Loại tình huống này, Lục Trường Sinh nhiều như vậy thê thiếp tại đây bên trong, thật sự là để cho nàng có chút xấu hổ, toàn thân không được tự nhiên.

Nhất là tại Lục Diệu Vân trước mặt, nàng đều có một loại chột dạ, cảm giác áy náy.

Bình thường nàng đều không thế nào dám thấy Lục Diệu Vân, hôm nay cũng là bởi vì lo lắng Lục Trường Sinh, mới sẽ chủ động tới.

"Diệu Ca tỷ ta đưa ngươi."

Lục Trường Sinh thấy thế, bước nhanh về phía trước nói.

Lục Diệu Ca vốn muốn nói không cần.

Nhưng thấy Lục Trường Sinh đã đi tới, nhẹ nhàng mím môi, không nói gì.

"Diệu Ca tỷ, ngươi thân thể khôi phục sao?"

Lục Trường Sinh thần sắc tự nhiên dò hỏi.

Lúc trước tại hắn trị liệu xong, Lục Diệu Ca sinh mệnh mặc dù ổn định, nhưng thương thế không nhẹ, còn cần điều dưỡng, trở về cũng là dưỡng thương.

"Đã không sai biệt lắm tốt."

Lục Diệu Ca nhẹ nói ra.

"Vậy thì tốt."

Lục Trường Sinh nhẹ gật đầu.

Hai người yên lặng.

Đi ra sân sau, đi vào tiền viện lúc, Lục Trường Sinh một nắm chặt Lục Diệu Ca tay trắng, nói: "Diệu Ca tỷ, ta rất nhớ ngươi."

Lục Diệu Ca tay cầm bị Lục Trường Sinh nắm chặt, nghe nói như thế, lập tức thân hình cứng đờ, trái tim thổn thức.

Cũng có chút thẹn thùng, sợ một màn này bị người thấy.

"Diệu Ca tỷ, ngươi có muốn ta sao?"

Lục Trường Sinh nhìn xem Lục Diệu Ca bên tai hơi hơi ửng hồng, xích lại gần nói ra.

Lục Diệu Ca gương mặt đỏ bừng, nhẫn nhịn một lát, nhỏ giọng nói ra: "Ta cũng nhớ ngươi."

"Ta đi xem một chút Hoan Hoan."

Sau đó liền thoát khỏi Lục Trường Sinh tay cầm, vẻ mặt có chút hốt hoảng bước nhanh rời đi.

Thấy Lục Diệu Ca bóng lưng, Lục Trường Sinh khẽ lắc đầu, khẽ cười một tiếng, trở lại sân sau.

Vừa trở lại trong hậu viện, liền thấy Lục Diệu Vân, Khúc Chân Chân chờ một đám thê thiếp, một mặt tò mò bát quái nhìn xem chính mình.

"Ta lần này theo Cửu Long phường thị trở về trên đường, gặp được chút xíu ngoài ý muốn, dẫn đến Nhị tiểu thư cho là ta xảy ra chuyện, cho nên biết được ta trở về mới kích động như thế."

Lục Trường Sinh làm ho khan vài tiếng, hướng thê thiếp nói rõ lí do một tiếng.

"Há, nguyên lai là dạng này."

Khúc Chân Chân lộ ra một bộ giật mình bộ dáng, nhưng chế nhạo ý cười, rõ ràng biểu thị không tin.

"Không có chuyện gì phu quân, ngược lại trong nhà đã nhiều như vậy muội muội, không bằng phu quân đem Diệu Ca tỷ cùng Diệu Hoan tỷ đều lấy về nhà."

Lục Diệu Vân lên tiếng, nhấp môi khẽ cười nói.

Đối với Lục Trường Sinh cưới vợ nạp thiếp sự tình, nàng cái này chính thê cũng đã nghĩ thoáng.

Nghĩ đến Lục Trường Sinh ngày ngày tại bên ngoài mang nữ nhân trở về.

Không bằng đem Lục Diệu Ca cùng Lục Diệu Hoan cưới.

Cũng tính phù sa không lưu ruộng người ngoài.

Mà lại nàng biết, chính mình phu quân mong muốn sinh mấy cái linh căn tốt hài tử.

Mà Lục Diệu Ca cùng Lục Diệu Hoan, đều là trung phẩm linh căn.

Nếu là sinh hạ dòng dõi, tương lai có không xác xuất nhỏ sinh hạ trung phẩm linh căn dòng dõi.

"Nói cái gì đó."

Mặc dù Lục Trường Sinh trong lòng là có ý tứ này.

Nhưng lúc này khẳng định không thể một ngụm đáp ứng.

"Phu quân, người ta nói thật đây."

Lục Diệu Vân ngữ khí mang theo vài phần làm nũng nói.

"Đúng nha, Vân tỷ tỷ nói rất đúng, ta mỗi lần thấy phu quân cùng Diệu Ca tỷ tại cùng một chỗ, đều cảm thấy mười điểm phối hợp."

Khúc Chân Chân cũng lên tiếng ứng hòa nói.

"Tốt a, thế mà trêu chọc lên phu quân, xem ra thật lâu không có nhà pháp hầu hạ."

Lục Trường Sinh nghe được trong lòng hơi nóng, thầm nghĩ chính mình tiểu kiều thê thật đúng là quan tâm hiểu chuyện.

Coi như hắn chuẩn bị đối thê thiếp gia pháp hầu hạ lúc, Tứ trưởng lão tới.

"Nãi nãi."

"Nãi nãi."

Lục Trường Sinh cùng Lục Diệu Vân đều hơi chỉnh lý quần áo, ra nghênh tiếp nói.

Khúc Chân Chân chờ chúng nữ cũng đều đi theo hành lễ, hô hào nãi nãi.

"Trường sinh, ngươi không có việc gì liền tốt."

Tứ trưởng lão cũng là nghe được nói Lục Trường Sinh trở về, tới xem một chút.

Thấy Lục Trường Sinh không có việc gì, cũng yên lòng.

Lục Diệu Vân chờ chúng nữ đều ở nơi này, nàng cũng không có hỏi thăm Lục Trường Sinh làm sao trốn qua truy sát sự tình.

Chẳng qua là đơn giản tâm sự, lại đi xem coi trọng ngoại tôn.

Cửu Long phường thị ngàn dặm bên ngoài một chỗ trên ngọn núi.

"Chuyện gì xảy ra, đều hai ngày, mấy người bọn hắn làm sao còn không có tới."

"Chẳng lẽ là xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, Lục gia âm thầm còn ẩn tàng cao thủ?"

Một cái mang theo mặt nạ, khí tức có chút hỗn loạn nam tử áo đen, trong miệng lẩm bẩm nói.

Nghĩ đến chính mình ba đồng bạn chẳng qua là truy sát mấy cái Lục gia tiểu bối, nếu không phải gặp được ngoài ý muốn, không có khả năng hai ngày, còn chưa tới địa điểm ước định.

Một mực chờ đợi đến màn đêm buông xuống, vẫn như cũ không thấy đồng bạn mình thân ảnh về sau, mặt nạ nam tử cũng không lại tiếp tục chờ đợi.

Theo trong túi trữ vật xuất ra một bộ trang phục biến hóa.

Hóa thành một cái vóc người khôi ngô, một bộ áo bào tím mặt chữ quốc Đại Hán, khống chế lấy bay lượn pháp khí hướng phía Cửu Long phường thị bay đi.

Ngày thứ hai.

Gia chủ Lục Nguyên Đỉnh đám người, đem Lục Trường Sinh gọi tới, hỏi thăm một chút sự tình tình huống.

Đối với mình trở về từ cõi chết sự tình, Lục Trường Sinh sớm liền nghĩ kỹ nói rõ lí do lý do.

Biểu thị chính mình lúc trước tại tán tu phiên chợ, đãi đến một kiện hộ thân bảo vật.

Chính là nương tựa theo món bảo vật này, mới có thể mượn nhờ Bách Lý che giấu phù đào mệnh.

Lục Nguyên Đỉnh mọi người sau khi nghe xong, mặc dù có chút kinh ngạc, nhưng cũng không có quá nhiều hỏi thăm.

Dù sao, loại chuyện này, không cần thiết đánh vỡ nồi đất hỏi đến tột cùng.

Bởi vì vô luận thật giả, Lục Trường Sinh hành động cũng là vì bọn hắn Lục gia, đáng giá tán thưởng.

"Trường sinh, ngươi việc này cũng tính lập xuống công lao, gia tộc sẽ cho ngươi nhớ kỹ, cũng sẽ có một ngàn gia tộc cống hiến."

"Bất quá, về sau cũng không thể lại như vậy mạo hiểm."

Lục Nguyên Đỉnh mở miệng nói ra.

Nhìn về phía Lục Trường Sinh tầm mắt, cũng mang theo vài phần vẻ tán thưởng.

Nguyên bản tại hắn trong ấn tượng, Lục Trường Sinh một mực thuộc về cẩn thận ổn trọng người thành thật.

Nhưng lần này, nhưng biểu hiện ra một cỗ đảm đương quyết đoán, có Đại tướng chi phong.

Khiến cho hắn đối với Lục Trường Sinh giác quan ấn tượng cũng xuất hiện cải biến.

Trong lòng cũng không nhịn được cảm khái, chính mình lúc trước chẳng qua là đi tới Thanh Vân tông kén rể tế, thế mà mang về dạng này một mầm mống tốt.

"Đa tạ gia chủ."

Lục Trường Sinh hơi hơi chắp tay nói.

Một ngàn cống hiến, tương đương với một ngàn linh thạch.

Mà lại điểm cống hiến tại Lục gia bên trong mua mua đồ, tương đương với bên ngoài bảy tám xếp.

Cho nên phần thưởng này cũng tính không nhỏ.

"Trường sinh, bây giờ gia tộc tình huống ngươi cũng biết, cho nên tiếp xuống thời gian, còn cần gian khổ ngươi nhiều vẽ chút phù lục."

"Ngươi yên tâm, trong thời gian này, ngươi vẽ phù lục, cống hiến so ngày xưa nhiều một thành."

Lúc này, Lục Nguyên Đỉnh tiếp tục nói.

"Được rồi, gia chủ."

Lục Trường Sinh hơi hơi chắp tay.

Đối với có nhị giai chế phù kỹ nghệ, có thể trăm phần trăm thành phù suất hắn mà nói, nhiều vẽ chút phù lục cũng là như thế.

"Được, cũng không có chuyện gì khác, ngươi có chuyện gì muốn hỏi sao?"

Lục Nguyên Đỉnh nói ra.

"Gia chủ, lần này triệu tập tộc nhân trở về, muốn đợi bao lâu đâu? Trong khoảng thời gian này, có phải hay không tận lực đừng ra ngoài?"

Lục Trường Sinh lên tiếng dò hỏi.

Đem thê thiếp hài tử, Lục Lan Thục Lục Bình An đám người mang đến thế tục cũng một năm.

Hắn còn chưa qua thăm một lần.

Cho nên Lục Trường Sinh cũng muốn đi tới thế tục nhìn một chút vợ con.

Mà lại trước đó không lâu, hắn thu đến Hồng Nghị gửi thư.

Biểu thị Hạ Triều Dương có tứ phẩm linh căn.

Tại Thanh Vân tông trong khảo hạch thông qua, đã thành công bái nhập Thanh Vân tông.

Đồng thời, đã từng diệt sát Khúc Chân Chân cả nhà phía sau màn Tu Tiên giả, cũng đã điều tra được.

Là một tên luyện khí tầng năm Tu Tiên giả.

Hồng Nghị cùng Lệ Phi Vũ dẫn người, trực tiếp đem hắn bắt, giam giữ tại Như Ý hầu phủ  chờ đợi Lục Trường Sinh xử trí.

Cho nên Lục Trường Sinh cũng chuẩn bị mang theo Khúc Chân Chân đi tới thế tục một chuyến.

"Thời gian này, ngắn thì hai ba tháng, lâu là chừng một năm."

"Đến mức ra ngoài, nếu là không có có chuyện gì gấp, việc lớn, ngươi liền tạm thời tại Thanh Trúc sơn đừng đi ra."

Lục Nguyên Đỉnh trầm ngâm một lát sau nói.

"Ngắn thì hai ba tháng, lâu là một năm."

Lục Trường Sinh khẽ gật đầu nói: "Cũng không có việc lớn gì, liền là trước đó đem hài tử mang đến thế tục, nghĩ đi qua nhìn một chút."

"Nếu không phải cái gì việc gấp việc lớn cũng đừng ra ngoài rồi, cũng là tiếp xuống trong khoảng thời gian này."

Lục Nguyên Đỉnh nói như vậy nói.

"Đúng, gia chủ."

Lục Trường Sinh nhẹ gật đầu, cũng không hỏi nhiều, cáo từ rời đi.

Hắn mơ hồ cảm giác, Lục gia này một đợt tướng tộc người toàn bộ triệu hồi.

Không đơn thuần là bởi vì Trần gia động thủ tập kích.

Cũng giống như tại nghẹn cái gì đại chiêu dáng vẻ.

Bằng không, này Lục gia lão tổ đều sắp chết, đem người triệu tập hồi trở lại tới làm gì.

Cùng Trần gia cá chết lưới rách liều một đợt?

Lúc này không nên nhường tộc nhân tại bên ngoài đường ai nấy đi, ẩn núp dâng lên, bảo trì huyết mạch sao?

Lục Trường Sinh không có quá nhiều phỏng đoán, đi ra đại điện.

"Đợi việc này qua đi, cũng có thể cùng Lục Trường Sinh nói một chút Hoan nhi sự tình."

"Cũng không biết Lục Trường Sinh lần này sẽ sẽ không đồng ý."

Lục Nguyên Đỉnh nhìn xem Lục Trường Sinh bóng lưng rời đi, lại nghĩ tới nữ nhi của mình, nhịn không được thở dài.

Trước mấy ngày nữ nhi trà không nhớ cơm không nghĩ bộ dáng, hắn đều nhìn ở trong mắt.

Biết mình nữ nhi đối với Lục Trường Sinh đã tình căn thâm chủng, không phải Lục Trường Sinh không gả.

Cũng không để ý Lục Trường Sinh thê thiếp phương diện sự tình.

Đối với đem nữ nhi gả cho Lục Trường Sinh, hắn ngược lại không gạt bỏ.

Dù sao, hắn thấy, ngoại trừ thê thiếp hài tử quá nhiều, Lục Trường Sinh các phương diện điều kiện đều có thể nói nhân tuyển tốt nhất.

Đem Lục Diệu Hoan gả cho Lục Trường Sinh, cũng là một cái lựa chọn tốt.

Có thể vấn đề bây giờ là, nữ nhi của mình cố ý, muốn gả, cũng muốn Lục Trường Sinh nguyện ý, gật đầu mới được.

Tổng không có thể làm cho mình đi cầu lấy Lục Trường Sinh a?

Ai

Nghĩ đến nơi này, Lục Nguyên Đỉnh nhịn không được thở dài.

Cảm giác mình cái này lão phụ thân đơn giản nắm nát tâm.

"Lục Trường Sinh!"

Lục Trường Sinh vừa đi ra trang viên không xa, nghe được một đạo êm tai xúc động lòng người thanh âm.

Quay đầu nhìn lại.

Lập tức thấy Nhị tiểu thư Lục Diệu Hoan hướng mình vẫy chào, bước nhanh đi tới.

Nay Thiên nhị tiểu thư thân mang một bộ ám hắc sắc tơ vàng thêu thùa váy.

Trước sau lồi lõm tư thái bị tu thân váy hoàn mỹ phác hoạ, dáng vẻ thướt tha mềm mại, linh lung chập trùng.

Váy bên trong một đôi tròn trịa thẳng tắp cặp đùi đẹp như ẩn như hiện, bị mỏng như cánh ve màu đen tơ chất tất chân bao bọc, gợi cảm mê người.

Trên chân giẫm lên một đôi giày cùng dài nhỏ màu đen kim văn giày cao gót.

Mặc đồ này, cùng Lục Trường Sinh lúc trước lần thứ nhất nhìn thấy Lục Diệu Hoan quần áo có chút tương tự.

Liền là so ra mà nói, váy trở nên bảo thủ rất nhiều.

Không có đem trắng nõn tròn trịa vai cùng đẹp đẽ xương quai xanh lộ ra.

"Nhị tiểu thư."

Lục Trường Sinh nhìn về phía Lục Diệu Hoan nói.

"Lục Trường Sinh, đây là bùa chú của ngươi, chúng ta lúc ấy chưa dùng tới."

Lục Diệu Hoan trong tay cầm một chồng phù lục, nện bước từng bước nhỏ, dưới chân cao gót phát ra Cộc cộc cộc thanh âm.

Cái này tiếng bước chân, so với ngày xưa đều phảng phất nhẹ nhàng nhẹ nhanh hơn rất nhiều.

"Phiền toái Nhị tiểu thư ngươi cố ý đưa tới."

Lục Trường Sinh nhìn thoáng qua, cười cười nói.

"Không phiền toái."

Lục Diệu Hoan gương mặt ửng đỏ lắc đầu.

Sau đó nhẹ nói ra: "Trước đó cám ơn ngươi."

"Cám ơn cái gì?"

Lục Trường Sinh nhìn xem nguyên bản cao quý lãnh ngạo Nhị tiểu thư, bây giờ thế mà hơi một tí là đỏ mặt, trong lòng cũng rất có cảm khái.

Hắn còn là ưa thích đối phương một mặt cao quý lãnh diễm bộ dáng.

"Liền là khi trở về sự tình."

"Lục Trường Sinh, ngươi lúc đó vì cái gì đi xuống phi thuyền, ngươi không biết nguy hiểm, không sợ chết sao?"

Lục Diệu Hoan dò hỏi.

"Biết a, sợ a."

Lục Trường Sinh thuận miệng nói.

"Nếu sợ, vì cái gì còn làm như thế, nhiều nguy hiểm a."

Lục Diệu Hoan tiếp tục hỏi thăm.

Mặc dù Lục Trường Sinh hiện tại không có việc gì.

Nhưng nàng bây giờ trở về nghĩ tình cảnh lúc đó, vẫn như cũ cảm thấy sợ không thôi.

Không biết Lục Trường Sinh là thế nào chạy thoát.

"Lúc ấy tình huống, nhất định phải đem một người dẫn dắt rời đi, không phải chúng ta đều sẽ nguy hiểm."

"Mà ta cảm giác mình thích hợp nhất, cho nên liền đứng ra, không phải một mực trễ nải nữa, một phần vạn Nhị tiểu thư ngươi gặp được nguy hiểm  làm sao bây giờ?"

Lục Trường Sinh nhìn trước mắt Nhị tiểu thư bộ dáng, lên tiếng trêu đùa.

Lục Diệu Hoan nhìn xem hắn hẹp gấp rút ý cười, đùa giỡn ngữ khí, chỗ nào không biết là đang cố ý đùa giỡn chính mình.

Nhưng trong lòng lại cảm thấy, Lục Trường Sinh này là cố ý dùng đùa giỡn ngữ khí nói thật.

"Nếu như Nhị tiểu thư cảm thấy cảm động  có thể giống giống như hôm qua tới cái ôm, bày tỏ cảm tạ."

Lục Trường Sinh nhìn xem Lục Diệu Hoan bộ dáng này, tự tiếu phi tiếu nói.

"Hừ, nghĩ hay lắm!"

Lục Diệu Hoan nghĩ đến ngày hôm qua xã chết hành vi, hiện tại yếu ớt nhẹ hừ một tiếng, quay người rời đi.

Nhưng đi vài bước về sau, đột nhiên quay đầu hướng Lục Trường Sinh đi tới ôm một cái: "Dạng này có thể đi."

Vốn còn muốn nói chút gì đó Lục Trường Sinh, tại thời khắc này, vẫn không khỏi thân hình hơi hơi cứng đờ.

Bởi vì hắn thấy gia chủ Lục Nguyên Đỉnh vừa vặn đi tới.

Ừm

Lục Diệu Hoan thấy Lục Trường Sinh không nói lời nào.

Cũng không khỏi quay đầu.

Lập tức thấy cha mình.

Lập tức một hồi ngượng ngùng.

Không nghĩ tới chính mình ôm Lục Trường Sinh hành vi thế mà bị phụ thân thấy, lúc này buông ra Lục Trường Sinh, trán buông xuống.

"Xem ra ta trước đó lo lắng là dư thừa."

Lục Nguyên Đỉnh thấy cảnh này, khẽ lắc đầu, trực tiếp làm như không thấy, quay đầu trở về.

Không nghĩ tới nữ nhi của mình cùng Lục Trường Sinh quan hệ đã đến một bước này.

Đồng thời trong lòng cảm giác, Lục Trường Sinh cũng không phải mặt ngoài thành thật như vậy.

"Đều tại ngươi!"

Lục Diệu Hoan xem cha mình trang làm như không thấy được quay đầu bộ dáng, tức giận cùng Lục Trường Sinh nói ra.

Cũng không dám cùng Lục Trường Sinh tiếp tục nói thêm cái gì, mau về nhà..