Chương 120: Mới Trúc Cơ đại tu sĩ, khai chiến!

Chương 120: Mới Trúc Cơ đại tu sĩ, khai chiến!

"Thế mà bị gia chủ đụng phải, thật đúng là."

Lục Trường Sinh đi tại trở về trên đường, nghĩ đến chính mình vừa bị Lục Diệu Hoan ôm, Lục Nguyên Đỉnh xuất hiện gặp được, nhịn không được lắc đầu cảm khái.

Bất quá trong lòng hắn đảo không có gì xấu hổ.

Bây giờ vị này Nhị tiểu thư tính tình cũng có chỗ cải thiện.

Lục Trường Sinh cũng có mấy phần tự tin, có thể hàng ở vị này Nhị tiểu thư.

Loại tình huống này, cũng có thể cân nhắc đem vị này Nhị tiểu thư lấy về nhà bên trong.

Cho nên gặp được cũng là bắt gặp.

Liền xem như sớm nhường nhạc phụ tương lai có chút chuẩn bị tâm lý đi.

"Lại nói, ta có phải hay không thế nào Thiên Hòa đại tiểu thư, cũng làm cho gia chủ lơ đãng thấy dưới, có chút chuẩn bị tâm lý?"

Lục Trường Sinh trong lòng không khỏi thầm nghĩ.

Nhưng ý nghĩ này vừa ra, cảm thấy tạm thời còn được rồi.

Bằng không, hắn thật sợ Lục Nguyên Đỉnh cầm kiếm bổ chính mình.

Dù sao, hai cái nuôi lớn nữ nhi, bị một người ủi, này thế nào người làm cha chịu được a.

"Bất quá, còn gánh nặng đường xa a."

Nghĩ đến đại tiểu thư tình huống bây giờ, Lục Trường Sinh lắc đầu.

Cảm giác mong muốn đem tỷ muội cùng một chỗ lấy về nhà, cũng không có đơn giản như vậy a.

Có câu nói là thuyền đến đầu cầu tự nhiên trực, Lục Trường Sinh cũng không có ở phương diện này suy nghĩ nhiều, về nhà mà đi.

Sau đó thời gian bên trong, Lục Trường Sinh mỗi ngày vẫn như cũ là tu luyện, chế phù, bồi bồi thê thiếp.

Nhàn dư ở giữa, cũng sẽ dùng khôi lỗi tay nghề, cho bọn nhỏ chế tạo chút đơn giản xe gỗ, cơ quan nhân, cơ quan thú xem như đồ chơi.

Cũng là thông qua loại phương thức này, để người ta biết, chính mình có đọc lướt qua một chút khôi lỗi phương diện kỹ nghệ.

Thấy bọn nhỏ đối với mấy cái này thông qua khôi lỗi kỹ nghệ chế tạo đồ chơi mười điểm yêu thích, Lục Trường Sinh đột nhiên nghĩ đến một câu.

Hứng thú là hài tử tốt nhất lão sư.

Liền muốn lấy có thể hay không thông qua loại phương thức này, kích thích lên hài tử đối khôi lỗi môn thủ nghệ này hứng thú.

Nếu là hài tử tại khôi lỗi phương diện có chút thiên phú, đến lúc đó liền có thể hướng Khôi Lỗi sư phương diện bồi dưỡng.

Mặc dù nói khôi lỗi không bằng đan, trận, khí, phù này một ít kỹ nghệ.

Nhưng cũng được cho là một môn không sai tài nấu nướng.

Mà lại không có linh căn hài tử, hiểu được chút khôi lỗi phương diện tri thức.

Về sau đi tới thế tục, cũng tính có một môn tay nghề.

Có thể đánh tạo như xe gỗ, Mộc Điểu bay diều hâu, cơ quan thú, Hồn Thiên Nghi, máy đo địa chấn  chờ một chút cơ quan.

Chợt, Lục Trường Sinh có thời gian rảnh, liền mang theo hài tử cùng một chỗ chế tạo đơn giản một chút cơ quan đồ chơi.

Đồng thời giảng giải một chút khôi lỗi phương diện tri thức.

Trong nháy mắt, lớn nửa tháng trôi qua.

Ở trong chút thời gian này, lục tục Lục gia tử đệ trở lại Thanh Trúc sơn.

Lục Trường Sinh nghe Lục Diệu Vân nói lên, có không ít Lục gia tử đệ trên đường trở về tao ngộ đánh giết.

Đồng thời, bởi vì gia tộc tử đệ triệu hồi, khiến cho Lục gia không ít địa bàn, bị Trần gia từng bước xâm chiếm.

Giống Lục gia cùng Trần gia chỗ kia mỏ linh thạch, bây giờ cũng bị Trần gia chiếm cứ nắm giữ.

Mà trong lúc này, cũng có một chút Lục gia khách khanh cung phụng, lựa chọn thoát ly Lục gia.

Đối với loại chuyện này, Lục Trường Sinh đều nhìn ở trong mắt, biết không gì đáng trách.

Dù sao, tại phần lớn mắt người bên trong, bây giờ Lục gia cùng Trần gia tranh đấu, rõ ràng Trần gia phần thắng càng cao.

Chỉ cần Lục gia lão tổ vừa chết, Thanh Trúc sơn Lục gia thì tương đương với chỉ còn trên danh nghĩa.

Làm bình thường khách khanh cung phụng, tự nhiên không thể là vì chút tài nguyên, cùng Lục gia cùng tiến thối cái gì.

Nếu không phải là mình cùng Lục gia khóa lại có chút sâu, có nhiều như vậy thê thiếp con cái, Lục Trường Sinh cũng chọn rời đi.

Bất quá Lục Trường Sinh luôn cảm thấy này một đợt, Lục gia đem hết thảy tộc nhân triệu tập trở về, sự tình không có đơn giản như vậy.

Không phải hắn thực sự không nghĩ ra, đem hết thảy tộc nhân tìm trở về làm gì?

Luôn không khả năng đem hết thảy tộc nhân triệu tập trở về, liền vì trấn thủ Thanh Trúc sơn.

Cũng hoặc là cùng Trần gia quyết một trận tử chiến a?

Loại chuyện này, hoàn toàn không phù hợp Tu Tiên giới logic.

Có câu nói là, giữ đất mất người, người đều mất; giữ người mất đất, người đều tồn.

Đối với Lục gia này loại tu tiên gia tộc mà nói, lúc này muốn làm, hẳn là giữ lại thực lực.

Chờ đợi mới Trúc Cơ đại tu sĩ sinh ra.

Mà không phải là vì trước mắt lợi ích, giữ vững Thanh Trúc sơn, cũng hoặc là tranh một hơi, đem cả gia tộc chôn vùi.

Thoáng chớp mắt, ba tháng trôi qua.

Bởi vì Lục gia bây giờ tình huống, muốn cân nhắc tùy thời mang theo thê thiếp con cái chạy trốn, cho nên ở trong chút thời gian này, Lục Trường Sinh cũng không có nhường vợ thiếp bọn thị nữ mang thai.

Dù sao, này nếu là Lục gia mối nguy xuất hiện thời điểm, vừa hảo hài tử xuất sinh.

Hoặc là đến lúc đó thê thiếp đều nâng cao bụng, vậy thì có chút đau đầu phiền toái.

Nghĩ đến Lục gia tình huống cũng ngay tại những này thời gian, cho nên Lục Trường Sinh cũng là đem chuyện đẻ con tạm thời chậm rãi.

Cũng làm nhường vợ thiếp bọn thị nữ cũng tốt tốt tu dưỡng xuống.

Cũng là lâu như vậy không có cái mới sinh mà sinh ra.

Nhường Lục Diệu Vân, Khúc Chân Chân chờ một đám thê thiếp cảm giác không thích hợp, hỏi thăm Lục Trường Sinh chuyện gì xảy ra.

Nếu không phải Lục Trường Sinh còn ngày Dạ Sanh Ca, long tinh hổ mãnh, vấn đề này đều để Lục Trường Sinh có chút không tốt nói rõ lí do.

Một ngày này.

Lộc bá đi vào Lục Trường Sinh chỗ ở.

Biểu thị gia chủ triệu tập hết thảy Lục gia tử đệ, tại Thanh Trúc sơn trung tâm quảng trường tụ tập.

"Lục gia hết thảy tử đệ tụ tập?"

"Lộc bá, là xảy ra chuyện gì sao?"

Lục Trường Sinh dò hỏi.

Hắn tới Thanh Trúc sơn cũng có mười năm.

Còn chưa bao giờ từng gặp phải loại chuyện này.

Trong lòng không khỏi suy đoán, Lục gia có phải hay không muốn cùng Trần gia đại chiến, cũng hoặc là cả tộc di chuyển, rời đi Thanh Trúc sơn.

"Cái này ta cũng không rõ ràng, chẳng qua là truyền đạt tin tức, các ngươi đi qua liền biết."

Lộc bá nói như vậy nói.

Được

Lục Trường Sinh nghe nói như thế, cũng không có hỏi nhiều.

Cùng Lục Diệu Vân hướng phía Thanh Trúc sơn trung tâm quảng trường đi đến.

Đi vào trung tâm quảng trường về sau, Lục Trường Sinh thấy rất nhiều Lục gia tử đệ, cùng với Lục gia khách khanh cung phụng.

Đây là hắn lần thứ nhất tại Thanh Trúc sơn thấy nhiều người như vậy.

Dù sao, hắn trong ngày thường thâm cư không ra ngoài, cơ bản không ra khỏi cửa.

Hoặc là nói, phần lớn Tu Tiên giả đều không thích ra cửa.

Lục tục có người đến đây.

Không kém qua một khắc đồng hồ, người cơ bản đến đông đủ.

Trong sân rộng, rất nhiều người tại khe khẽ bàn luận.

Suy đoán gia tộc đem mọi người triệu tập đến đây có chuyện gì.

Nhưng đều không biết chuyện gì xảy ra.

Đúng lúc này.

Hai cổ mãnh liệt bàng bạc linh áp khí thế tuôn ra.

Mọi người ngẩng đầu nhìn lại.

Lập tức thấy một tên hạc phát đồng nhan, thân mang Thanh Trúc trường bào, khuôn mặt uy nghiêm lão giả ngự không tới.

Tại vị lão giả này bên cạnh, còn có một tên thân mang áo bào xanh, khuôn mặt nho nhã, khoảng bốn mươi tuổi nam tử trung niên.

Làm cho tất cả mọi người kinh ngạc chính là, này người đàn ông tuổi trung niên, giống như Lục gia lão tổ, phát ra một cỗ đáng sợ linh áp uy thế.

Đồng thời ngự không mà đi.

"Tham kiến lão tổ!"

"Tham kiến lão tổ!"

"Tham kiến lão tổ!"

Tất cả mọi người tại thời khắc này, cùng nhau hô to, chắp tay hành lễ.

"Ngự không phi hành! ?"

"Lục gia sinh ra mới Trúc Cơ đại tu sĩ! ?"

Lục Trường Sinh thấy cảnh này, trong lòng cũng là một hồi kinh ngạc, chắp tay hành lễ.

Ngự không phi hành, chỉ có đột phá Trúc Cơ sau mới có thể làm đến.

Cũng là Trúc Cơ đại tu sĩ biểu tượng, đặc thù một trong.

Tên này cùng Lục gia lão tổ đồng hành nho nhã nam tử ngự không mà đi, nói rõ là một vị Trúc Cơ đại tu sĩ.

"Yên lặng!"

Lục gia lão tổ nhàn nhạt lên tiếng, đè xuống quảng trường bên trên náo động.

Sau đó tầm mắt quét xuống tất cả mọi người nói.

"Hôm nay, ta muốn tuyên bố một tin tức."

"Chính như đại gia thấy, Nguyên Chung đã đột phá trúc cơ."

Lục gia lão tổ thanh âm già nua cũng không lớn, nhưng rõ ràng truyền đến trong tai mỗi người.

"Bái kiến Nguyên Chung lão tổ!"

"Bái kiến Nguyên Chung lão tổ!"

"Bái kiến Nguyên Chung lão tổ!"

Nghe được Lục gia lão tổ lời nói.

Xác định Lục Nguyên Chung trở thành một tên Trúc Cơ đại tu sĩ sau.

Hết thảy Lục gia tử đệ đều là vô cùng kích động, phấn khởi vô cùng.

Nguyên bản bởi vì trong khoảng thời gian này, bầu không khí có chút đè nén Lục gia mọi người, lập tức quét qua hết thảy khói mù.

Thần tâm khuấy động, như là như núi kêu biển gầm cùng nhau hô to.

"Lục Nguyên Chung, Lục gia thế mà sinh ra mới Trúc Cơ đại tu sĩ!"

Lục Trường Sinh nghe nói như thế, trong lòng cũng là một hồi kinh hỉ.

Dù sao, Lục gia có mới Trúc Cơ đại tu sĩ, nói rõ Thanh Trúc sơn mối nguy, đem giải quyết dễ dàng.

Hắn cũng không cần lại lo lắng cân nhắc, mang theo thê thiếp con cái chạy trốn sự tình.

Có khả năng tiếp tục tại Thanh Trúc sơn an tâm an ổn cẩu thả xuống.

Bởi vì, không phải vạn bất đắc dĩ, Lục Trường Sinh là thật không muốn bại lộ chính mình thực lực át chủ bài.

Chính mình trong mắt người ngoài, chẳng qua là cửu phẩm linh căn.

Nếu là một khi bại lộ quá nhiều thực lực, át chủ bài, hết sức dễ dàng bị người chú ý, để mắt tới.

Tất nhiên sẽ dẫn tới rất nhiều phiền toái không cần thiết.

"Lại nói, gia chủ, Nhị trưởng lão bọn hắn, có phải hay không đã sớm biết Lục gia vị này Nguyên Chung lão tổ rồi?"

Lục Trường Sinh nhìn xem trên đài cao Lục gia lão tổ cùng Lục Nguyên Chung, trong lòng đột nhiên thầm nói.

Hắn nghĩ tới trước đó Lục Nguyên Đỉnh cùng Nhị trưởng lão trấn an, biểu thị Lục gia lại nội tình.

Mà lại, Lục Trường Sinh biết, trùng kích Trúc Cơ kỳ, sẽ dẫn động thiên địa linh khí, tạo thành không nhỏ động tĩnh.

Này hơn ba tháng, hắn một mực tại Thanh Trúc.

Cũng không có cảm ứng được có đột phá Trúc Cơ động tĩnh.

Nói rõ vị này Nguyên Chung lão tổ, rất có thể không phải trong khoảng thời gian này đột phá.

Đương nhiên, cũng không bài trừ Lục gia dùng thủ đoạn gì, đem đột phá Trúc Cơ động tĩnh, dị tượng cho che đậy.

"Trần gia lấn Lục gia chúng ta quá mức, hôm nay ta thành tựu Trúc Cơ, cũng là Lục gia chúng ta phản công ngày!"

"Lão tổ đã liên hợp Bách Điểu hồ Bạch gia, muốn hôm nay thẳng hướng Hồng Diệp cốc, đại phá Trần gia, nhường Tu Tiên giới lại không Hồng Diệp cốc Trần gia!"

Lúc này, Lục Nguyên Chung vị này Lục gia tân tấn Trúc Cơ lão tổ, nhìn về phía tất cả mọi người, thanh âm to nói.

Thật đơn giản lời nói, nghe được Lục gia một tất cả con em máu nóng sôi trào.

Mấy tháng này, hoặc là nói mấy năm qua này, hết thảy người Lục gia đều trong lòng kìm nén một hơi.

Đến mức đối Hồng Diệp cốc Trần gia cừu hận, đã tích súc hơn mười năm.

Bây giờ Lục gia người thứ hai Trúc Cơ đại tu sĩ sinh ra, chuẩn bị phản công Trần gia.

Để bọn hắn như thế nào hưng phấn, không xúc động.

Cả đám đều như là điên cuồng, cảm xúc sục sôi.

Hận không thể lập tức theo hai vị lão tổ, thẳng hướng Trần gia.

"Vội vã như vậy? Xem ra này Nguyên Chung lão tổ rất sớm liền đột phá Trúc Cơ, chẳng qua là một mực bí mà không phát, tại củng cố tu vi cảnh giới, hoặc là nói chờ đợi thời cơ."

"Khó trách hơn một năm nay, gia chủ một mực để cho ta nhiều vẽ phù lục, trong lúc đó gia tộc cũng âm thầm thu mua phù lục, đan dược, khôi lỗi các loại bảo vật, xem ra chính là vì này một trận chiến làm chuẩn bị."

Lục Trường Sinh nghe được Lục Nguyên Chung lời nói, trong lòng bừng tỉnh.

Rốt cuộc minh bạch. Vì sao Lục gia sẽ đem tất cả gia tộc tử đệ triệu tập trở về.

Chính là vì giờ khắc này làm chuẩn bị.

Trần gia mong muốn chiếm đoạt ăn Lục gia.

Nhưng tương tự.

Lục gia cũng muốn ăn Trần gia, tiến thêm một bước.

Bây giờ Lục gia lão tổ đại thọ đem đến, nghĩ đến cũng là mượn cơ hội này, lại vì Lục gia tận cuối cùng một phần lực.

"Hai tên Trúc Cơ đại tu sĩ, lại liên hợp Bạch Điểu hồ Bạch gia, cũng chính là ba tên Trúc Cơ đại tu sĩ."

"Cũng thế, Trần gia mặc dù chỉ có một vị Trúc Cơ lão tổ, nhưng Hồng Diệp cốc cũng có trận pháp thủ hộ."

"Nếu là chỉ có hai tên Trúc Cơ đại tu sĩ, cũng không nhất định có thể công phá."

"Mà lại mặc dù Lục gia đem Trần gia công phá, cũng sẽ có không nhỏ thương vong."

"Chỉ bằng vào mượn Lục gia, cũng rất khó ăn Hồng Diệp cốc chỗ linh mạch này, cho nên kéo lên này cùng Lục gia đời đời giao hảo Bạch Điểu hồ Bạch gia."

"Có Bạch gia lão tổ, ba tên Trúc Cơ đại tu sĩ, này một trận chiến, hẳn là mười phần chắc chín."

"Mặc dù Trần gia hướng Ngô Công lĩnh Trịnh gia cầu viện, Trịnh gia cũng không kịp trợ giúp."

Lục Trường Sinh trong lòng suy tư.

Lục gia cùng Bạch Điểu hồ Bạch gia đời đời giao hảo.

Mà Hồng Diệp cốc Trần gia, cũng cùng Ngô Công lĩnh Trịnh gia duy trì hữu hảo quan hệ.

Nhưng bây giờ, Lục gia cùng Bạch gia, ba tên Trúc Cơ đại tu sĩ, dùng lôi đình chi thế công hướng Trần gia lời, Ngô Công lĩnh Trịnh gia cũng không có khả năng nhanh như vậy tới cứu viện.

Theo Lục Nguyên Chung đem lời nói tố sau khi nói xong.

Lục Nguyên Đỉnh cùng một đám Lục gia trưởng lão, tộc lão, liền xuất hiện.

Điều động hết thảy Luyện Khí trung kỳ trở lên gia tộc tử đệ.

Theo hai vị lão tổ, thẳng hướng Trần gia.

Đến lúc đó luận công ban thưởng.

Đồng thời cho mỗi cái báo danh người cấp cho phù lục, đan dược, pháp khí, bảo vật.

"Trường sinh, Diệu Vân, các ngươi đợi chút nữa theo nãi nãi một cùng với quá khứ."

Lúc này, Tứ trưởng lão đi tới, xuất ra hai phần chứa phù lục, đan dược, pháp khí vật tư bao, giao cho Lục Trường Sinh cùng Lục Diệu Vân, lên tiếng nói ra.

Này một trận chiến, thuộc về Lục gia tổng động viên.

Luyện Khí trung kỳ trở lên Lục gia tử đệ, toàn bộ muốn tham dự.

Cho nên Lục Trường Sinh cùng Lục Diệu Vân tự nhiên cũng không ngoại lệ.

Đối với Lục gia mà nói, này một trận chiến, thuộc về tất thắng xuôi gió trận chiến.

Không có nguy hiểm gì.

Nhường hết thảy gia tộc tử đệ tham dự, cũng có thể tăng một chút kiến thức, mở mang tầm mắt, nhiều mấy phần gia tộc tán đồng cảm giác.

"Đúng, nãi nãi."

Lục Trường Sinh vốn còn nghĩ chính mình có thể không đi được không.

Ngay tại Lục gia an ổn chờ tin tức tốt.

Nhưng không nghĩ tới Tứ trưởng lão tới, để cho mình cùng Lục Diệu Vân tham gia.

Cũng hiểu rõ, này loại toàn tộc tổng động viên, không có cách nào tránh cho.

Nếu là không đi, liền có chút đào binh tính chất.

Đã như vậy, cũng là đáp ứng.

Đi cùng nhìn một chút, Trúc Cơ đại tu sĩ cấp độ đại chiến là cái dạng gì.

Dù sao, hắn còn chưa bao giờ thấy qua Trúc Cơ đại tu sĩ thực lực.

Mượn cơ hội này  có thể nhìn xem Trúc Cơ thực lực.

Về sau gặp được Trúc Cơ đại tu sĩ, cũng tâm lý nắm chắc.

"Tốt, đến lúc đó các ngươi liền theo nãi nãi, không có nguy hiểm gì."

"Mà lại này một trận chiến, gia tộc đã chuẩn bị thỏa đáng."

Tứ trưởng lão ngữ khí ôn hòa, thanh âm hiền lành nói ra.

"Được rồi, nãi nãi."

Lục Trường Sinh cùng Lục Diệu Vân gật đầu.

Mà lúc này, Lục Trường Sinh cũng thấy Lục Nguyên Đỉnh hướng hai cái nữ nhi bàn giao chút gì.

Rõ ràng hai nữ cũng muốn tham dự, đều không thể ngoại lệ.

Nửa ngày sau.

Lục gia đem hết thảy xuất chiến tử đệ tập kết xong.

Ngoại trừ hai vị Trúc Cơ lão tổ.

Cùng sở hữu bốn tên Luyện Khí chín tầng, mười ba tên Luyện Khí hậu kỳ, hơn năm mươi tên Luyện Khí trung kỳ.

Đến mức Luyện Khí sơ kỳ tu sĩ, thì không để cho tham dự.

Dù cho này một trận chiến thuộc về xuôi gió trận chiến, Lục gia cũng không có khả năng mang theo Luyện Khí sơ kỳ tu sĩ đi qua.

Loại thực lực này đi qua, không chỉ không có tác dụng gì, còn sẽ có chút gây trở ngại.

"Trường sinh, Diệu Vân."

Tứ trưởng lão thả ra một chiếc phi thuyền, nhường Lục Trường Sinh cùng Lục Diệu Vân đi lên.

Cũng mà còn có mặt khác mấy tên Lục gia tử đệ, đem phi thuyền ngồi đầy.

"Xuất chinh!"

Tại hoàn thành tập kết về sau, Lục gia lão tổ hét to một tiếng.

Cùng Lục Nguyên Chung khống chế phi kiếm tại phía trước mở đường.

Năm chiếc cỡ nhỏ phi thuyền sau đó, gánh chịu lấy một đám Lục gia tử đệ.

Một chút Lục gia trưởng lão, khách khanh cung phụng, thì ngồi cưỡi lấy bay lượn vật cưỡi, tại phi thuyền hai bên.

Trùng trùng điệp điệp rời đi Thanh Trúc sơn, hướng phía Hồng Diệp cốc Trần gia đánh tới.

Toàn bộ Thanh Trúc sơn, thì chỉ để lại vài vị tộc lão, đem đại trận hộ sơn mở ra, trấn thủ lấy Thanh Trúc sơn.

Để tránh tại lúc này thời gian, bị người thừa lúc vắng mà vào.

Cùng lúc đó.

Hồng Diệp cốc.

Một tên dáng người nhỏ gầy, đang ở bồi dưỡng lấy ong trùng thanh niên, tại thời khắc này, đột nhiên cảm giác có chút tâm thần có chút không tập trung.

"Cũng không biết này Lục gia lão tổ còn có mấy năm."

"Không phải còn như vậy mang xuống, Tỏa Tình cổ đối ta ảnh hưởng sẽ càng lúc càng lớn."

Mạnh Tiểu Thiền trong lòng tự lẩm bẩm.

Bởi vì Tỏa Tình cổ nguyên nhân, nàng không có cách nào trực tiếp sát hại Lục Trường Sinh.

Đang nghe Lục gia lão tổ không có mấy năm có thể sống, biết được Thanh Trúc sơn Lục gia cùng Hồng Diệp cốc Trần gia cừu hận sau.

Liền lòng sinh một cái ý nghĩ, đi vào Hồng Diệp cốc, trở thành Trần gia cung phụng.

Nghĩ đến mượn nhờ Hồng Diệp cốc Trần gia lực lượng, dùng đại thế đem Lục gia hủy diệt.

Lại nghĩ biện pháp nhường Trần gia lão tổ gián tiếp tính giết chết Lục Trường Sinh, đoạt lại Tỏa Tình cổ.

PS: Thức đêm sau trạng thái là thật không được, cho nên đến chậm rãi..