Chương 121: Không, Lục Lang!

Chương 121: Không, Lục Lang!

Thanh Trúc sơn đi tới Hồng Diệp cốc cũng không là rất xa.

Chỉ có hơn một ngàn dặm lộ trình.

Cũng chính bởi vì cách gần, cho nên hai nhà ở gia tộc trụ sở xung quanh, thường xuyên tranh đoạt một chút tài nguyên, náo ra mâu thuẫn.

Mà hơn mười năm trước mỏ linh thạch sự kiện, cũng thành hết thảy mâu thuẫn bùng nổ điểm.

Nhường hai nhà ra tay đánh nhau, kết xuống triệt để không có thể hóa giải nợ máu.

Tại Lục gia đại bộ đội chạy nhanh đi mấy trăm dặm sau.

Lục Trường Sinh thấy một nhánh trùng trùng điệp điệp đại bộ đội hướng phía cái phương hướng này tới.

Chi bộ đội này cầm đầu, là một tên khuôn mặt già nua, hình thể cao lớn, thân mang phi điểu thêu thùa áo bào lão giả.

Hắn đứng chắp tay, màu đen phi điểu áo bào phần phật, ngồi cưỡi tại một đầu màu đen diều hâu phía trên, khí thế nghiêm nghị.

Đằng sau đi theo ba chiếc phi thuyền, cùng với một đám ngồi cưỡi lấy linh cầm tu sĩ.

"Lục huynh, nguyên Chung đạo hữu!"

Lão giả hướng phía Lục gia lão tổ cùng Lục Nguyên Chung chắp tay nói.

"Bạch huynh! Bạch đạo hữu!"

Lục gia lão tổ cùng Lục Nguyên Chung cũng hướng vị này Bạch gia lão tổ đáp lễ.

Ba người đối mặt về sau, nói đơn giản mấy câu, liền dẫn chính mình bộ đội, gia tốc hướng phía Hồng Diệp cốc đánh tới.

Hiển nhiên là hẹn gặp tại nơi này tụ hợp.

"Đây cũng là Bách Điểu hồ Bạch gia, Bạch gia lão tổ sao?"

Lục Trường Sinh nhìn về phía đồng hành Bạch gia đại bộ đội.

Không sai biệt lắm hơn sáu mươi người.

Ngoại trừ chỉ có Bạch gia lão tổ này một vị Trúc Cơ đại tu sĩ.

Luyện Khí tu sĩ thực lực, số lượng, cùng Lục gia nhìn bên này dâng lên không sai biệt lắm.

Bất quá theo Lục Trường Sinh biết, trừ bỏ Lục Nguyên Chung tên này tân tấn Trúc Cơ, Bạch gia tổng thể thực lực, lại so với Lục gia muốn mạnh hơn mấy phần.

Xem ra, Bạch gia hẳn là không có giống Lục gia một dạng, đem cả gia tộc chiến lực chuyển không, toàn bộ đầu nhập này một trận chiến bên trong.

"Bách Điểu hồ thừa thãi linh ngư thuỷ sản, chung quanh rất nhiều Linh điểu sẽ đến trong hồ bắt linh ngư thuỷ sản."

"Cho nên Bạch gia tu sĩ, phần lớn đều hiểu được thuần thú chi pháp, không chỉ bắt cá, cũng bắt Linh điểu linh cầm tiến hành thuần dưỡng, dùng tới kiếm lấy linh thạch."

Lục Trường Sinh vừa nhìn về phía Bạch gia đại bộ đội ngồi cưỡi linh cầm.

Nhìn ra này chút linh cầm cũng còn không sai.

Không phải Thiết Vũ ưng loại kia bình thường thay đi bộ linh cầm.

Hẳn là có nhất định chiến lực.

Giống Bạch gia lão tổ dưới chân đầu kia thần tuấn màu đen diều hâu, đoán chừng là đầu nhất giai đỉnh phong yêu thú.

"Đợi chút nữa đến Hồng Diệp cốc, các ngươi không cần hạ phi thuyền, liền nghe theo lão thân an bài."

Theo tới gần Hồng Diệp cốc, Tứ trưởng lão cũng Hướng Phi trên thuyền Lục Trường Sinh, Lục Diệu Vân đám người mở miệng nói ra.

Kể ra đợi chút nữa đến Hồng Diệp cốc về sau, muốn làm thế nào.

Bước thứ nhất, liền là bày trận.

Sau đó dùng gia tộc phát ra phù lục, công kích trận pháp, tiến hành phá trận.

Đợi đại trận phá vỡ sau liền đi theo Tứ trưởng lão cùng nhau tiến công.

Rõ ràng đối với này một trận chiến, Lục gia cùng Bạch gia, sớm liền có kỹ càng kế hoạch an bài.

"Đúng, nãi nãi!"

"Đúng, Tứ trưởng lão!"

Phi thuyền bên trên mọi người đám người gật đầu đáp.

Sau hai canh giờ.

"Tất cả mọi người chuẩn bị kỹ càng, đằng trước liền là Hồng Diệp cốc!"

Lục Nguyên Chung mở miệng, âm thanh vang dội truyền đến mỗi người trong tai.

Đang ma quyền sát chưởng Lục gia tử đệ nghe nói như thế, đều là mừng rỡ, treo lên mười hai phần tinh thần.

"Đây cũng là Hồng Diệp cốc sao?"

Lục Trường Sinh diêu nhìn phía trước.

Lập tức thấy một chỗ bị trận pháp che lấp tràn ngập, mông lung, chỉ có thể nhìn thấy khắp núi xích hồng sơn cốc.

Đây là hắn lần đầu tiên tới Hồng Diệp cốc.

Biết Hồng Diệp cốc cùng Thanh Trúc sơn tình huống không khác nhau lắm về độ lớn, thừa thãi một loại cây lá đỏ.

Mà lúc này, Hồng Diệp cốc bên trong.

"Không tốt, địch tập!"

Trần gia đóng giữ người tuần tra, thấy phương xa vùng trời, hướng phía Hồng Diệp cốc lái tới phi thuyền, tu sĩ, lập tức biến sắc, ý thức được không thích hợp.

Vội vàng hướng tộc bên trong truyền tin, biểu thị địch tập.

Đồng thời đem đại trận hiệu quả toàn lực kích hoạt, tiến vào phòng ngự trạng thái.

Lục gia cùng Bạch gia đại bộ đội đi vào Hồng Diệp cốc chung quanh về sau, bắt đầu có thứ tự tản ra.

Theo phương vị khác nhau, đem Hồng Diệp cốc vây.

Hai tên tinh thông trận pháp Trận Pháp sư, thì xuất ra trận khí, tại Hồng Diệp cốc bên ngoài, bắt đầu bố trí trận pháp.

Một cái là dùng trận pháp phòng ngừa Trần gia tu sĩ chạy trốn.

Mặt khác cũng là dùng trận pháp mở phá Trần gia nhị giai đại trận.

"Tất cả mọi người chuẩn bị, bắt đầu phá trận!"

Lục gia lão tổ cùng Bạch gia lão tổ không có cái gì khiêu chiến, gọi hàng.

Trực tiếp đưa tay, ra lệnh một tiếng, làm cho tất cả mọi người bắt đầu phá trận.

Sau một khắc.

"Rầm rầm rầm!"

"Rầm rầm rầm!"

"Rầm rầm rầm!"

Hết thảy Lục gia tu sĩ, Bạch gia tu sĩ, cùng nhau xuất ra phù lục, thi triển pháp thuật, bùng nổ mãnh liệt linh quang, oanh kích Hồng Diệp cốc nhị giai phía trên đại trận.

Khiến cho đại trận màn sáng bên trên xuất hiện từng cơn sóng gợn, rung động ầm ầm.

Lục Trường Sinh cùng Lục Diệu Vân cũng theo Tứ trưởng lão, tại Hồng Diệp cốc phía đông nam vị, kích phát phù lục, oanh kích lấy đại trận.

"Xem ra, vô luận là ở đâu bên trong, chiến tranh đều là đốt tiền."

Nhìn trước mắt tình huống, Lục Trường Sinh trong lòng không khỏi thầm nói.

Dù cho Lục gia Bạch gia có ba tên Trúc Cơ đại tu sĩ, nhưng mong muốn công phá Trần gia nhị giai đại trận cũng không đơn giản.

Chỉ có thể cường công phá trận.

Mà này loại tiến đánh phương thức, nói trắng ra là liền là tại đốt tiền.

Mỗi một đợt thế công, liền là lớn mấy trăm linh thạch.

Này muốn phá vỡ Trần gia nhị giai đại trận, sợ là đến bỏ ra tới vạn linh thạch.

Hồng Diệp cốc ngay phía trước.

Lục gia lão tổ nhìn Hồng Diệp cốc đại trận.

Hướng phía bên cạnh Lục Nguyên Chung truyền âm nói: "Nguyên Chung  chờ sau đó đại trận phá vỡ, ngươi áp trận liền có thể, tận lực đừng xuất thủ."

"Bằng không, Trần lão quỷ chó cùng rứt giậu, nói không chừng sẽ muốn đưa ngươi chém giết."

"Lão tổ ta thọ nguyên không nhiều, thì không lo lắng, vừa vặn đem hắn diệt sát, miễn trừ hậu hoạn."

Lục gia lão tổ trầm giọng nói ra.

Bọn hắn bên này mặc dù có ba tên Trúc Cơ đại tu sĩ.

Đối mặt một cái Trần gia lão tổ, là mười phần chắc chín.

Nhưng cũng khó nói Trần gia lão tổ có thủ đoạn gì.

Tại ngoan cố chống cự dưới, liều mạng một lần, nghĩ đến chém giết Lục Nguyên Chung, khiến cho hắn Lục gia cũng lâm vào mối nguy.

Dù sao, hắn vị này Lục gia lão tổ đại nạn đem đến.

Vì Lục Nguyên Chung Trúc Cơ, cùng với này một trận chiến, Lục gia tiêu hao rất nhiều.

Cũng không có năng lực lại bồi dưỡng được người thứ hai Trúc Cơ.

Cho nên Lục Nguyên Chung tuyệt đối không thể có nửa điểm ngoài ý muốn.

"Lão tổ "

Lục Nguyên Chung thần sắc động dung.

Trong lòng cũng biết, này một trận chiến, lão tổ đã ôm lòng quyết muốn chết.

Dự định lấy mệnh tương bác, giết Trần gia lão tổ.

Bằng không, cũng không có khả năng thuyết phục Bạch gia lão tổ.

Nhường Bạch gia lão tổ mang theo nhiều người như vậy tới sâm đánh với này một trận.

Bởi vì loại gia tộc này đại chiến cùng một chỗ, liền nhất định phải chém giết Trần gia lão tổ vị này Trúc Cơ.

Bằng không, nhường Trần gia lão tổ tên này Trúc Cơ đại tu sĩ chạy trốn, đối với Trần gia cùng Bạch gia tới nói, đều sẽ hậu hoạn vô tận.

"Lục lão quỷ, Bạch lão quỷ, các ngươi muốn cùng ta Trần gia cá chết lưới rách hay sao?"

Theo Hồng Diệp cốc đại trận linh quang ảm đạm, một đạo lưu quang theo Hồng Diệp cốc nổi lên, phát ra đáng sợ linh áp uy thế.

Chính là Trần gia lão tổ.

Hắn thật nhanh chủ trì Thanh Trúc sơn nhị giai đại trận.

Nhường nguyên bản tại thế công dưới, linh quang có chút ảm đạm nhị giai đại trận tại thời khắc này hào quang bắn ra, hình thành một cái như lưu ly lớn bát móc ngược, không thể phá vỡ.

"Cá sẽ chết, nhưng lưới chưa chắc sẽ phá."

Lục gia lão tổ vẻ mặt hờ hững nói.

Sau đó lớn tiếng quát tiếng nói: "Phá cấm phù, phá trận!"

Ra lệnh một tiếng.

Lập tức, Lục gia Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ, cùng Bạch gia Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ dồn dập tế ra nhất giai phá cấm phù, hướng phía trận pháp chỗ bạc nhược đánh tới.

Nhường vừa mới hào quang bắn ra, còn như lưu ly móc ngược lớn bát, lập tức ảm đạm một chút.

"Lục gia Lục Nguyên Chung, ngươi thế mà đột phá trúc cơ!"

Lúc này, Trần gia lão tổ thấy Lục gia lão tổ bên cạnh Lục Nguyên Chung, đôi mắt con ngươi co rụt lại.

Trần gia cùng Lục gia là tử đối đầu, hắn tự nhiên đối Lục gia có hiểu rõ.

Biết người nào có hy vọng đột phá Trúc Cơ.

Lúc này liếc mắt liền nhận ra Lục Nguyên Chung, nhìn ra hắn đột phá trúc cơ.

"Lục lão quỷ, không nghĩ tới tại ngươi trước khi chết, các ngươi Lục gia thế mà sinh ra một tên Trúc Cơ đại tu!"

Trần gia lão tổ nhìn về phía Lục gia lão tổ, vẻ mặt âm trầm nói ra.

Hắn vốn cho rằng lại nấu mấy năm, Lục gia lão tổ liền phải chết.

Không nghĩ tới, ở thời điểm này, Lục gia lại có mới Trúc Cơ đại tu sĩ sinh ra.

Trong lòng cũng hiểu rõ, Lục gia cùng Bạch gia này là chuẩn bị đầy đủ, nói rõ hôm nay muốn diệt hắn Trần gia.

Này nếu là trận pháp vừa vỡ, không chỉ Trần gia muốn vong.

Tại ba tên Trúc Cơ tu sĩ vây công dưới, hắn cũng khó thoát nhất kiếp.

"Trần lão quỷ, hai nhà chúng ta ân oán, cũng nên kết thúc."

Lục gia lão tổ thanh âm lạnh lùng nói.

"Lục lão quỷ, ngươi thật coi ta Trần gia dễ bắt nạt không thành!"

Trần gia lão tổ cười lạnh một tiếng, biểu lộ trở nên cực kỳ bình tĩnh.

Lập tức truyền âm nói: "Mạnh đạo hữu, còn mời tương trợ!"

Chỉ chốc lát sau, một đạo lưu quang ngự không bay ra, hóa thành một tên dáng người nhỏ gầy thanh niên.

"Trúc Cơ đại tu sĩ!"

"Làm sao có thể, Trần gia làm sao cũng có thứ hai tên Trúc Cơ tu vi!"

"Không đúng, cái này người không phải Trần gia người!"

Dù cho tên này thanh niên, không có tản mát ra Trúc Cơ linh áp, Lục gia lão tổ, Bạch gia lão tổ, còn có Lục Nguyên Chung cũng liếc mắt nhìn ra, tên này thanh niên là một tên Trúc Cơ tu sĩ.

Đều không do biến sắc.

Bọn hắn này một trận chiến dám đến đây Hồng Diệp cốc, chính là ỷ vào tam đại Trúc Cơ, Trần gia chỉ có một tên Trúc Cơ tu sĩ.

Ba đánh một, bọn hắn nắm chắc thắng lợi trong tay.

Có thể ba đánh hai, mong muốn đem Trần gia lão tổ chém giết sẽ rất khó.

Mà lại này một trận chiến, bọn hắn nhất định phải tốc chiến tốc thắng.

Dùng lôi đình chi thế bắt lại Hồng Diệp cốc.

Bằng không, chờ Ngô Công lĩnh Trịnh gia thu đến Trần gia cầu viện tin tức chạy đến, vậy bọn hắn liền hoàn toàn không có hi vọng bắt lại Hồng Diệp cốc.

"Lão tổ."

"Lục huynh, đánh hay lui?"

Lục Nguyên Chung cùng Bạch gia lão tổ nhìn về phía Lục gia lão tổ, hỏi thăm hắn định làm như thế nào.

Ba người đều không có dự kiến đến, Trần gia lại có người thứ hai Trúc Cơ đại tu sĩ.

Bọn hắn Lục gia cùng Bạch gia chuyến này, vì bắt lại Hồng Diệp cốc, cho hết thảy tử đệ phát ra vật tư, đều là trắng bóng linh thạch.

Nếu là không có bắt lại Hồng Diệp cốc, đối với hai nhà mà nói, có thể nói tổn thất to lớn.

Mà lại bây giờ chọn lựa rút lui, đối với gia tộc sĩ khí ảnh hưởng cũng cực lớn.

Lục gia lão tổ không nói gì.

Vẻ mặt cực kỳ khó coi.

Cũng không có dự kiến đến tình huống này.

Hắn tuổi thọ không nhiều, không có bao nhiêu thời gian.

Một khi tọa hóa chết đi, Lục gia cũng chỉ còn lại có Lục Nguyên Chung tên này đột phá Trúc Cơ không lâu đại tu sĩ.

Đến lúc đó Lục gia đối mặt Trần gia đem bước đi liên tục khó khăn.

Trần gia thậm chí khả năng liên hợp Ngô Công lĩnh Trịnh gia, tới công đánh bọn hắn Thanh Trúc sơn.

"Vị đạo hữu này, ngươi hẳn không phải là Trần gia người a?"

"Việc này vì ta Lục gia cùng Trần gia ân oán, chỉ cần đạo hữu rời đi, không sâm đánh với này một trận, ta Lục gia nguyện ý hậu lễ dâng lên."

"Hoặc là đạo hữu có yêu cầu gì, cũng có thể đề."

Lục gia lão tổ nhìn về phía Mạnh Tiểu Thiền, chắp tay khách khí nói ra.

Hắn cũng nhìn ra đối phương không phải Trần gia người.

Hi vọng đối phương có thể rời đi, không sâm đánh với này một trận.

"Mạnh đạo hữu, ta đã truyền tin tại Ngô Công lĩnh Trịnh gia, chỉ cần Trịnh lão tổ đến đây, mối nguy tự giải."

"Ta Trần gia cũng sẽ không để Mạnh đạo hữu vô ích ra tay, nhất định có hậu báo!"

Trần gia lão tổ cũng vội vàng nói với Mạnh Tiểu Thiền.

Tuy nói Mạnh Tiểu Thiền tới, nói là cùng Lục gia có thù cũ.

Nghĩ tham dự Trần gia diệt sát Lục gia sự tình, báo thù đồng thời kiếm một chén canh.

Nhưng bây giờ tam đại Trúc Cơ tu sĩ phía trước, hắn cũng không dám cược Mạnh Tiểu Thiền có thể hay không rời đi.

Cho nên muốn muốn cho Mạnh Tiểu Thiền vị này Trúc Cơ hỗ trợ, tự nhiên đến trả giá đắt.

Mạnh Tiểu Thiền không nói gì.

Bởi vì tại thời khắc này, nàng rốt cuộc biết chính mình trước đó tâm thần có chút không tập trung bắt nguồn từ nơi nào.

Tỏa Tình cổ!

Tại đột phá Trúc Cơ về sau, nàng miễn cưỡng có thể trấn áp Tỏa Tình cổ ảnh hưởng.

Có thể tại thời khắc này, nàng một trái tim không khỏi rung động, tình cảm bắt đầu tràn ngập.

Thần thức không tự chủ được nhìn về phía Hồng Diệp cốc phía đông nam vị.

Thấy nơi xa một chiếc phi thuyền bên trên, một tên khuôn mặt tuấn lãng, dáng người thẳng tắp thanh niên.

"Giết hắn, nhất định phải giết hắn!"

Thấy Lục Trường Sinh về sau, một mực bị trấn áp Tỏa Tình cổ hiệu quả giống như thủy triều bùng nổ, nhường Mạnh Tiểu Thiền trong lòng sinh ra một cỗ kinh khủng, sợ hãi.

Trong óc chỉ có một cái ý nghĩ, tranh thủ thời gian giết Lục Trường Sinh, đoạt lại Tỏa Tình cổ.

"Trần lão tổ, ta giúp ngươi có khả năng, nhưng ta muốn ngươi bây giờ giúp ta giết một tên Lục gia tu sĩ."

Nàng đột nhiên che ngực, áp chế gắt gao lấy Tỏa Tình cổ mang tới quặn đau, trầm giọng nói ra.

"Giết ai?"

Trần gia lão tổ trực tiếp hỏi nói.

"Ta đã từng từng phát lời thề, không thể gây tổn thương cho hắn, cho nên chỉ cần Trần lão tổ nguyện ý ra tay, ta nguyện ý giúp ngươi Trần gia vượt qua kiếp nạn này!"

"Cái này người đang ở phía đông nam vị phi thuyền lên."

Mạnh Tiểu Thiền cắn răng, khuôn mặt thống khổ, thanh âm gian khó nói.

Xuất ra một cái ngọc giản, đưa cho Trần gia lão tổ.

Bên trong chính là Lục Trường Sinh bộ dáng.

Trần gia lão tổ thấy Mạnh Tiểu Thiền này tấm thống khổ bộ dáng, cũng không khỏi đối Mạnh Tiểu Thiền tình huống có chút kỳ lạ.

Trong lòng đối với Mạnh Tiểu Thiền lời nói tin năm thành.

Nhìn ra nàng hẳn là trúng cái gì thệ ngôn, nguyền rủa.

Thầm nghĩ đây là hạng gì bá đạo thệ ngôn.

Nhường một tên Trúc Cơ đại tu sĩ, đối một người lòng sinh ác ý liền lộ ra thống khổ như vậy bộ dáng.

Bất quá trong tu tiên giới thủ đoạn thiên kì bách quái.

Tỷ như một chút chủ phó khế ước, liền sẽ nhường nô bộc như thế, khó mà thoát khỏi.

Một khi sinh ra ác ý, liền sẽ tao ngộ khế ước cắn trả, để cho người ta đau đến không muốn sống.

"Tốt, việc này Trần mỗ đáp ứng!"

Trần lão tổ trực tiếp đáp ứng.

Giờ khắc này, hắn cũng không thể không đáp ứng.

Bằng không, Mạnh Tiểu Thiền một khi rời đi, bọn hắn Hồng Diệp cốc liền muốn nguy hiểm.

Mà lại, nhìn xem Mạnh Tiểu Thiền cái bộ dáng này, hắn cũng biết.

Lục trường sinh bất tử, đại chiến một khi mở ra, thậm chí khả năng ảnh hưởng đến chính mình vị này Trúc Cơ cung phụng thực lực phát huy.

"Lục lão quỷ, ngươi hết hy vọng đi, vị này Mạnh đạo hữu chính là ta Trần gia cung phụng, sao lại rời đi."

"Ta đã truyền tin cho Trịnh đạo hữu, các ngươi lúc này rời đi còn kịp!"

Chợt, Trần gia lão tổ nhìn về phía Lục gia lão tổ, lạnh giọng nói ra.

"Tiếp tục phá trận!"

Lục gia lão tổ nghe vậy, cắn răng nói.

Đối với hắn mà nói, giờ khắc này đã là tên đã trên dây, không phát không được.

Đối mặt tình huống này, bọn hắn Lục gia cũng không có rút lui có thể nói.

"Bạch huynh, ngươi yên tâm, lão phu đến lúc đó thi triển bí pháp, dù cho không thể liều đi Trần lão quỷ, cũng có thể khiến cho hắn nguyên khí tổn thương nặng nề, tuổi thọ không nhiều!"

Lục gia lão tổ hướng phía Bạch gia lão tổ trầm giọng nói.

So sánh Lục gia, Bạch gia tình huống sẽ tốt hơn mấy phần, còn có thể lui.

Cho nên hắn muốn tiếp tục đánh, nhất định phải ổn định Bạch gia lão tổ.

"Tốt, nếu Lục huynh nói như vậy, ta liền tiếp theo đánh!"

Bạch gia lão tổ nghe vậy, gật đầu nói.

Hắn cũng không hy vọng Trần gia quá mạnh mẽ.

Hi vọng Lục gia lão tổ trước khi chết, có thể mang đi Trần gia lão tổ.

Lập tức, tam đại Trúc Cơ tu sĩ liếc nhau, cũng bắt đầu động thủ, hướng phía phía trước trận pháp công tới, phải thêm nhanh phá vỡ đại trận.

"Tất cả mọi người, kết trận!"

Trần gia lão tổ hô to một tiếng.

Nhường từng người từng người Trần gia tử đệ đồng thời vận công, khí thế dung nhập trận pháp, chống cự công kích.

Nhưng Lục gia cùng Bạch gia này một trận chiến đến có chuẩn bị, chuẩn bị mười điểm đầy đủ.

Không chỉ cho hai tộc tử đệ cấp cho lớn đem phù lục công kích.

Còn chuẩn bị rất nhiều phá cấm phù, không ngừng suy yếu phá trận pháp cấm chế.

Mà lại lúc này, Lục gia cùng Bạch gia Trận Pháp sư, cũng bên ngoài bộ trận pháp, bắt đầu khiêu động ảnh hưởng Hồng Diệp cốc này tòa nhị giai đại trận.

"Không được, cứ theo đà này, ta rất khó kéo tới Trịnh đạo hữu tới."

Trần gia lão tổ biết, hiện tại tình huống này dưới, mong muốn dựa vào trận pháp kiên trì đến ông tổ nhà họ Trịnh đến có chút khó.

Mà lại dạng này giằng co nữa, chính mình cùng tộc nhân pháp lực, cũng lại không ngừng bị trận pháp tiêu hao.

Đến lúc đó trận pháp bị phá ra, hắn tự thân cũng sẽ thụ tổn hại, khó thoát nhất kiếp.

"Mạnh đạo hữu, ta hiện tại liền thực hiện ước định!"

Trần gia lão tổ quyết định thật nhanh.

Dự định từ bỏ đại trận chống cự.

Bằng vào chính mình cùng Mạnh Tiểu Thiền hai người, kiên trì đến Trịnh gia người tới.

Tiếng nói vừa ra.

Hắn liền chủ trì trận pháp, nhường còn như lưu ly bát ngọc nhị giai đại trận trên không, xuất hiện một thanh to lớn trọng chùy.

Hướng phía đông nam phương hướng một chiếc phi thuyền đập ầm ầm đi.

"Ừm! ? Trần lão quỷ đây là muốn làm cái gì?"

"Chẳng lẽ hắn muốn phá vỡ phòng ngự phá vây!"

"Không tốt, là Tứ trưởng lão phương hướng!"

Lục gia lão tổ, Bạch gia lão tổ, cùng với Lục Nguyên Chung thấy cảnh này, đều là giật mình.

Không nghĩ tới Trần gia lão tổ thế mà tại thời khắc này tiến hành phản kích.

Cho là hắn muốn xé mở bọn hắn bố trí phòng ngự chạy trốn, tranh thủ thời gian hướng phía đông nam phương hướng bay đi.

"Không tốt!"

Mà đông nam phương hướng, phi thuyền bên trên, Tứ trưởng lão đang chỉ huy mọi người phá trận.

Thấy Trần gia lão tổ đột nhiên điều khiển trận pháp, hướng phía các nàng phát khởi thế công, không khỏi sắc mặt đại biến.

Vỗ túi trữ vật, đem một chồng bảo mệnh phù lục kích hoạt sử dụng.

Đều là nhất giai cực phẩm phù lục, hóa thành tầng tầng kim quang, đem mọi người bảo vệ.

Đồng thời tế ra một viên bảo châu màu xanh lam, bay lên trời, nở rộ hào quang óng ánh, mong muốn ngăn cản này Kình Thiên trọng chùy!

Lục Trường Sinh thấy cảnh này, cũng là biến sắc.

Không nghĩ tới thật tốt xuôi gió trận chiến, Trần gia thế mà bắt đầu phản kích.

Mà lại vừa vặn công kích về phía phía bên mình.

Hắn có thể cảm giác được rõ ràng một kích này đáng sợ.

Đây cũng không phải là bình thường Trúc Cơ đại tu sĩ nhất kích.

Dùng Tứ trưởng lão này chút nhất giai phù lục, sợ là rất khó ngăn cản!

Giờ khắc này, Lục Trường Sinh cũng không lo được giấu dốt.

Xuất ra trên thân duy nhất một tấm nhị giai trung phẩm phòng ngự phù lục, trực tiếp kích phát sử dụng.

Trong chốc lát, một đạo dày nặng màu vàng kim thần quang theo phù lục bên trong bắn ra, hóa thành một cái lồng ánh sáng màu vàng, đem trọn cái phi thuyền bao phủ, cho người một cỗ Kim Cương Bất Hoại  ý vị.

"Ừm? Đây là nhị giai phù lục! ?"

Tứ trưởng lão thấy Lục Trường Sinh sử dụng tờ phù lục này, không khỏi giật mình, nhận ra đây là nhị giai phù lục.

Không nghĩ tới Lục Trường Sinh lại có nhị giai phù lục.

Không đợi nàng suy nghĩ nhiều.

Ầm

Trên bầu trời cự chùy đã đập ầm ầm xuống.

Trực tiếp đem Tứ trưởng lão tế ra bảo châu màu xanh lam nện thành bột mịn, khiến cho Tứ trưởng lão sắc mặt tái đi, kêu lên một tiếng đau đớn.

"Phanh phanh phanh —— "

Cự chùy tiếp tục hạ xuống, nhường Tứ trưởng lão vài trương bảo mệnh phù lục hình thành phòng ngự, tại mấy cái hô hấp ở giữa liền tốc độ cao phá toái.

Cũng là Lục Trường Sinh nhị giai trung phẩm phù lục hình thành lồng ánh sáng, hơi cứng chắc một lát.

Mà giữa sát na này, Lục Trường Sinh lại đem một tấm nhị giai hạ phẩm phù lục kích hoạt, hóa thành một tầng lồng ánh sáng màu vàng.

Tứ trưởng lão cũng không kịp kinh ngạc suy nghĩ nhiều, cũng theo túi trữ vật lần nữa tế ra số cái phù lục, kích hoạt sử dụng, hóa thành phòng ngự.

Ừm

Trần gia lão tổ thấy cảnh này, cũng hơi kinh ngạc.

Vốn cho rằng chính mình nhất kích, liền có thể tuỳ tiện đem một phi thuyền người đập chết.

Không nghĩ tới, những người này thế mà có nhiều như vậy phù lục.

Hơn nữa còn có nhị giai phù lục hộ thân.

Giết

Trần gia lão tổ vẻ mặt mãnh liệt.

Tiếp tục rút ra đại trận uy lực, muốn đem Lục Trường Sinh đám người diệt sát.

Bất quá tại lúc này, Lục Nguyên Chung cùng Lục gia lão tổ cũng chạy tới.

Hai người thấy Tứ trưởng lão cùng Lục Trường Sinh đang ra sức chống cự, lúc này tế ra linh khí, thi triển pháp thuật, ngăn trở trận pháp đại chùy.

Mà cùng lúc đó.

Đại trận bên trong Mạnh Tiểu Thiền nhìn xem một màn này.

Nhìn xem Trần gia lão tổ điều khiển đại trận thẳng hướng Lục Trường Sinh, trong lòng không có chút nào sướng ý.

Gắt gao che ngực, cả người vô cùng thống khổ, khó mà hô hấp, tim như bị đao cắt, khóe mắt có nước chảy lưu lại.

"Nhanh, nhanh!"

Nàng có thể cảm giác được Tỏa Tình cổ, trong lòng tình cảm, để cho nàng dần dần mất lý trí.

Trong lòng cuối cùng một tia lý trí, để cho nàng thúc giục Trần gia lão tổ tranh thủ thời gian đánh giết Lục Trường Sinh.

Nhưng sau một khắc, Tỏa Tình cổ ảnh hưởng, trái tim tràn ngập tình cảm, để cho nàng cuối cùng không cách nào lại bảo trì tỉnh táo lý trí.

"Không! Lục Lang!"

Mạnh Tiểu Thiền bỗng nhiên ngẩng đầu, thét dài một tiếng, ngậm lấy nước mắt đôi mắt nhìn về phía hướng phía Lục Trường Sinh động thủ Trần gia lão tổ, trong lòng tràn ngập một cỗ sát ý.

Bỗng nhiên phóng lên tận trời, hướng phía điều khiển trận pháp Trần gia lão tổ đánh tới..