Chương 122: Lục Lang là Lục Trường Sinh?

Chương 122: Lục Lang là Lục Trường Sinh?

"Chuyện gì xảy ra!"

"Mạnh tiền bối làm sao hướng lão tổ động thủ!"

"Lão tổ cẩn thận!"

Hồng Diệp cốc bên trong, đang ở vận công gia trì đại trận Trần gia tu sĩ, thấy Mạnh Tiểu Thiền đột nhiên phóng lên tận trời, hai tay ngọn lửa màu tím hiển hiện, hướng phía Trần gia lão tổ đánh tới, vẻ mặt kinh hãi.

Không chỉ bọn hắn.

Hồng Diệp cốc bên ngoài, đang ở phá trận hai nhà tu sĩ, Lục gia lão tổ, Lục Nguyên Chung  chờ người thấy cảnh này, cũng không khỏi sững sờ.

Rất là mộng bức.

Không hiểu được vị này Trần gia cung phụng tình huống như thế nào.

Làm sao đột nhiên đối Trần gia lão tổ động thủ.

Nhưng thấy Mạnh Tiểu Thiền giữa hai tay một đoàn ngọn lửa màu tím hiển hiện.

Sau đó hợp lực vỗ, hóa thành một đầu màu tím Hỏa Mãng, phát ra mãnh liệt sóng pháp lực, thẳng hướng Trần gia lão tổ.

"Mạnh đạo hữu, ngươi đây là làm gì! ?"

Trần gia lão tổ cũng phát giác được không thích hợp, đột nhiên quay đầu, nhìn xem bay tới Hỏa Mãng, kinh hãi nói.

Liền vội vàng tay lấy ra màu băng lam phù lục kích phát.

Trong chốc lát, một hồi đáng sợ hàn phong bao phủ mà ra.

Tựa hồ muốn thiên địa đều đóng băng, tại phía trước hình thành từng đạo tường băng, ngăn cản Hỏa Mãng.

Hỏa Mãng gào thét một tiếng, đem từng đạo tường băng tốc độ cao bị hòa tan.

"Dám đả thương Lục Lang, chết!"

Mạnh Tiểu Thiền nhìn trước mắt Trần gia lão tổ, trong mắt tràn đầy sát ý, nghiêm nghị nói.

Tế ra một bộ phi đao pháp khí, đột nhiên giết ra.

Đồng thời vỗ túi linh thú, lập tức một đám đủ mọi màu sắc, lớn nhỏ không đều côn trùng chen chúc mà ra, cùng nhau hướng phía Trần gia lão tổ phóng đi.

"Lục Lang? Cái này Lục Lang là ai? Chẳng lẽ là Lục gia người! ?"

"Mạnh cung phụng lại có thể là Lục gia chuẩn bị ở sau! ?"

"Lục gia ngươi có thể thật có thể nhẫn, thế mà sớm nhường một vị Trúc Cơ đại tu, chui vào ta Trần gia!"

"Ngươi Lục gia có ba tên Trúc Cơ đại tu, những năm gần đây lại một mực từng bước nhượng bộ, yếu thế, đơn giản đáng giận đáng hận!"

"Xong, ta Trần gia xong!"

Trần gia gia chủ Trần Thủy Sinh, cùng với Trần gia một đám trưởng lão thấy cảnh này, nghe nói như thế, đều là sắc mặt đại biến, lộ ra vẻ tuyệt vọng.

Coi là Mạnh Tiểu Thiền là Lục gia phái người nội ứng.

Lúc trước Mạnh Tiểu Thiền đến đây Trần gia, bọn hắn tự nhiên điều tra qua Mạnh Tiểu Thiền tình huống tin tức.

Cũng không phát hiện cùng Lục gia có liên quan.

Đồng thời, bọn hắn đối với Mạnh Tiểu Thiền cũng có phòng bị, không có lộ ra quá nhiều tin tức.

Nhưng trăm triệu không nghĩ tới, Mạnh Tiểu Thiền thế mà tại loại thời khắc mấu chốt này phản bội.

Bọn hắn Trần gia đối mặt Lục gia cùng Bạch gia, tam đại Trúc Cơ tu sĩ, vốn là khó mà ngăn cản.

Hiện tại lại một tên Trúc Cơ đại tu phản bội, từ nội bộ đánh lén Trần gia lão tổ, bọn hắn Trần gia căn bản không có sức chống cự.

Trong chốc lát, một cỗ kinh khủng, tâm tình tuyệt vọng, theo Trần gia tu sĩ buồng tim mọi người tràn ngập.

"Lục Lang? Đây là ai?"

Đối diện kháng đại trận trọng chùy Lục gia lão tổ cùng Lục Nguyên Chung, hai mặt nhìn nhau, đều có chút mộng bức.

Không biết đây là cái gì tình huống.

Này cái gọi là Lục Lang là ai?

Chính mình rõ ràng không biết vị này Trúc Cơ đại tu a!

"Lục lão quỷ, không nghĩ tới ngươi giấu như thế sâu!"

Cách đó không xa Bạch gia lão tổ thấy cảnh này, trong lòng cũng là kinh hãi vô cùng.

Nghe được này Lục Lang, hắn cũng vô ý thức cho rằng, Mạnh Tiểu Thiền là Lục gia an bài ám thủ.

Cái này khiến trong lòng của hắn đối với Lục gia nhiều hơn mấy phần đề phòng.

Để tránh chính mình thế nào chăn trời Lục gia âm.

Dù sao, hai nhà đời đời giao hảo, cũng là không có trên lợi ích phân tranh.

Nếu là dính đến căn bản lợi ích, này loại giao tình nói đoạn liền đoạn.

"Là hắn!"

Mọi người ở đây đều nghi hoặc Mạnh Tiểu Thiền trong miệng Lục Lang là ai thời điểm, Lục Trường Sinh thì không khỏi thầm nghĩ ngọa tào

Liếc mắt đem tên này gầy tiểu thanh niên nhận ra được.

Đúng là mình lúc trước có lần hồi trở lại Cửu Long phường thị lúc, dùng một kiện Trúc Cơ linh vật họa thủy đông dẫn thanh niên.

Bởi vì đối phương là duy nhất tại trong tay mình đào mệnh người.

Đồng thời sau đó mời mời mình thăm dò động phủ, khiến cho Đào Hoa cổ biểu thị có số đào hoa.

Cho nên Lục Trường Sinh đối với hắn trí nhớ khắc sâu.

Không nghĩ tới, hôm nay tại đây bên trong gặp nhau.

Mà lại đối phương trở thành một tên Trúc Cơ đại tu sĩ.

"Cái này Lục Lang không phải là gọi ta a?"

Lục Trường Sinh nhìn xem khu sử bầy trùng, thẳng hướng Trần gia lão tổ gầy tiểu thanh niên, đột nhiên nghĩ đến một sự kiện.

Liền là ban đầu ở Cửu Long phường thị lúc, không hiểu thấu có một tên váy tím thiếu nữ đối chính mình động thủ, hạ cổ.

Nhưng lúc đó, hắn vẫn nghĩ không thông chuyện gì xảy ra.

Chính mình chỗ nào đắc tội đối phương.

Bây giờ thấy tên này gầy tiểu thanh niên, trong lòng của hắn đột nhiên có một cái suy đoán, trong cõi u minh cảm giác.

Trước mắt gầy tiểu thanh niên, liền là tên kia váy tím thiếu nữ.

Một cái thông qua Đào Hoa cổ số đào hoa, cho hắn biết, tên này gầy tiểu thanh niên, nhưng thật ra là nữ giả nam trang.

Mặt khác thì là, trùng cổ không phân biệt, tên này gầy tiểu thanh niên giỏi về khu trùng chi thuật.

"Nếu là như vậy, sự tình liền nói thông được rồi?"

"Nàng đột nhiên phản bội động thủ, chẳng lẽ cũng là bởi vì vừa rồi Trần gia lão tổ động thủ với ta?"

"Nếu là như vậy, như vậy cái kia độc tình hiệu quả, cũng quá bá đạo đi! ?"

Lục Trường Sinh trong lòng suy nghĩ nói.

Cảm thấy sự tình rất có thể chính là mình đoán dạng này.

Nhưng hắn cũng không có lên tiếng.

Dù sao, đây chỉ là trong lòng của hắn một cái suy đoán.

Cũng không dám trăm phần trăm xác định, trước mắt gầy tiểu thanh niên, liền là tên kia váy tím thiếu nữ.

Ngay tại Lục Trường Sinh trong lúc suy tư, Mạnh Tiểu Thiền màu tím Hỏa Mãng đã phá vỡ tường băng, giết tới Trần gia lão tổ trước mặt.

"Đáng giận, đơn giản đáng giận!"

Trần gia lão tổ nhìn xem Mạnh Tiểu Thiền tràn đầy sát ý bộ dáng, cũng không có thời gian suy nghĩ nhiều, hỏi lại đối phương cái gì tình huống.

Tế ra một thanh xích hồng phi kiếm, bùng nổ mãnh liệt sóng pháp lực, hướng lên trước mắt Hỏa Mãng mãnh liệt một trảm, một phân thành hai.

Nhưng lúc này, lít nha lít nhít bầy trùng hướng phía quanh hắn giết tới, làm người ta kinh ngạc, vội vàng tay bấm linh quyết, áo bào phần phật, cuồn cuộn màu đỏ hỏa diễm tràn ngập ra, như mây lửa bao phủ, diệt sát bầy trùng.

"Phá trận, toàn lực phá trận!"

Lục gia lão tổ thấy Trần gia lão tổ cùng Mạnh Tiểu Thiền đấu pháp, khiến cho trước mắt trận pháp trọng chùy uy lực giảm nhiều.

Biết Trần gia lão tổ lúc này căn bản là không có cách nhất tâm nhị dụng, một bên chủ trì đại trận, lại phân tâm đấu pháp.

Lúc này lên tiếng hô lớn.

"Rầm rầm rầm!"

Mệnh lệnh vừa ra, bốn phương tám hướng vây quanh Hồng Diệp cốc hai nhà tu sĩ, đều tế ra pháp khí, kích hoạt phù lục, thi triển pháp thuật, hướng phía đại trận oanh kích.

Mấy tên Trận Pháp sư cũng tại thời khắc này, trực tiếp đem trận pháp kích phát đến cực hạn, dùng trận pháp khiêu động Hồng Diệp cốc đại trận.

Phá

Lục gia lão tổ, Lục Nguyên Chung, Bạch gia lão tổ tại thời khắc này, cũng hợp lực đánh phía Hồng Diệp cốc đại trận.

"Rầm rầm rầm!"

"Rầm rầm rầm!"

"Ầm ầm!"

Hồng Diệp cốc đại trận bị Trần gia lão tổ hóa phòng làm công, vốn là phòng ngự đại giảm.

Bây giờ Trần gia lão tổ càng là nhất tâm nhị dụng, vô pháp toàn tâm chủ trì đại trận, nhường đại trận uy lực hiệu quả lại rơi cấp độ tiếp theo.

Đang không ngừng oanh kích dưới, theo một tiếng kịch liệt tiếng nổ mạnh vang, Lưu Ly ngọc bát nhị giai đại trận ầm ầm phá vỡ đi ra.

Phốc

Chủ trì này trận Trần gia lão tổ tại thời khắc này, sắc mặt tái đi, phun ra một ngụm tinh huyết.

Không chỉ có là hắn, khí thế kết nối tại trên đại trận Trần gia tử đệ, cũng đều kêu lên một tiếng đau đớn, khí tức hỗn loạn.

Không

Nhìn xem đại trận bị phá ra, cùng Mạnh Tiểu Thiền triền đấu Trần gia lão tổ sắc mặt tái nhợt, mục lục muốn nứt, không cam lòng gầm thét.

Biết bọn hắn Trần gia hôm nay xong.

"Đại trận đã phá, giết!"

Lục gia lão tổ ra lệnh.

Đồng thời hướng Lục Nguyên Chung truyền âm nói: "Nguyên Chung, ngươi áp trận!"

Nói xong, liền cầm trong tay một thanh Thanh Trúc phi kiếm, bắn ra lăng lệ nhuệ khí, thẳng hướng cùng Mạnh Tiểu Thiền giằng co Trần gia lão tổ, để tránh Trần gia lão tổ chạy trốn.

"Lão tổ, ngươi nhanh lên!"

Hồng Diệp cốc bên trong, rất nhiều Trần gia tộc lão thần sắc dứt khoát, hướng phía Trần gia lão tổ la lớn.

Trong lòng bọn họ hết sức rõ ràng.

Trần gia xong.

Sau ngày hôm nay, lại không Hồng Diệp cốc Trần gia.

Nhưng nếu là Trần gia lão tổ có thể chạy trốn, còn có thể mang theo tại bên ngoài Trần gia tử đệ đi xa tha hương phát triển.

Bọn hắn Trần gia còn có đông sơn tái khởi hi vọng.

Nhưng nếu là Trần gia lão tổ cũng đã chết, bọn hắn Trần gia mong muốn lại nổi lên, liền mười điểm xa vời.

"Trần lão quỷ, nên lên đường!"

Bạch gia lão tổ cũng ra lệnh, nhường Bạch gia tu sĩ thẳng hướng Hồng Diệp cốc.

Sau đó hóa thành một đạo độn quang hướng phía Trần gia lão tổ đánh tới.

Dù cho hắn hiện tại đối với Lục gia trong lòng có e dè.

Nhưng cũng không thể tại lúc này về sau bội ước, không xuất lực.

Dù sao, hiện tại Hồng Diệp cốc đại trận phá vỡ, chính là điểm bánh gatô thời điểm.

"Lục lão quỷ, ngươi ẩn giấu thật sự là sâu a, ngươi là từ lúc nào, bắt đầu tính toán ta Trần gia."

Trần gia lão tổ áo bào phần phật, sợi tóc loạn vũ, quanh thân thiêu đốt lên hừng hực Xích Diễm, đốt giết lấy lít nha lít nhít côn trùng.

Nhìn về phía giết hướng mình Lục gia lão tổ, trầm giọng hỏi thăm.

"Ngươi liền dẫn trong lòng nghi hoặc lên đường đi!"

Lục gia lão tổ lạnh giọng nói ra.

Chính hắn cũng không hiểu thấu, không biết cùng Trần gia lão tổ chém giết Mạnh Tiểu Thiền là tình huống như thế nào.

Nhưng vô luận tình huống như thế nào, đây là cơ hội.

Hắn liền muốn nhân cơ hội này đem Trần gia lão tổ chém giết, chung kết bọn hắn Lục gia cùng Trần gia huyết cừu ân oán.

"Tốt tốt tốt, hôm nay là lão phu cắm!"

Trần gia lão tổ nhìn xem tam đại Trúc Cơ vây công chính mình, cũng tự biết hôm nay khó thoát nhất kiếp.

Tại bộ ngực mình huyệt đạo gật liên tục, vỗ đan điền, khiến cho toàn thân khí tức pháp lực bốc lên, nhường sắc mặt tái nhợt đều có chút hồng nhuận phơn phớt.

Hiển nhiên là thi triển bí pháp nào đó, trong thời gian ngắn áp chế thương thế, tăng lên chiến lực.

"Mặc dù lão phu hôm nay phải chết, các ngươi cũng muốn trả giá đắt!"

Trần gia lão tổ liếc qua xa xa Lục Nguyên Chung, có chút tiếc hận.

Sau đó nhìn về phía Bạch gia lão tổ, nổi giận gầm lên một tiếng, hướng phía Bạch gia lão tổ đánh tới.

Trong lòng của hắn hết sức rõ ràng, này ba tên Trúc Cơ bên trong, cũng là Bạch gia lão tổ không dám cùng hắn liều mạng, thuộc về điểm đột phá.

Nếu là liều mạng Bạch gia lão tổ, cũng có thể nhường Bạch gia đại loạn.

Đến mức Lục gia lão tổ, ban đầu liền không có hai năm tuổi thọ.

Có Lục Nguyên Chung tại, mặc dù chém giết Lục gia lão tổ cũng không có ý nghĩa quá lớn.

"Trần lão quỷ, ngươi làm bản lão tổ dễ bắt nạt không thành! ! !"

Bạch gia lão tổ thấy Trần gia lão tổ giết hướng mình, trong lòng không khỏi giận mắng một tiếng.

Việc này rõ ràng là do Lục gia chủ đạo, dựa vào cái gì giết hướng mình.

Nhưng trong lòng cũng suy đoán Trần gia lão tổ ý nghĩ, muốn đem chính mình xem như điểm đột phá, vội vàng tế ra một kiện lộng lẫy vũ y, nở rộ màu sắc rực rỡ thần quang.

"Trần gia tu sĩ, giết!"

"Ngoan cố chống lại không người đầu hàng, giết! !"

"Cố ý hư hao tài vật người, giết! ! !"

Ngay tại tam đại Trúc Cơ vây công Trần gia lão tổ lúc, Lục Nguyên Chung sừng sững Hồng Diệp cốc vùng trời áp trận, nhìn xem hai nhà tu sĩ thẳng hướng Trần gia.

Tại lúc này về sau, Tứ trưởng lão cũng không có hỏi thăm Lục Trường Sinh nhị giai phù lục sự tình.

Khu sử phi thuyền, mang theo Lục Trường Sinh, Lục Diệu Vân đám người, tiến vào Hồng Diệp cốc, khu sử một thanh phi kiếm, bắt đầu sát lục.

"Ai, cái này là Tu Tiên giới a."

Lục Trường Sinh nhìn trước mắt sát lục, trong lòng hơi hơi thở dài.

Hắn cũng đã trải qua mấy lần sát lục.

Bình thường gặp được kiếp tu, giết nội tâm hào không dao động.

Nhưng giờ này khắc này, trước mắt này loại quy mô lớn sát lục, vẫn là để hắn có chút cảm khái.

Bất quá hắn cũng không có quá mức đa sầu đa cảm.

Nhiều năm như vậy, hắn cũng dần dần thích ứng Tu Tiên giới bộ này nhược nhục cường thực quy tắc.

Ngươi không giết người, người ta liền giết ngươi.

Nếu là hôm nay bại là Lục gia, cái này là Lục gia xuống tràng.

"A a a, ta và các ngươi liều mạng!"

Một tên Luyện Khí chín tầng Trần gia tu sĩ khu sử pháp khí, điều khiển khôi lỗi, kích hoạt số cái phù lục, cùng Lục gia ba tên trưởng lão đối kháng.

Nhưng sau một khắc, vùng trời áp trận Lục Nguyên Chung động thủ.

Pháp lực bàn tay lớn vỗ xuống, trực tiếp đem hắn một chưởng vỗ chết.

Lục Trường Sinh nhận ra tên này Trần gia tu sĩ.

Chính là lúc trước hắn theo Thanh Vân tông theo Lục Nguyên Đỉnh tới Thanh Trúc sơn, trên đường tao ngộ chặn giết người cầm đầu, Trần gia gia chủ Trần Thủy Sinh.

Nhưng lúc này, vị này Trần gia gia chủ, lại bị Lục Nguyên Chung một chưởng vỗ chết, chỉ phát ra kêu đau một tiếng.

"Cái này là Luyện Khí cùng Trúc Cơ chênh lệch."

Lục Trường Sinh thầm nghĩ trong lòng.

"Gia chủ! Mặc dù chết, chúng ta Trần gia cũng tuyệt không khuất phục!"

"Cùng bọn hắn liều mạng!"

Ngoại trừ bộ phận họ khác tu sĩ quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, Trần gia huyết mạch, đều liều mạng phản kháng.

Bởi vì bọn hắn biết, chính mình hẳn phải chết không nghi ngờ.

Cùng hắn chờ chết, còn không bằng liều mạng.

Giết

Lúc này, cách đó không xa một tên Trần gia tu sĩ khuôn mặt dữ tợn, khu sử một thanh phi kiếm, hướng phía Lục Diệu Vân đánh tới.

"Vân Nhi cẩn thận."

Lục Trường Sinh lập tức kích phát một tấm bùa chú, hóa thành hộ thể lồng ánh sáng, đem Lục Diệu Vân bảo vệ.

Sau đó Thanh Nhan kiếm ra khỏi vỏ, hóa thành một đạo lăng lệ kiếm quang, bắn ra, đem tên tu sĩ này ngực xuyên thủng.

"Ách ách ách!"

Tên này Trần gia tu sĩ khóe miệng chảy máu, vẻ mặt không cam lòng nhìn về phía Lục Trường Sinh đám người, sau đó Bịch ngã xuống đất.

"Vân Nhi, ngươi liền ở bên cạnh ta."

Lục Trường Sinh thần sắc bình tĩnh hướng cùng Lục Diệu Vân nói ra.

Lục Diệu Vân mặc dù có luyện khí tầng năm tu vi.

Nhưng cũng không có trải qua cái gì đấu pháp, kinh nghiệm thực chiến rất kém cỏi.

Đây cũng là Lục gia, Bạch gia đem đệ tử trong tộc mang tới nguyên nhân.

Tu tiên cũng không phải mây trôi nước chảy, mỗi ngày tĩnh toạ tu luyện, kỵ hạc Tiêu Dao.

Mà là tâm chi dũng cảm, tru diệt vạn Ma, vượt mọi chông gai, cầu được chân ngã một con đường.

Này đằng đẵng đường tu tiên, nhất định trải qua vô số kiếp nạn, bị máu tươi ma luyện.

"Ừm đây."

Lục Diệu Vân nhu thuận gật đầu nói.

Hơi kinh ngạc tại chính mình phu quân thực lực.

Tại đây loại giết chóc, cư nhiên như thế bình tĩnh.

Một bên Tứ trưởng lão thấy cảnh này, cũng hơi kinh ngạc tại Lục Trường Sinh biểu hiện.

Cảm giác mình cháu gái này tế, càng ngày càng thần bí, để cho người ta nhìn không thấu.

Không chỉ vừa mới xuất ra nhị giai phù lục.

Hiện tại cư nhiên như thế bình thản đánh giết một tên Luyện Khí sáu tầng tu sĩ.

Phải biết, Lục Trường Sinh tu vi, cũng bất quá Luyện Khí sáu tầng.

"Khó trách trường sinh lúc trước có thể theo ba tên Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ trong tay đào thoát."

Tứ trưởng lão trong lòng không khỏi thầm nói.

Sau đó dặn dò: "Trường sinh, Vân Nhi, các ngươi đều cẩn thận một chút, không muốn cách nãi nãi quá xa."

Tuy nói một trận thuộc về xuôi gió trận chiến.

Nhưng ngoan cố chống cự.

Trần gia sắp chết phản công, làm sao cũng sẽ làm bị thương, thậm chí giết chết một chút Lục gia, Bạch gia tử đệ.

Loại chuyện này là không thể tránh khỏi.

"Nãi nãi ngươi yên tâm."

Lục Trường Sinh gật đầu nói.

Hắn cũng không ham giết địch công lao.

Có Trần gia tu sĩ chủ động xông lên liền động thủ chém giết.

Không có tiến lên, hắn liền mang theo Lục Diệu Vân đi theo Tứ trưởng lão bên người.

Mà lúc này.

Hồng Diệp cốc vùng trời.

A

Trần gia lão tổ tại tam đại Trúc Cơ vây công dưới, sợi tóc ngổn ngang, miệng phun máu tươi, vết thương chằng chịt, cả người đều điên cuồng.

Tại đại trận bị phá ra một khắc này, hắn liền pháp lực bị hao tổn.

Giờ phút này bị ba người triền đấu, lại thấy tộc nhân mình bị tàn sát, có thể nói biệt khuất đến cực điểm.

"Đều chết cho ta!"

"Ầm ầm!"

Trần gia lão tổ biết mình muốn không xong rồi.

Thi triển bí pháp đã đến cực hạn.

Trực tiếp đem linh khí của mình tự bạo.

Lại lấy ra một viên màu lam viên châu, phóng tới Bạch gia lão tổ sử dụng.

Dù sao, hắn thấy, trận chiến này dĩ nhiên là bởi vì Mạnh Tiểu Thiền.

Nhưng hắn càng hận hơn Lục gia cùng Bạch gia hai nhà, sắp chết cũng muốn cầm cái đệm lưng.

"Ầm ầm!"

Tại linh khí tự bạo cùng Thiên Lôi Tử dưới vụ nổ, nhường bầu trời bùng nổ một đạo tiếng vang kinh thiên động địa cùng chói lóa mắt bạch quang.

Khiến cho Hồng Diệp cốc bên trong tất cả mọi người nhìn về phía bầu trời lộng lẫy bạch quang.

"Lão tổ!"

"Lão tổ!"

Lục Nguyên Chung cùng Bạch gia gia chủ, vội vàng phóng tới giữa bạch quang.

"Khụ khụ, nếu không phải lão phu sớm có phòng bị, này Trần lão quỷ sắp chết chém giết, tự bạo linh khí cùng này miếng Thiên Lôi Tử, lão phu nói không chừng thật muốn bàn giao ở đây."

Lục gia lão tổ trong miệng ho ra máu nói.

"Không có việc gì, lão phu đã sớm ngờ tới lão quỷ này sẽ sắp chết liều mạng."

Bạch gia lão tổ cũng là trong miệng ho ra máu, trên người linh khí, vũ y áo choàng đều xuất hiện tổn hại.

Hắn nghĩ tới Trần gia lão tổ nghĩ cùng mình đồng quy vu tận, liền giận không chỗ phát tiết.

Này một trận chiến thương thế, không có ba năm năm cũng khó khăn dưỡng tốt.

Mà theo này một tiếng vang thật lớn, Trần gia lão tổ chết đi, Mạnh Tiểu Thiền thần tâm cũng khôi phục một tia thanh minh.

Thân hình khuôn mặt ngụy trang cũng tại thời khắc này bị phá đi.

Theo nguyên bản gầy tiểu thanh niên, hóa thành một tên ngũ quan đẹp đẽ, khuôn mặt tuyệt mỹ, khí chất phiếu miểu linh động thiếu nữ áo tím.

Nàng tại vừa mới giao thủ cùng linh khí tự bạo dưới, cũng bị thương.

Vẻ mặt có chút tái nhợt.

Nhường tuyệt mỹ khuôn mặt lộ ra điềm đạm đáng yêu.

"Tốt đáng sợ Tỏa Tình cổ."

Giờ khắc này, Mạnh Tiểu Thiền đối với Tỏa Tình cổ đáng sợ, có càng thêm khắc sâu nhận biết.

Chính mình cũng không có đối Lục Trường Sinh động thủ.

Chẳng qua là nhường Trần gia lão tổ động thủ.

Nhưng nhìn lấy Trần gia lão tổ thẳng hướng Lục Trường Sinh, trái tim tràn ngập tình cảm, trực tiếp để cho nàng mất lý trí.

Trong óc chỉ có một cái ý niệm trong đầu, vì yêu chịu chết.

"Tỏa Tình cổ một thành, muốn tránh thoát, muôn vàn khó khăn."

"Không thể tiếp tục như vậy nữa, thừa dịp ta còn chưa hoàn toàn mê thất bản thân, rời đi Khương quốc, cùng hắn vĩnh không gặp gỡ mới là thượng sách."

"Mà lại cái này người, liền như là là khắc tinh của ta."

Giờ này khắc này, Mạnh Tiểu Thiền trong lòng ngoại trừ nghĩ mà sợ, đối Lục Trường Sinh cũng không nữa ôm lấy một tia ác ý, chỉ có yêu thương.

Cũng không dám lại trấn áp Tỏa Tình cổ hiệu quả.

Biết càng gạt bỏ, càng trấn áp, chính mình hãm càng nhanh.

Nhất là tình này tố như thủy triều bùng nổ, trực tiếp để cho nàng mất lý trí.

Mà lại.

Liên tục ba lần cắm Lục Trường Sinh trong tay, để cho nàng cũng từ bỏ tiếp tục trả thù ý nghĩ.

Lần thứ nhất kém chút mất mạng, bồi thường hai kiện Trúc Cơ linh vật.

Lần thứ hai không chỉ mất đi Tỏa Tình cổ, còn cổ trùng cắn trả, đem chính mình bồi tiến vào.

Hiện tại lần thứ ba, vì Lục Trường Sinh, cùng Trần gia lão tổ chém giết, kém chút đem mạng của mình đều bồi tiến vào.

Nàng không dám nghĩ một lần nữa, sẽ như thế nào kết quả.

"Đa tạ vị đạo hữu này tương trợ."

Lục gia lão tổ cũng không có để ý Mạnh Tiểu Thiền bộ dáng biến hóa, chắp tay khách khí nói.

Này một trận chiến, nếu không phải có Mạnh Tiểu Thiền, bọn hắn tuyệt đối không có cách nào dễ dàng như vậy đánh hạ Hồng Diệp cốc.

Mặc dù có thể đánh hạ Hồng Diệp cốc, nhưng hắn vị này Lục gia lão tổ nhất định phải cùng Trần gia lão tổ liều mạng, đem chính mình bàn giao ở đây.

"Không cần khách khí, ta giúp các ngươi, cũng là vì Lục Lang."

Mạnh Tiểu Thiền thanh âm u oán nói.

Nói xong, một đôi mắt đẹp tràn đầy u oán cùng tình ý nhìn về phía Hồng Diệp cốc bên trong, một tên dáng người thẳng tắp, phong thần tuấn lãng, cầm trong tay pháp kiếm thanh niên.

"Lục Lang?"

Lục gia lão tổ cùng Bạch gia lão tổ, cùng với Lục Nguyên Chung nghe được xưng hô thế này, vẫn còn có chút sững sờ.

Không biết cái này Lục Lang là ai.

Bọn hắn theo Mạnh Tiểu Thiền tầm mắt, lập tức thấy Tứ trưởng lão, Lục Trường Sinh, Lục Diệu Vân đám người.

"Lục Trường Sinh?"

Lục gia lão tổ thấy mấy người, lập tức tầm mắt khóa chặt tại Lục Trường Sinh trên thân.

Trong lòng đoán được cái này Lục Lang liền là Lục Trường Sinh.

Cái này khiến hắn vị này Trúc Cơ lão tổ, trong lòng cũng nhấc lên kinh đào hải lãng.

Lúc trước hắn liền nhìn ra Lục Trường Sinh không đơn giản.

Là có đại cơ duyên, đại khí vận người.

Có thể chuyện này cũng quá bất hợp lý đi.

Rõ ràng còn là Luyện Khí kỳ, thế mà nhường một vị Trúc Cơ đại tu cảm mến, lộ ra như vậy ánh mắt u oán.

Mà lại, hắn nhớ kỹ lúc trước Lục Nguyên Đỉnh cùng Tứ trưởng lão muốn nói với hắn Lục Trường Sinh tình huống lúc, nói đến Lục Trường Sinh ưa thích cưới vợ sinh em bé, có không ít thê thiếp thị nữ.

Loại tình huống này, thế mà còn có Trúc Cơ đại tu đối với hắn cảm mến.

Này này này. Lục gia lão tổ trong lúc nhất thời không biết nói cái gì.

"Lục Trường Sinh?"

Lục Nguyên Chung cũng theo Mạnh Tiểu Thiền tầm mắt, trong mắt tràn đầy kinh ngạc, ngạc nhiên nghi ngờ nhìn về phía Lục Trường Sinh.

Hắn đối với Lục Trường Sinh tình huống không rõ lắm.

Nhưng Mạnh Tiểu Thiền lời nói, ánh mắt, khiến cho hắn rất là mộng bức.

"Lục Trường Sinh?"

Tình huống trước mắt, nhường Bạch gia lão tổ cũng cảm giác có chút không đúng.

Vị này Trúc Cơ đại tu, giống như cũng không là Lục gia lão tổ an bài tại Trần gia nội ứng.

Giống như là bởi vì một cái Lục gia tử đệ.

Nhìn xem Mạnh Tiểu Thiền nhu tình như nước, đôi mắt u oán nhìn về phía một tên Luyện Khí tu sĩ, hắn có loại như mộng ảo cảm giác.

Dù cho tên này Luyện Khí tu sĩ xác thực dáng dấp phong thần như ngọc, tuấn lãng phi phàm.

Có thể Tu Tiên giới lúc nào, nhìn như vậy mặt a!

Ngay tại ba vị Trúc Cơ lão tổ hoài nghi nhân sinh thời điểm, Mạnh Tiểu Thiền vạt áo theo gió phất phới hướng phía Hồng Diệp cốc bên trong Lục Trường Sinh bay thấp..