Chương 123: Ta thật không muốn ăn cơm chùa a!

Chương 123: Ta thật không muốn ăn cơm chùa a!

Lúc này, Hồng Diệp cốc bên trong sát lục không sai biệt lắm kết thúc.

Trần gia huyết mạch tu sĩ đã thương vong hầu như không còn.

Còn lại đều là họ khác tu sĩ, cùng với nô bộc, phàm nhân.

Mà theo Hồng Diệp cốc bên trên, một đạo kinh thiên động địa Ầm ầm tiếng vang, tất cả mọi người đều ngẩng đầu nhìn về phía không trung chói mắt bạch quang.

Thấy bạch quang dần dần tán đi, Lục gia lão tổ, Bạch gia lão tổ cùng một tên Tử Y thân ảnh hiển hiện.

Nhưng không có Trần gia lão tổ thân ảnh.

Mọi người biết, Trần gia lão tổ chết rồi.

Kể từ hôm nay, lại không Hồng Diệp cốc Trần gia.

Đến mức nguyên bản gầy tiểu thanh niên tan biến.

Nhiều một cái khuôn mặt tuyệt mỹ, khí chất linh hoạt kỳ ảo xa vời thiếu nữ áo tím.

Mọi người cũng đoán được tên này thiếu nữ áo tím, liền là vừa rồi tên kia gầy tiểu thanh niên ngụy trang.

Đối với cái này, mọi người hơi kinh ngạc, nhưng lại cảm thấy đương nhiên.

Dù sao, vừa mới không ít người nghe được Mạnh Tiểu Thiền khẩu gọi Lục Lang .

Theo xưng hô này cũng biết, vị này Lục Lang, đại khái suất là một tên nam tử.

Một tên nam tử hô một gã nam tử khác Lục Lang, mặc dù cũng nói còn nghe được, nhưng làm sao cũng có chút quái dị.

Có thể đổi thành một tên nữ tu, liền lộ ra mười điểm bình thường.

Mọi người thấy trên bầu trời, khuôn mặt đẹp đẽ tuyệt mỹ Mạnh Tiểu Thiền, trong lòng không khỏi thầm nghĩ, không biết trong miệng nàng Lục Lang là ai?

Lại có thể nhường một tên Trúc Cơ đại tu như vậy cảm mến.

Là Lục gia lão tổ, vẫn là Nguyên Chung lão tổ?

Hai nhà tu sĩ nhìn về phía trên bầu trời Lục gia lão tổ, Lục Nguyên Chung, trong lòng suy đoán nói.

"Quả nhiên là nàng!"

Lục Trường Sinh nhìn xem không trung thiếu nữ áo tím, thầm nghĩ quả nhiên.

Biết mình trước đó đoán được.

Vừa mới gầy tiểu thanh niên, liền là lúc trước đối với mình hạ cổ váy tím thiếu nữ.

Mặc dù lúc trước tên kia váy tím thiếu nữ khuôn mặt chỉ có thể coi là tú lệ, cùng hiện tại đẹp đẽ tuyệt mỹ ngũ quan, linh hoạt kỳ ảo xa vời khí chất có chênh lệch rất lớn.

Nhưng giữa lông mày đường nét cùng lối ăn mặc này, vẫn là để Lục Trường Sinh nhìn ra mấy phần cái bóng.

Trong lòng trăm phần trăm xác định, hai người chính là một người.

"Nói như vậy, nàng kêu Lục Lang, cũng chính là ta?"

"Vừa mới đột nhiên đối Trần gia lão tổ động thủ, cũng là bởi vì ta nguyên nhân? Bởi vì Trần gia lão tổ động thủ với ta?"

Lục Trường Sinh trong lòng thầm nghĩ.

Đại khái đem sự tình đầu đuôi câu chuyện, trong lòng nghi hoặc hiểu rõ.

Nhưng sau một khắc, Lục Trường Sinh trong lòng một chầu, lại nghĩ tới cái vấn đề.

"Tình huống này dưới, nàng không gặp qua tới cùng ta chào hỏi cái gì a?"

Ý nghĩ này vừa ra, Lục Trường Sinh trong lòng đột nhiên có chút hoảng.

Này trước mặt mọi người, muốn là đối phương tới chào hỏi, lại hô một tiếng Lục Lang, chính mình chẳng phải là muốn cẩu thả không ở.

Lại bởi vậy bị người quan tâm, nhớ kỹ.

Nhưng mà.

Ý nghĩ mới ra, Lục Trường Sinh liền thấy trên không trung, màu tím váy nhẹ nhàng Mạnh Tiểu Thiền, hướng phía chính mình phiêu nhiên bay thấp.

"Ngọa tào!"

Lục Trường Sinh trong lòng không khỏi ngọa tào một tiếng.

Đây không phải làm chính mình sao.

Tại mọi người tầm mắt nhìn soi mói, Mạnh Tiểu Thiền đi vào Lục Trường Sinh trước mặt.

Đẹp đẽ khuôn mặt bởi vì vừa mới đại chiến, hơi tái nhợt.

Một đôi tinh mâu u oán lại mang theo áy náy nhìn về phía Lục Trường Sinh.

Sau đó thanh âm uyển chuyển, tràn ngập nhu tình khiếp khiếp nói: "Lục Lang."

Tê

Tê

Tê

Giờ khắc này, chung quanh tất cả mọi người kinh ngạc, sửng sốt, trợn tròn mắt.

Tứ trưởng lão ngây ngẩn cả người.

Lục Diệu Vân ngây ngẩn cả người.

Lục Nguyên Đỉnh ngây ngẩn cả người.

Lục Diệu Ca cùng Lục Diệu Hoan cũng ngây ngẩn cả người.

Bọn hắn một khắc trước còn đang suy nghĩ, Lục gia lão tổ cùng Lục Nguyên Chung giấu thật là đủ sâu a.

Thế mà còn ẩn tàng một vị Trúc Cơ đại tu nội ứng tại Trần gia.

Nhưng trăm triệu không nghĩ tới, vị này Trúc Cơ đại tu trong miệng Lục Lang, lại có thể là Lục Trường Sinh.

Lục Trường Sinh tại bên ngoài, thế mà nhận biết như thế một vị Trúc Cơ đại tu.

Mà lại lúc này, vị này khí chất linh hoạt kỳ ảo, bưng như là tiên nữ Trúc Cơ đại tu, thanh âm nhu tình như nước nhìn về phía Lục Trường Sinh, khẩu gọi Lục Lang .

Nhường mọi người tại thời khắc này, đều theo nghe được ra vô tận u oán cùng tình ý.

Khiến cho mọi người không khỏi cùng nhau nhổ ra khí lạnh.

Ai

Lục Trường Sinh trong lòng hơi hơi thở dài.

Hắn có thể cảm giác được rõ ràng tại thời khắc này, vô số tràn ngập chấn kinh, kinh ngạc, ngạc nhiên nghi ngờ, hâm mộ, cặp mắt kính nể rơi trên người mình.

Biết mình đã điệu thấp không nổi nữa.

"Cô nương, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ."

Lục Trường Sinh nhìn về phía trước mắt Mạnh Tiểu Thiền, có chút lúng túng nói.

Lời nói ở giữa, tay cầm vụng trộm rút vào trong tay áo, nắm Kim Quang Chuyên phù bảo.

Mặc dù suy đoán đối phương bị độc tình cắn trả, yêu chính mình.

Nhưng trong đó đầu đuôi câu chuyện, phần lớn đều là Lục Trường Sinh phỏng đoán.

Hắn hiện tại còn không rõ ràng lắm chuyện này cổ hiệu quả cụ thể như thế nào.

Không biết đối phương vẫn sẽ hay không hại chính mình.

Dù sao, hai người hai lần trước gặp nhau, có thể không thế nào vui sướng.

Vừa mới Trần gia lão tổ đột nhiên công kích mình, Lục Trường Sinh cũng cảm thấy có chút xảo.

Hoài nghi có phải hay không cùng đối phương có quan hệ.

Khiến cho hắn thực sự không thể không cẩn thận cẩn thận.

Bất quá nghĩ đến chính mình có Huyền Nguyên châu tại thân, đối mặt bây giờ Mạnh Tiểu Thiền vẫn là có không nhỏ lòng tin.

"Lục Lang nếu nhận ra người ta, lại không nguyện ý cùng người ta gặp nhau, người ta há lại sẽ không việc gì?"

Mạnh Tiểu Thiền phấn nộn cánh môi hơi hơi nhếch lên, tinh mâu tràn đầy u oán nói.

Phảng phất tại xem một vị phụ tâm lang.

Lục Trường Sinh nghe nói như thế, nhìn đối phương một mặt u oán bộ dáng, da mặt run rẩy, rất là im lặng.

Đại tỷ, chúng ta hết thảy cũng là gặp qua ba lần.

Ta liền tên ngươi cũng không biết a.

Thầm nghĩ tình này cổ cũng quá bá đạo đi.

Từ ban đầu cổ trùng cắn trả về sau, chính mình cùng đối phương đều một mực chưa thấy qua, bây giờ vừa thấy mặt giống như này.

Cũng vui mừng chính mình có Đào Hoa cổ, không phải hiện tại chính mình là bộ dáng này, nhường Lục Trường Sinh ngẫm lại đều nghĩ mà sợ.

Tê

Tê

Tê

Mà giờ khắc này, mọi người chung quanh lại là cùng nhau hít vào một ngụm khí lạnh.

Nếu không phải sợ cao giọng nói chuyện, sợ quấy rầy đến vị này Trúc Cơ đại tu sẽ tình lang, cao thấp đến đánh giá hai câu, nói Lục Trường Sinh không biết tốt xấu.

Càng có thậm chí, trực tiếp Bịch một tiếng quỳ xuống.

Cảm thấy lúc này hẳn là quỳ nghe Lục Trường Sinh muốn làm sao đáp lời.

Không chỉ bọn hắn, trên không trung ba vị lão tổ cũng trợn tròn mắt.

Vừa mới bọn hắn biết vị này Trúc Cơ đại tu trong miệng Lục Lang là Lục Trường Sinh, liền đã kinh hãi nói không ra lời.

Có thể hiện tại, thấy vị này Trúc Cơ đại tu tại Lục Trường Sinh trước mặt, lộ ra như thế tiểu nữ nhi tư thái, càng là có loại như mộng ảo cảm giác.

Này

Này

Này

Này Lục Trường Sinh đến cùng có cỡ nào mị lực?

Lại có thể nhường một vị Trúc Cơ đại tu lộ ra như vậy tư thái.

Phải biết, trong tu tiên giới, nữ tu so nam tu một chút nhiều.

Mà theo tu vi cảnh giới càng cao, nam nhiều nữ ít tình huống càng ngày càng nghiêm trọng.

Cho nên, loại tình huống này, khuôn mặt mỹ mạo lại tu vi cao thâm nữ tu đặc biệt chịu hoan nghênh.

Phần lớn nữ tu đều sẽ có vài vị, thậm chí mười mấy vị người theo đuổi.

Có thể giờ này khắc này, một vị như tựa thiên tiên Trúc Cơ đại tu, lại đối với một vị Luyện Khí tu sĩ, lộ ra thái độ như thế.

Thật sự là để bọn hắn hoài nghi nhân sinh.

Cảm giác này mấy chục trên trăm năm tuế nguyệt sống vô dụng rồi.

Tại thời khắc này mới thật phồng hiểu biết.

Xem Lục Trường Sinh không nói gì, Mạnh Tiểu Thiền u u thở dài một hơi.

Tự mình nói ra: "Tiểu Thiền biết Lục Lang trong lòng đối với ta có thành kiến, cho nên không muốn cùng ta nhận nhau."

"Nhưng người ta bây giờ đối với Lục Lang là một tấm chân tình."

"Đây là Tiểu Thiền vì Lục Lang chuẩn bị lễ vật, là Tiểu Thiền tâm ý, còn mời Lục Lang nhận lấy."

Mạnh Tiểu Thiền u u thở dài nói.

Đem một cái túi đựng đồ đưa cho Lục Trường Sinh.

"Lễ vật, tâm ý?"

Lục Trường Sinh nhìn trước mắt túi trữ vật, ánh mắt híp lại.

Hắn cảm giác đối phương là chân tâm thật ý, nhưng tình huống bây giờ, là thật cho hắn chỉnh sẽ không, không biết nên ứng đối ra sao.

"Bịch! Bịch! Bịch —— "

Từng tiếng quỳ xuống đất tiếng vang lên.

Nhưng thấy từng người từng người tuổi trẻ Lục gia, Bạch gia tu sĩ quỳ nhìn về phía Lục Trường Sinh.

Cảm thấy loại cấp bậc này đối thoại, chỉ có quỳ học, mới có thể tỏ vẻ tôn kính.

Cũng không hy vọng xa vời có thể học thành Lục Trường Sinh như vậy, nhường một vị Trúc Cơ đại tu tầm thường nói chuyện, tặng tặng quà.

Chỉ mong tương lai có dắt tay song hành đạo lữ, đạo lữ có thể như thế thân mật nhu thuận, liền đủ hài lòng.

"Lục Lang không nguyện ý tha thứ Tiểu Thiền nha."

Mạnh Tiểu Thiền thấy Lục Trường Sinh không tiếp, tuyệt mỹ khuôn mặt tràn đầy thất lạc thở dài nói.

Bộ dáng như vậy lời nói, có thể nói nhường bách luyện thép đều hóa ngón tay mềm.

Đơn giản nắm mọi người chung quanh cho thấy choáng, xem sửng sốt.

"Một vị Trúc Cơ đại tu tại Lục Trường Sinh trước mặt thế mà như vậy. Nịnh nọt."

Cách đó không xa Lục Diệu Hoan thấy cảnh này, tràn đầy kinh ngạc, hàm răng cắn cánh môi.

Nàng không nghĩ tới, Lục Trường Sinh mị lực, thế mà đến trình độ này.

Nhường một vị khuôn mặt tướng mạo không kém mình chút nào Trúc Cơ đại tu như thế.

Cái này khiến Lục Diệu Hoan trong lòng sinh ra một cỗ nồng đậm cảm giác nguy hiểm.

Nhưng sau một khắc, nàng nhìn thấy Lục Trường Sinh đối Mạnh Tiểu Thiền xa cách tư thái, nghĩ đến Lục Trường Sinh bình thường thái độ đối với chính mình, không khỏi hơi hơi ưỡn ngực.

Hừ, Trúc Cơ đại tu lại như thế nào, dáng dấp đẹp mắt lại như thế nào.

Nhưng Lục Trường Sinh liền thích ta này loại!

Lục Diệu Hoan trong lòng trong nháy mắt mừng thầm, tìm tới chính mình vui vẻ lý do.

Lục Diệu Ca cũng lẳng lặng nhìn xem một màn này.

Nàng biết Lục Trường Sinh có một số bí mật.

Nhưng trăm triệu không nghĩ tới, Lục Trường Sinh thế mà ẩn giấu như thế sâu.

Không nghĩ ra Lục Trường Sinh là thế nào nhường một vị Trúc Cơ đại tu như vậy cảm mến.

"Phu quân, nếu là tiền bối tâm ý, ngươi liền thu cất đi."

Lúc này, Lục Diệu Vân nắm Lục Trường Sinh trong tay, nhẹ nói ra.

Nàng cũng bị tình huống trước mắt cho kinh trụ.

Không nghĩ tới vị này Trúc Cơ tiền bối trong miệng Lục Lang, lại có thể là chính mình phu quân.

Đơn giản không để cho nàng biết nói cái gì.

Nhưng nghĩ tới một vị Trúc Cơ đại tu như thế, nàng cũng hiện ra hạ chính mình thân cận rộng lượng.

"Đúng vậy a trường sinh, nếu là con gái người ta tâm ý, ngươi liền thu cất đi."

Bên cạnh Tứ trưởng lão cũng lên tiếng nói.

Không nghĩ tới vị này Trúc Cơ đại tu trong miệng Lục Lang, lại có thể là cháu gái của mình tế.

Mà lại tại cháu gái của mình tế trước mặt biểu hiện như thế tầm thường.

Nhìn xem cái dạng này, nàng đều có chút muốn nói Lục Trường Sinh không biết tốt xấu.

Dù sao trong ngày thường, Trúc Cơ đại tu có thể là một phương lão tổ, người nào gặp không phải cung cung kính kính.

Nhưng lúc này một cái Trúc Cơ đại tu hướng Lục Trường Sinh một cái Luyện Khí chịu nhận lỗi, để cho nàng cảm thấy, cho dù có sai, cũng là như vậy.

"Được, đa tạ Tiểu Thiền cô nương, đồ vật ta nhận, trước đó ân oán dễ tính."

Lục Trường Sinh trong miệng nói như thế, cẩn thận đưa tay tiếp nhận túi trữ vật.

Nhưng trong lòng đề phòng đề phòng không giảm, làm lấy tùy thời bùng nổ chuẩn bị.

Dù sao, nếu là đối phương thật muốn đối chính mình động thủ.

Dù cho có Huyền Nguyên châu, hơi không cẩn thận, cũng sẽ có nguy hiểm.

"Lục Lang nguyện ý tha thứ Thiền nhi rồi?"

Nghe nói như thế, Mạnh Tiểu Thiền trong mắt u oán lập tức tan biến.

Tuyệt mỹ khuôn mặt lộ ra như thiếu nữ hồn nhiên mừng rỡ, lúm đồng tiền nhàn nhạt, có thể nói xúc động lòng người vô cùng.

Ừm

Lục Trường Sinh khẽ gật đầu.

Nếu là không nhân tình huống, hắn đương nhiên sẽ không gật đầu đồng ý, phải xem xem độc tình hiệu quả.

Nhưng bây giờ trước mặt mọi người, chung quanh nhiều người như vậy, hắn cũng không dễ nói thêm cái gì.

"Lục Lang nguyện ý tha thứ Thiền nhi, quá tốt rồi."

Mạnh Tiểu Thiền tràn đầy chân tình ý cắt nói: "Có thể là Thiền nhi trên thân còn có chuyện quan trọng quấn thân, vô pháp dài bạn tại Lục Lang bên cạnh người, đợi Thiền nhi làm xong sự tình, nguyện tẩy đi duyên hoa, vì Lục Lang nấu canh nấu cơm, chung độ quãng đời còn lại."

Nói xong, đôi mắt đầy vẻ không muốn trôi giạt bồng bềnh, hóa thành một đạo độn quang rời đi.

Hô

Thấy Mạnh Tiểu Thiền rời đi, Lục Trường Sinh cũng nhẹ thở ra một hơi.

Trong lòng cảm giác, tại độc tình cắn trả dưới, đối phương đối với mình, xác thực không có cái gì địch ý.

Về sau gặp lại, cũng có thể cụ thể hiểu rõ hạ cái này cổ trùng tình huống.

"Trường Sinh ca, ta có thể cùng ngươi học tập sao?"

Lúc này, bên cạnh một tên Lục gia tử đệ như triều thánh nhìn về phía Lục Trường Sinh.

"Trường Sinh ca, đúng là chúng ta mẫu mực!"

"Này tính ăn bám sao?"

"Cái gì ăn bám, này gọi cơm chùa miễn cưỡng ăn!"

"Không hổ là chúng ta Thanh Trúc sơn đệ nhất thâm tình."

"Ai, ta vốn cho rằng chính mình vượt qua vạn bụi hoa, mảnh lá không dính vào người, đã là Tình Đạo cao thủ, hôm nay mới biết thiên địa to lớn."

"Vô cùng tàn nhẫn nhất không phải là Diệu Vân tộc muội liền ở bên cạnh sao."

"Không học được không học được."

"Vừa mới ta có thể là nửa điểm đều không dám bỏ lỡ, đang mong đợi Lục Trường Sinh mở miệng, kết quả hắn cái gì cũng không nói."

"Vô thanh thắng hữu thanh, liền một chiêu này, liền đủ chúng ta suy nghĩ cả đời."

Thấy Mạnh Tiểu Thiền rời đi, rất nhiều Lục gia tử đệ mới dám lên tiếng nghị luận.

Vừa mới tình huống, có thể đem bọn hắn cho nhịn gần chết.

Rất nhiều Bạch gia tu sĩ vào hôm nay, cũng thật sâu nhớ kỹ một màn này, nhớ kỹ Lục Trường Sinh cái tên này.

"Ta thật không muốn ăn cơm chùa a."

Lục Trường Sinh nhìn xem chung quanh tầm mắt, hướng mình lĩnh giáo người, trong lòng bất đắc dĩ nói.

Cảm giác mình trong mắt mọi người, thành ăn bám người.

"Khụ khụ."

Lúc này, Lục gia lão tổ cũng từ trên cao hạ xuống, nhẹ nhàng ho khan hai người, để cho người ta yên lặng tản ra.

"Lục Trường Sinh, ngươi cùng vừa mới vị kia. Đạo hữu, là chuyện gì xảy ra?"

Lục gia lão tổ cũng hướng Lục Trường Sinh hỏi thăm.

Vừa mới tình huống, là thật đưa hắn cũng thấy choáng.

Nội tâm chấn động vô cùng.

Ây

Lục Trường Sinh nghe nói như thế, hơi hơi suy tư.

Sau đó gượng cười mà nói: "Hồi lão tổ, ta trước đó trước khi đến Cửu Long phường thị trên đường lúc, vừa vặn gặp được nàng trọng thương, liền cứu được nàng một mạng."

"Sau đó nàng mời ta thăm dò một chỗ động phủ, phát sinh một ít chuyện."

Lục Trường Sinh mập mờ nói ra.

Dù sao, loại chuyện này, hắn căn bản không có cách nào nói rõ lí do, chỉ có thể nói bừa.

Đến mức có tin hay không, cũng không phải là chuyện của hắn.

"Thì ra là thế."

"Trường sinh, lần này may mắn mà có ngươi, ngươi yên tâm, sau đó chúng ta sẽ luận công ban thưởng, nhớ ngươi công đầu."

Lục gia lão tổ cũng không có quá nhiều tường hỏi, vẻ mặt ôn hòa nói.

Dù sao, mỗi người đều có chính mình cơ duyên bí mật.

Loại chuyện này hắn cũng không tiện hỏi nhiều.

Chỉ biết là, hôm nay nếu không phải Lục Trường Sinh nhận biết tên này Trúc Cơ đại tu, bọn hắn Lục gia liền phiền toái.

Mà lại, chỉ cần Lục Trường Sinh một mực tại Lục gia, nương tựa theo Lục Trường Sinh cùng vị này Trúc Cơ đại tu quan hệ, bọn hắn Lục gia đối ngoại cũng nhiều hơn một phần uy hiếp.

"Đa tạ lão tổ."

Lục Trường Sinh hơi hơi chắp tay nói ra.

"Được, các ngươi ngay tại này nghỉ ngơi, chú ý tình hình bên dưới huống."

Lục gia lão tổ cũng không nói thêm gì, nhường Lục Trường Sinh đám người nghỉ ngơi, sau đó dẫn người bắt đầu thu chỉnh Hồng Diệp cốc.

"Vân Nhi, việc này cũng không phải ta cố ý giấu diếm ngươi."

Lúc này, Lục Trường Sinh cũng nhìn về phía một bên thê tử Lục Diệu Vân, cảm thấy việc này vẫn là có cần phải giải thích một chút.

"Không có chuyện gì phu quân, chỉ cần phu quân trong lòng có Vân Nhi là được rồi."

Lục Diệu Vân nhẹ nhàng lắc đầu nói.

Nàng đối với Lục Trường Sinh thê thiếp phương diện tình huống, đã sớm nghĩ thoáng.

Bây giờ thấy một tên Trúc Cơ đại tu cảm mến chính mình phu quân, nói không có cảm giác nguy hiểm là giả.

Nhưng cùng lúc, trong lòng cũng không khỏi sinh ra mấy phần cảm giác thành tựu.

Cảm thấy không hổ là chính mình phu quân.

"Trường sinh, ngươi nhị giai phù lục, cũng là tại chỗ kia động phủ thu hoạch được sao?"

Lúc này, Tứ trưởng lão lên tiếng dò hỏi.

"Đúng vậy nãi nãi, ta trước đó cứu Diệu Ca tỷ đan dược, cùng này mấy trương nhị giai phù lục, đều là tại chỗ kia động phủ thám hiểm thu hoạch."

Lục Trường Sinh nói như thế.

Lúc này đem một chút cơ duyên đều đẩy lên Mạnh Tiểu Thiền trên thân.

Nghe nói như thế, Tứ trưởng lão cũng không có tiếp tục hỏi nhiều.

Nhường Lục Trường Sinh ở chỗ này nghỉ ngơi, cũng đi bận rộn, bắt đầu thanh toán thu hoạch, thu chỉnh Trần gia tài nguyên.

Hoàng hôn ảm đạm, ánh tà dương đỏ quạch như máu, cùng một mảnh xích hồng sơn cốc tôn nhau lên, rất là mỹ lệ.

Tại đây mặt trời chiều ngã về tây, Lục gia, Bạch gia tâm tình mọi người thoải mái, cảm giác hoàn toàn yên tĩnh mỹ hảo.

Mà Trần gia tu sĩ thì hóa thành từng cái trong mắt tràn đầy phẫn nộ tuyệt vọng dữ tợn đầu.

Lục gia cùng Bạch gia cao tầng đang ở thu chỉnh Hồng Diệp cốc tình huống.

Lục Trường Sinh thì cùng thê tử Lục Diệu Vân ở một bên nói chuyện phiếm.

Lục Diệu Hoan cũng mang theo tỷ tỷ Lục Diệu Ca lẫn vào tới.

Bất quá toàn trình liền Lục Diệu Hoan lên tiếng, líu ríu, hỏi lung tung này kia.

Lục Diệu Ca thì một mặt an tĩnh ngồi ở một bên, mỹ nhân như vẽ.

Đúng lúc này.

"Ừm? Đây là nhà ai linh chu?"

"Cẩn thận, đề phòng!"

Có người xem hướng lên bầu trời, la lớn.

Lục Trường Sinh ngẩng đầu.

Lập tức thấy một chiếc linh chu hướng phía nơi này phi tốc tới, đứng ở Hồng Diệp cốc vùng trời.

Ngay sau đó.

Ba tên tu sĩ theo phi thuyền đi xuống.

Một tên tóc trắng xám, thân mang hắc bào lão giả.

Một tên khoảng bốn mươi tuổi, khuôn mặt uy nghiêm, thân mang xanh lam trường bào nam tử trung niên.

Cùng với một tên xích hồng cẩm bào thanh niên.

Áo bào đen lão giả và áo lam nam tử toàn thân phát ra một luồng khí tức đáng sợ uy áp.

"Hai tên Trúc Cơ đại tu sĩ!"

Lục Trường Sinh thấy ba người này, lập tức nhìn ra, ngoại trừ tên kia xích bào thanh niên, hai người khác đều là Trúc Cơ đại tu sĩ.

"Cái này xích bào thanh niên, xem quần áo cách ăn mặc, hẳn là Hồng Diệp cốc Trần gia tử đệ."

"Đến mức hai người này, chẳng lẽ là Ngô Công lĩnh ông tổ nhà họ Trịnh cùng Bích Hồ sơn Trúc Cơ đại tu sĩ?"

Lục Trường Sinh thầm nghĩ trong lòng.

Xung quanh mấy đại tu Tiên gia tộc, đều có chính mình tộc sắc.

Giống Thanh Trúc sơn là màu xanh, quần áo nhiều Thanh Trúc, lá trúc đồ án.

Hồng Diệp cốc Trần gia là màu đỏ thắm.

Mà Ngô Công lĩnh Trịnh gia thì là màu đen, Bích Hồ sơn Ngu gia là màu xanh lam.

Cho nên, thấy đột nhiên xuất hiện ba người, thông qua hắn quần áo bộ dáng, Lục Trường Sinh trong lòng đối hắn thân phận có suy đoán.

Dù sao xung quanh cứ như vậy mấy đại tu Tiên gia tộc.

Bây giờ Lục gia cùng Bạch gia đối Trần gia động thủ, Ngu gia cùng Trịnh gia cũng không có khả năng làm nhìn xem.

Một khi nhường Lục gia cùng Bạch gia nuốt mất Trần gia tu tiên tài nguyên, nhiều Hồng Diệp cốc chỗ này linh địa, Lục gia cùng Bạch gia liền có thể nhanh chóng phát triển.

Đến lúc đó lại có mới Trúc Cơ đại tu sĩ sinh ra, liền sẽ uy hiếp được xung quanh bọn hắn.

Lúc trước, Lục gia liền đoán trước qua Ngô Công lĩnh Trịnh gia có thể sẽ tới lẫn vào, cho nên tốc chiến tốc thắng.

"Nếu như tên này áo lam nam tử thật sự là Bích Hồ sơn Ngu gia người, xem ra Lục gia cùng Trần gia trong sự tình, Ngu gia cũng một mực chú ý, mong muốn theo bên trong kiếm một chén canh a."

Lục Trường Sinh trong lòng suy nghĩ.

Nghĩ đến trước đó Ngu gia Tam thiếu gia tới mời chào chính mình sự tình.

Cảm thấy Ngu gia mong muốn lẫn vào một cước cũng rất bình thường.

"Vừa mới Lục gia lão tổ cùng Bạch gia lão tổ đều bị thương, mà Ngu gia có hai tên Trúc Cơ đại tu sĩ, lại thêm ông tổ nhà họ Trịnh, liền là ba tên Trúc Cơ đại tu sĩ, cũng không biết việc này sẽ như thế nào giải quyết."

Lục Trường Sinh trong lòng thở dài.

Biết Lục gia nghĩ muốn ăn Trần gia, không có dễ dàng như vậy.

Không đợi hắn suy nghĩ nhiều.

Liền thấy ba đạo hồng quang theo Hồng Diệp cốc chỗ sâu bay ra.

Chính là tại thu chỉnh Trần gia Lục gia lão tổ, Bạch gia lão tổ, cùng với Lục Nguyên Chung.

"Gặp qua Ngu đạo hữu, Trịnh đạo hữu."

"Hai vị đạo hữu trước chuyến này đến, có thể là có chuyện gì?"

Lục gia lão tổ nhìn về phía áo lam nam tử cùng áo bào đen lão giả, lên tiếng nói ra.

Bạch gia lão tổ cùng Lục Nguyên Chung cũng thần sắc bất thiện nhìn về phía hai người, trong lòng mơ hồ đoán đến hai người ý đồ đến.

"Bản lão tổ chịu Trần lão tổ mời, đến đây Hồng Diệp cốc làm khách."

Một bộ hắc bào ông tổ nhà họ Trịnh nhìn trước mắt ba người, nói như thế.

Trong lòng thì khiếp sợ không thôi.

Hắn thu đến Trần gia cầu viện, biết được Lục gia sinh ra mới Trúc Cơ đại tu sĩ, liên hợp Bạch gia tiến đánh Hồng Diệp cốc.

Kết quả không nghĩ tới, Trần gia nhanh như vậy liền bại.

Trong lòng không khỏi vui mừng trên đường gặp Ngu gia lão tổ.

Bằng không, chính mình chuyến này đơn độc tới, còn sẽ có nguy hiểm.

"Lục đạo hữu, mấy ngày trước đây Trần gia lão tổ điều động Trần thiếu chủ tới ta Bích Hồ sơn, biểu thị Trần gia nguyện ý trở thành ta Ngu gia phụ thuộc."

"Cho nên ta cùng Trần thiếu chủ tới, chuẩn bị cùng Trần gia nói chuyện việc này, các ngươi tại đây Hồng Diệp cốc làm gì?"

Ngu gia lão tổ vẻ mặt bình tĩnh nhìn Lục gia lão tổ mọi người, nói như thế.

Trong lòng cũng hơi kinh ngạc tại Trần gia liền bị công phá.

Đồng thời Lục gia lão tổ cùng Bạch gia lão tổ đều còn sống.

Hắn thu đến Lục gia Bạch gia hợp lại tiến đánh Trần gia tin tức.

Vốn cho rằng này một trận chiến, làm sao cũng là Lục gia lão tổ cùng Trần gia lão tổ đồng quy vu tận, Bạch gia lão tổ trọng thương.

Sau đó bọn hắn Ngu gia liền có thể ngồi thu ngư ông lợi.

Nhưng không nghĩ tới, trước mắt Lục gia lão tổ cùng Bạch gia lão tổ đều không có chết.

Chỉ là bị thương, khí tức hỗn loạn.

"Làm khách, phụ thuộc?"

Lục gia lão tổ, Bạch gia lão tổ, Lục Nguyên Chung nghe nói như thế, đều sầm mặt lại.

Chỗ nào còn không rõ ràng lắm Ngu gia cùng Trịnh gia đến đây vì sao.

"Hồng Diệp cốc Trần gia cùng ta Lục gia đời đời huyết cừu, lão phu đại nạn đem đến, liền muốn lấy tại trước khi chết chung kết hai nhà ân oán."

"Thế nào, Ngu đạo hữu cùng Trịnh đạo hữu mong muốn xía vào hay sao?"

Lục gia lão tổ mở miệng, không nữa khách sáo, lạnh giọng nói ra.

Hắn ôm quyết tâm quyết tử, liên hợp Bạch gia, tiêu tốn rất nhiều tài nguyên mới diệt Trần gia.

Bây giờ Ngu gia cùng Trịnh gia tới, liền muốn khiến cho hắn đem đến miệng thịt phun ra, trên đời này nào có chuyện tốt như vậy.

Dù cho Ngu gia so với bọn hắn Lục gia mạnh mẽ rất nhiều, có hai vị Trúc Cơ đại tu sĩ.

Nhưng bọn hắn Lục gia cũng không phải dễ khi dễ.

"Lục đạo hữu lời ấy sai rồi, các ngươi Lục gia cùng Trần gia ân oán, chúng ta Ngu gia đương nhiên sẽ không nhúng tay."

"Nhưng Trần gia lão tổ biểu thị Trần gia nguyện ý trở thành ta Ngu gia phụ thuộc, việc này ta Ngu gia liền không thể không quản."

Ngu gia lão tổ một mặt nghiêm mặt nói ra.

"Ngươi nói Trần gia trở thành ngươi Ngu gia phụ thuộc liền trở thành ngươi phụ thuộc? Bây giờ Trần lão quỷ đã chết, ngươi không bằng khiến cho hắn  đến nói một chút?"

Bạch gia lão tổ cũng hừ lạnh một tiếng nói. .

Đối phương sáng bày lấy muốn thừa dịp cháy nhà cướp của, ngồi thu ngư ông lợi, hắn tự nhiên cũng không có tốt ngữ khí.

"Trần tiểu hữu, ngươi đem sự tình nói cho hai vị đạo hữu."

Ngu gia lão tổ nhìn về phía bên cạnh, một bộ xích hồng cẩm bào Trần gia thiếu chủ nói ra.

"Không sai, ta Trần gia đã quyết định trở thành Bích Hồ sơn Ngu gia phụ thuộc, cho nên này Hồng Diệp cốc, cũng thuộc về Ngu gia."

Trần gia thiếu chủ nhìn xem Hồng Diệp cốc, sau đó trong mắt tràn đầy cừu hận nói.

"Từ đâu tới a miêu a cẩu, cũng xứng đại biểu Trần gia."

"Hôm nay đã sớm không có Hồng Diệp cốc Trần gia!"

Lục gia lão tổ âm thanh lạnh lùng nói, trực tiếp động thủ, một thanh pháp lực trường kiếm hướng phía Trần gia thiếu chủ chém đi.

Ầm

Ngu gia lão tổ đưa tay nhất chỉ, đem pháp lực trường kiếm phá vỡ.

Sau đó ngữ khí hờ hững nói: "Lục đạo hữu như thế, xem ra là muốn bất hòa ta Bích Hồ sơn không qua được?"

"Tốt một cái không qua được?"

Lục gia lão tổ cười nhạo một tiếng, nói: "Nếu là bình thường, ta Lục gia còn e ngại ngươi Ngu gia ba phần."

"Nhưng lão phu cũng không bao lâu có thể sống, trước khi chết cũng là cuồng vọng bên trên một thanh, nghĩ lãnh giáo một chút Ngu đạo hữu thần thông!"

Nói chuyện, vừa nhìn về phía ông tổ nhà họ Trịnh nói: "Trịnh lão quỷ, việc này ngươi cần phải lẫn vào?"

Lục gia lão tổ ngữ khí bình tĩnh, nhưng trong đôi mắt mang theo một cỗ hung ý ngoan lệ.

Hắn có thể trưởng thành trở thành Trúc Cơ lão tổ, cũng không phải đơn thuần dựa vào thiên phú, tĩnh toạ tu luyện.

Cũng là trải qua vô số máu tươi ma luyện.

Chẳng qua là lớn tuổi, thành lão tổ, mới dần dần tu thân dưỡng tính.

"Việc này ta tự nhiên không có ý định lẫn vào."

Ông tổ nhà họ Trịnh cười cười nói.

"Nhưng đã từng Trần lão tổ thiếu nợ ta Trịnh gia một bút tài nguyên, bây giờ các ngươi Lục gia, Bạch gia đem Trần gia diệt sát, ta khoản này tài nguyên, nên tìm ai đây?"

"Dù sao, ta Trịnh gia tình huống, Lục đạo hữu ngươi cũng biết, bây giờ nuốt vào Trần gia, cũng không kém ta này một bút tài nguyên a?"

Ông tổ nhà họ Trịnh nói như thế.

Hắn tự nhiên nhìn ra được Lục gia lão tổ cùng Bạch gia lão tổ bị thương.

Nhưng cũng không muốn cùng hai người phát sinh xung đột.

Dù sao, một cái Trúc Cơ tu sĩ thật muốn liều mạng, không nói đưa hắn chém giết, nhưng cũng sẽ có không nhỏ thương thế.

Mà lại ngoại trừ Lục gia lão tổ, bên này còn có Bạch gia lão tổ, cùng với Lục Nguyên Chung như thế một tên Trúc Cơ.

Nhưng để hắn cứ thế mà đi, cũng không cam chịu tâm, mong muốn cầm hơn mấy phần chỗ tốt.

"Lục đạo hữu mong muốn ra giá mấy chiêu đương nhiên không gì không thể."

"Nhưng ta nhà Kim Dương lão tổ cũng tại tới trên đường, Lục đạo hữu tự tin có thể đem ta chém giết?"

Ngu gia lão tổ trong tay áo bay ra một thanh xích hoàng mâm tròn cùng băng lam trăng tròn, bày ra động thủ tư thế.

Quanh thân linh quang phun trào, cả người phát ra một cỗ cương mãnh vô cùng linh áp uy thế.

"Kim Dương lão tổ?"

Lục gia lão tổ, Bạch gia lão tổ, Lục Nguyên Chung nghe nói như thế, đều đôi mắt con ngươi co rụt lại, biết vị này Kim Dương lão tổ lợi hại.

Mà lại ba người bọn họ tình huống bây giờ trạng thái, cũng không có nắm chắc đem trước mắt vị này Ngu gia lão tổ lưu lại.

Huống hồ, còn có một cái ông tổ nhà họ Trịnh ở một bên.

"Xem ra các ngươi Ngu gia, đây là hạ quyết tâm muốn làm cái này ngư ông."

"Bất quá Ngu đạo hữu chẳng lẽ không tò mò, vì sao hai nhà chúng ta, có thể nhanh như vậy công phá Trần gia sao?"

Lục gia lão tổ tiếp tục nói.

Lời vừa nói ra, Ngu gia lão tổ cùng ông tổ nhà họ Trịnh cũng là vẻ mặt khẽ giật mình.

Hồng Diệp cốc bên trong.

"Đây là muốn đánh nhau sao?"

Lục Trường Sinh nhìn xem trên không trung, Ngu gia lão tổ tế ra linh khí, khí thế hùng hổ, thầm nghĩ trong lòng.

Nhưng sau một khắc.

Hắn thấy Ngu gia lão tổ trong tay xích hoàng mâm tròn nhất chuyển, một đạo đỏ ngọn lửa màu vàng bao phủ.

Đem một bên Trần gia thiếu chủ liền hóa thành tro bụi.

Ngay sau đó, năm tên Trúc Cơ đại tu, đều trèo lên lên không trung linh chu.

"Ừm? Đây là cái gì tình huống?"

"Chẳng lẽ và nói chuyện?"

Lục Trường Sinh nhìn xem trên bầu trời tình huống, lông mày nhíu lại.

Không nghĩ tới trước một khắc còn một bộ muốn động thủ bộ dáng.

Sau một khắc liền trực tiếp dừng tay, đem tên kia Trần gia xích bào thanh niên đánh giết, cùng một chỗ leo lên linh chu.

"Nếu như hai người này thật sự là Bích Hồ sơn Trúc Cơ đại tu cùng Ngô Công lĩnh ông tổ nhà họ Trịnh, như vậy Lục gia cùng Bạch gia chuyến này, cũng không thể không nhường ra bộ phận lợi ích."

"Dù sao, giành lại địa bàn, còn cần có thể giữ vững địa bàn."

"Có được thực lực trấn thủ, đạt được xung quanh thừa nhận, mới tính chân chính chiếm lĩnh."

"Không phải vẫn là câu nói kia, giữ đất mất người, người đều mất."

Lục Trường Sinh thầm nghĩ trong lòng.

Lục gia cùng Bạch gia mặc dù đánh hạ Hồng Diệp cốc, đem Trần gia lão tổ diệt sát.

Nhưng còn chưa đem Hồng Diệp cốc triệt để chưởng khống.

Mà lại hiện tại, Lục gia lão tổ cùng Bạch gia lão tổ đều tình huống không tốt.

Lục Nguyên Chung lại vừa đột phá Trúc Cơ không lâu.

Tình huống này dưới, thật đối đầu Ngu gia cùng Trịnh gia, xác thực rất khó giữ vững Hồng Diệp cốc.

Nếu là lại bùng nổ phân tranh, hắn liền thật cẩu thả không nổi nữa.

"Hy vọng có thể hòa bình giải quyết đi."

Lục Trường Sinh thầm nghĩ trong lòng.

Hay là hi vọng mấy nhà có thể bảo trì an ninh hòa bình, để cho mình có thời gian an tâm phát dục.

Thông qua trước đó Mạnh Tiểu Thiền, Lục gia lão tổ, Bạch gia lão tổ vây công Trần gia lão tổ.

Hắn cảm giác mình mong muốn giết một tên Trúc Cơ đại tu, vẫn còn có chút khó.

Dựa vào nhị giai khôi lỗi, phù bảo cùng Bảo Cốt pháp, có thể chém giết một tên Trúc Cơ đại tu.

Nhưng đối phương liều mạng, thủ đoạn ra hết, chính mình cũng sẽ thụ thương.

Tuy nói hắn có thế mệnh phù, cũng không lo lắng.

Nhưng bây giờ giai đoạn, Lục Trường Sinh vẫn là không muốn đụng tới Trúc Cơ đại tu.

Chỉ muốn an ổn cẩu thả phát dục, một đường cẩu thả đến Trúc Cơ..