Chương 124: Trúc Cơ, thỏa!

Chương 124: Trúc Cơ, thỏa!

"Làm sao đột nhiên sẽ có hai tên Trúc Cơ đại tu sĩ đến đây?"

"Tên kia áo bào đen lão giả, hẳn là Ngô Công lĩnh Trịnh gia lão tổ a?"

"Phải là, một tên khác, không có gì bất ngờ xảy ra, là Bích Hồ sơn Ngu gia Trúc Cơ lão tổ."

"Bích Hồ sơn Ngu gia làm sao lại cùng Ngô Công lĩnh Trịnh gia tại cùng một chỗ."

"Khẳng định là xem chúng ta đánh hạ Hồng Diệp cốc, cho nên muốn muốn xía vào."

"Không sai, xem vừa mới tình huống, đều suýt nữa muốn động thủ dáng vẻ."

"Bây giờ hai nhà chúng ta vừa mới đánh hạ Hồng Diệp cốc, Ngu gia cùng Trịnh gia liền đến người, hiển nhiên là muốn thừa dịp cháy nhà cướp của."

Hồng Diệp cốc bên trong, rất nhiều Lục gia, Bạch gia tu sĩ nhìn xem không trung tình cảnh, trong lòng đoán được này hai tên Trúc Cơ đại tu tình huống, ý đồ đến, không khỏi nghĩa phẫn điền ưng nói.

Hôm nay hai nhà bọn họ thật vất vả mới đánh hạ Hồng Diệp cốc, đang chuẩn bị hưởng thụ thành quả thắng lợi.

Bây giờ trái cây cũng còn chưa hái hưởng thụ, Ngu gia cùng Trịnh gia liền có Trúc Cơ đại tu tới.

Rõ ràng là muốn cướp đoạt thành quả thắng lợi.

Tự nhiên nhường trong lòng mọi người mười điểm khó chịu.

Nhưng dù cho khó chịu, tất cả mọi người cũng chỉ dám khe khẽ bàn luận.

"Lục Trường Sinh, may mắn mà có ngươi biết tên kia Trúc Cơ đại tu, bằng không, hôm nay chúng ta nói không chừng thật muốn bị thừa dịp cháy nhà hôi của."

Lúc này, Lục Diệu Hoan cũng mở miệng, tức giận nói ra.

Rõ ràng đối với hai vị Trúc Cơ đại tu đến đây, nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của sự tình mười điểm khó chịu.

"Đúng rồi Lục Trường Sinh, vị kia Trúc Cơ đại tu tặng ngươi lễ vật, bên trong là cái gì nha?"

Lục Diệu Hoan tiếp tục mở miệng, hoàn toàn không có ban đầu lãnh ngạo bộ dáng, như cùng một cái lắm lời, một mặt hiếu kỳ nói.

"Liền một ít linh thạch cùng tài nguyên tu luyện."

Lục Trường Sinh thuận miệng nói ra.

Hắn còn không có nhìn kỹ Mạnh Tiểu Thiền đưa quà của mình.

Chẳng qua là đơn giản nhìn lướt qua.

Thấy trong túi trữ vật chứa một đống linh thạch, cùng hai cái bình sứ, một cái hộp ngọc.

"Tài nguyên tu luyện?"

Lục Diệu Hoan nghe vậy, cũng không hỏi nhiều.

Tiếp tục nói: "Lần này trở về, gia tộc luận công ban thưởng, khẳng định sẽ đối với ngươi đại lực ngợi khen, đến lúc đó ngươi liền không kém tài nguyên tu luyện."

"Hẳn là đi."

Lục Trường Sinh đối với cái này ban thưởng cũng không phải hết sức để ý.

Dù sao, có chế phù môn thủ nghệ này, cùng với tình cờ thu nhập thêm, hắn hiện tại không kém tài nguyên tu luyện.

Thật muốn nói kém, cũng chính là kém một viên Trúc Cơ đan.

Nhưng Lục gia rõ ràng không có Trúc Cơ đan.

Cho dù có, cũng không có khả năng cầm một viên Trúc Cơ đan cho mình xem như ban thưởng.

Nhìn trước mắt líu ríu Nhị tiểu thư, Lục Trường Sinh không khỏi lông mày nhíu lại nói: "Nhị tiểu thư, ngươi nói ta đến lúc đó không muốn cái gì tài nguyên ngợi khen, mà là hướng gia chủ cầu hôn, ngươi nói gia chủ sẽ đồng ý sao?"

A

Lục Diệu Hoan nghe nói như thế, lập tức kinh hô một tiếng.

Vô ý thức coi là Lục Trường Sinh là muốn lấy hướng Lục Nguyên Đỉnh cầu hôn cưới chính mình.

Lập tức một cỗ ý xấu hổ xông lên đầu, đầu óc trống rỗng.

Như mỡ đông bạch ngọc tinh xảo khuôn mặt, tại thời khắc này trong nháy mắt ửng đỏ phát nhiệt.

"Loại chuyện này, ta làm sao biết!"

Lục Diệu Hoan cảm giác mình gương mặt vừa đỏ vừa nóng, thanh âm tràn đầy thẹn thùng hô to một tiếng.

Sau đó liền tốc độ cao đứng dậy rời đi, nhấc lên một làn gió thơm.

"Dễ dàng như vậy thẹn thùng sao?"

Lục Trường Sinh nhìn xem Lục Diệu Hoan thướt tha yểu điệu, bối rối bóng lưng rời đi, không khỏi lắc đầu cười nói.

Cảm giác không có việc gì trêu chọc vị này Nhị tiểu thư vẫn là rất thú vị.

Nhất là vị này Nhị tiểu thư bình thường thoạt nhìn một bộ lãnh diễm cao quý, nhưng trên thực tế lại không trải qua đùa.

Một đùa liền thẹn thùng đỏ mặt, đơn giản không muốn rất có ý tứ.

Bất quá hắn lời này, cũng không hoàn toàn là đang trêu chọc Lục Diệu Hoan.

Hắn cũng xác thực có ý tưởng này.

Nhưng không phải hướng Lục Nguyên Đỉnh cầu hôn, cưới Lục Diệu Hoan.

Mà là hướng Lục Nguyên Đỉnh cầu hôn, cưới Lục Diệu Ca cùng Lục Diệu Hoan.

Dù sao, cùng hai tỷ muội người quan hệ đều đến một bước này, cũng có thể đem cái tầng quan hệ này xuyên phá.

Một bên tĩnh tọa Lục Diệu Ca tại Lục Trường Sinh hỏi ra lời này thời điểm, cũng hơi ngẩn ra, nhấp nhẹ cánh môi.

Thấy mặt mũi tràn đầy đỏ bừng, chạy trối chết muội muội, nàng khẽ thở dài một tiếng.

Sau đó khuôn mặt thanh lệ, ngữ khí ôn nhu nói: "Ta đi xem một chút Hoan Hoan."

"Diệu Ca tỷ."

Lục Trường Sinh gọi lại Lục Diệu Ca.

"Làm sao vậy?"

Lục Diệu Ca nhìn về phía Lục Trường Sinh, thần sắc bình tĩnh.

Nhưng uyển như thu thủy trong đôi mắt, vẫn không khỏi mang theo vài phần bối rối.

"Diệu Ca tỷ, nếu như ta hướng gia chủ cầu hôn, ngươi nguyện ý gả cho ta không?"

Lục Trường Sinh truyền âm nói ra.

Hắn cảm giác Lục Diệu Ca loại tâm tính này, rất khó bước qua trong lòng khảm.

Nhất là chính mình lại cùng Lục Diệu Hoan loại quan hệ này tình huống, nhường Lục Diệu Ca trong lòng sợ là lại nhiều một đạo khảm.

Cho nên Lục Trường Sinh cảm giác, đối với Lục Diệu Ca, còn được bản thân nhiều chủ động một điểm.

"Không có việc gì, Diệu Ca tỷ, ngươi tối nay cho ta trả lời cũng có thể."

Xem Lục Diệu Ca cánh môi nhấp nhẹ, không nói gì, Lục Trường Sinh cũng không có ép sát, nói như thế.

Biết loại chuyện này, không vội vàng được.

Cần cho đối phương một chút thời gian suy nghĩ.

Ừm

Sau đó Lục Diệu Ca khẽ gật đầu, lên tiếng, một khỏa phương tâm loạn như ma rời đi.

"Phu quân hướng Nguyên Đỉnh bá bá cầu hôn, là chuẩn bị cầu hôn Diệu Hoan tỷ, vẫn là Diệu Ca tỷ đâu?"

"Vẫn là nói, muốn đem Diệu Ca tỷ cùng Diệu Hoan tỷ cùng một chỗ nghênh lấy về nhà."

Một bên Lục Diệu Vân thấy rời đi hai tỷ muội, hướng phía Lục Trường Sinh quyết miệng, thanh âm mang theo vài phần ghen tuông chế nhạo nói.

Ách

Lục Trường Sinh bị thê tử chế nhạo, cũng không khỏi sờ lên mũi.

Dù sao, thê tử ở bên cạnh, chính mình lại như vậy đùa giỡn muội tử.

Hơn nữa còn là thê tử tỷ tỷ.

Dù cho Lục Diệu Vân sớm đề cập qua phương diện này, hắn cũng có chút xấu hổ.

"Ta xem Diệu Hoan tỷ đối với phu quân sớm đã mối tình thắm thiết, nếu là phu quân hướng Nguyên Đỉnh bá bá cầu hôn, nghĩ đến Nguyên Đỉnh bá bá từ sẽ đồng ý."

"Có thể phu quân ngươi hướng Nguyên Đỉnh bá bá cầu hôn, mong muốn đồng thời cưới Diệu Ca tỷ cùng Diệu Hoan tỷ, sợ là có chút độ khó nha."

Lục Diệu Vân nhìn xem chính mình phu quân cái bộ dáng này, đáng yêu méo một chút đầu nói.

"Vân Nhi, ủy khuất ngươi."

Lục Trường Sinh không có để ý thê tử trêu ghẹo, đem hắn nhẹ nhàng ôm, ôn nhu nói.

"Phu quân."

Lục Diệu Vân ôm Lục Trường Sinh, đem đầu kề sát ở hắn lồng ngực.

Nàng đích xác đối với Lục Trường Sinh cưới vợ nạp thiếp nghĩ thoáng.

Nhưng muốn nói không có một chút ủy khuất, khẳng định là không thể nào.

Hoặc là nói, trước kia Lục Trường Sinh chẳng qua là mua chút thị nữ, nàng cũng không thèm để ý.

Nhưng nếu là Lục Trường Sinh thật đem Lục Diệu Ca cùng Lục Diệu Hoan thật lấy về nhà, hai nữ khẳng định không có khả năng làm thiếp.

Loại tình huống này, nàng cái này làm thê tử vẫn là không khỏi có mấy phần ghen ghét.

"Phu quân nếu là thật muốn đem Diệu Ca tỷ cùng Diệu Hoan tỷ đồng thời lấy về nhà  có thể nhường lão tổ tứ hôn."

Lục Diệu Vân rúc vào Lục Trường Sinh trong ngực, nhẹ nói ra.

Nàng mặc dù có chút ghen ghét.

Nhưng nghĩ tới Trúc Cơ đại tu đều đối với mình nhà phu quân như thế.

Ai biết về sau chính mình phu quân vẫn sẽ hay không cưới những nữ nhân khác trở về.

Thà rằng như vậy, không bằng nhường chính mình phu quân cưới nhiều chính mình tỷ muội.

Ít nhất là người một nhà, hiểu rõ, có thể ở chung hòa thuận.

"Vân Nhi."

Lục Trường Sinh nghe được tiểu kiều thê lúc này trả lại cho mình nghĩ kế, càng là băn khoăn.

Trong lòng cũng là hạ quyết tâm, về sau thật tốt tốt đền bù tổn thất Lục Diệu Vân.

Màn đêm buông xuống.

"Trường sinh, Vân Nhi, các ngươi theo ta cùng nhau trở về đi."

Bận rộn thật lâu Tứ trưởng lão cùng hai tên tộc lão, chuẩn bị khống chế phi thuyền, mang theo bộ phận tử đệ, thương binh về trước Thanh Trúc sơn.

Nghe nói như thế, Lục Trường Sinh cùng Lục Diệu Vân lúc này đi đến phi thuyền, cùng Tứ trưởng lão trở về.

Dù sao bọn hắn tại đây Hồng Diệp cốc cũng không có sự tình.

Không bằng về sớm một chút nghỉ ngơi.

"Nãi nãi, cái kia hai tên Trúc Cơ đại tu, có thể là đến từ Bích Hồ sơn Ngu gia cùng Ngô Công lĩnh Trịnh gia?"

Theo phi thuyền lên đường về sau, Lục Trường Sinh hướng phía Tứ trưởng lão lên tiếng hỏi thăm.

Mặc dù đã đoán được trước đó hai tên Trúc Cơ đại tu liền là Ngu gia cùng Trịnh gia người.

Nhưng hắn vẫn là hướng Tứ trưởng lão xác nhận một lần, muốn hỏi hỏi bây giờ tình huống.

"Không sai, cái kia hai tên Trúc Cơ đại tu, phân biệt là Bích Hồ sơn Ngu gia Trúc Cơ lão tổ cùng Ngô Công lĩnh ông tổ nhà họ Trịnh."

Tứ trưởng lão gật đầu nói.

"Ngu gia lòng lang dạ thú, trước đó tại Lục gia chúng ta cùng Trần gia phân tranh bên trong, liền có phát hiện Ngu gia cái bóng."

"Hiện tại xem ra, lúc trước không ít chuyện, cùng Ngu gia thoát không được quan hệ."

"Trường sinh, lần này may nhờ có ngươi tại, khiến cho vị kia Mạnh tiền bối xuất thủ tương trợ, bằng không, lần này thật đúng là muốn bị Ngu gia ngồi thu ngư ông lợi."

Tứ trưởng lão tiếp tục mở miệng, ngữ khí có chút tức giận cùng nghĩ mà sợ.

Nàng hết sức rõ ràng.

Chuyến này nếu không phải có Mạnh Tiểu Thiền ra tay, làm đến bọn hắn Lục gia cùng Bạch gia có khả năng tốc độ cao công phá đại trận.

Đồng thời hai nhà lão tổ chẳng qua là trả giá thụ thương đại giới.

Hôm nay tất nhiên muốn bị Ngu gia tới một tay bọ ngựa bắt ve, hoàng tước tại hậu.

"Ngu gia."

Lục Trường Sinh đến nghe nói như thế, khẽ gật đầu.

Nghĩ đến Ngu gia Tam thiếu gia mời chào chính mình sự tình.

Cùng với Lục Diệu Ca tao ngộ bốn tên kiếp tu đánh giết, mình cùng Nhị trưởng lão trở về trên đường tao ngộ đánh giết sự tình.

Lúc đó hắn theo ba tên kiếp tu trong tay thu hoạch được Ngu gia lệnh bài, cảm giác đối phương là Ngu gia phái tới, nhưng không xác thực nhận.

Bây giờ nghe Tứ trưởng lão lời nói, biết tám chín phần mười là Ngu gia phái người làm.

Chính là vì cắt giảm Lục gia thực lực.

Đồng thời nhường Lục gia cùng Trần gia ma sát cừu hận càng sâu, từ đó ngồi thu ngư ông lợi.

"Nãi nãi, vậy bây giờ là thế nào cái tình huống?"

Lục Trường Sinh tiếp tục hỏi thăm.

"Ngu gia mặc dù cường thế bá đạo, nhưng cũng không muốn cùng chúng ta Lục gia cùng Bạch gia triệt để vạch mặt, ra tay đánh nhau."

"Nhưng chuyện này cũng không có khả năng thiện, tình huống trước mắt là Lục gia chúng ta cùng Bạch gia, nhường ra bộ phận lợi ích cho Ngu gia."

"Đến mức cụ thể như thế nào, nãi nãi cũng không rõ ràng, còn cần chờ lão tổ định đoạt."

Tứ trưởng lão lên tiếng nói ra.

Nghe nói như thế, Lục Trường Sinh nhẹ gật đầu.

Biết sự tình tính dạng này định ra.

Sau đó liền là lợi ích phân phối.

"Lục gia mặc dù có hai tên Trúc Cơ đại tu sĩ, nhưng tổng thể thực lực hoàn toàn không bằng Ngu gia."

"Bây giờ Lục gia lão tổ không đến bao lâu có thể sống, nhưng Ngu gia hai tên Trúc Cơ đại tu còn có không ít năm tháng."

"Trước đó Ngu gia Tam thiếu gia nói Ngu gia tại trong vòng mười năm, còn muốn ra người thứ ba Trúc Cơ đại tu."

"Nếu là thật sinh ra người thứ ba Trúc Cơ đại tu sĩ, sợ là Lục gia, Bạch gia, Trịnh gia đến kết minh."

Lục Trường Sinh trong lòng không khỏi thầm nói.

Cảm giác nếu là Ngu gia thật sinh ra người thứ ba Trúc Cơ đại tu sĩ, sợ là có khó có thể dùng an bình.

Mình muốn an tâm cẩu thả đi xuống, cũng không có dễ dàng như vậy.

"Vẫn là đến sớm một chút Trúc Cơ, mới tính chân chính dừng chân."

"Nếu là Ngu gia đến lúc đó thật gây sự, ảnh hưởng ta phát dục, cùng lắm thì dùng Ma Sát Chú Mệnh Thư cho hắn tới một đợt."

Lục Trường Sinh trong lòng suy nghĩ.

"Trường sinh, ngươi còn có thể liên hệ đến vị kia Mạnh tiền bối?"

Lúc này, Tứ trưởng lão hướng Lục Trường Sinh dò hỏi.

"Nãi nãi, ta cùng Tiểu Thiền cô nương cũng không lưu lại phương thức liên lạc."

Lục Trường Sinh khẽ lắc đầu nói.

Trong lòng hiểu rõ, đoán chừng là Tứ trưởng lão nghĩ để cho mình thỉnh Mạnh Tiểu Thiền tới tọa trấn, ra mặt chấn nhiếp.

Nhường Lục gia ở sau đó đàm phán, lợi ích phân phối bên trong nhiều hơn mấy phần lực lượng, phân lượng.

Nhưng hắn xác thực không có Mạnh Tiểu Thiền phương thức liên lạc.

"Không có việc gì, nãi nãi cũng chỉ là hỏi thăm."

Tứ trưởng lão nghe nói như thế, khẽ gật đầu, cũng không có nhiều lời.

Nàng nhìn ra được, Lục Trường Sinh cùng vị kia Trúc Cơ đại tu quan hệ tình huống, có chút quái dị.

Cũng là Lục gia bây giờ tình huống này, cho nên mới hỏi đầy miệng.

Nghĩ đến có thể hay không thông qua Mạnh Tiểu Thiền vị này Trúc Cơ đại tu, vì Lục gia giảm bớt mấy phần áp lực.

Dù sao, tiếp xuống lợi ích phân phối, nói trắng ra là cũng là xem thực lực.

Tại linh chu toàn lực phi tốc xuống.

Sau bốn canh giờ, liền trở lại Thanh Trúc sơn.

Bóng đêm đen kịt dưới, toàn bộ Thanh Trúc sơn phát ra nhàn nhạt linh quang.

Tựa như phủ thêm một tầng màu xanh sa y, nhìn qua trang nghiêm lại thần bí.

Lục Trường Sinh nhìn ra được, đây là Thanh Trúc sơn đại trận mở ra tới trình độ nhất định, sinh ra hiệu quả.

Dạng này đem đại trận mở ra, sợ là cũng tiêu hao không nhỏ.

Trấn thủ Thanh Trúc sơn tộc lão thấy là Tứ trưởng lão đám người, lập tức buông ra bộ phận trận pháp, hỏi thăm tiền tuyến tình hình chiến đấu.

Khi biết được Lục gia cùng Bạch gia đã liền đánh hạ Hồng Diệp cốc về sau, cũng là kinh hỉ vô cùng, đem mọi người đón vào.

"Trường sinh, Vân Nhi, các ngươi cũng gian khổ một ngày, sớm một chút đi về nghỉ ngơi đi."

Tiến vào Thanh Trúc cốc về sau, Tứ trưởng lão hướng Lục Trường Sinh cùng Lục Diệu Vân nói ra.

Nàng còn muốn cùng vài vị tộc lão an bài thương binh.

Này một trận chiến vẫn là có không ít Lục gia tử đệ thụ thương, cần trị liệu.

"Nãi nãi, ngươi cũng sớm nghỉ ngơi."

Lục Trường Sinh cùng Lục Diệu Vân gật đầu đáp.

Chợt đi về nghỉ.

Trong nhà còn có lửa đèn lóe lên.

Khúc Chân Chân cùng mấy tên thị thiếp còn chưa nghỉ ngơi, rõ ràng tại lo lắng bọn hắn.

Thấy Lục Trường Sinh cùng Lục Diệu Vân trở về, lập tức yên tâm.

"Không sao, sớm nghỉ ngơi một chút đi."

Lục Trường Sinh ôm một đám kiều thê trở về phòng nghỉ ngơi.

Hắn cũng không có quá mức giày vò.

Một ngày như vậy bận rộn xuống tới, hắn mặc dù không mệt.

Nhưng Lục Diệu Vân rõ ràng có chút rã rời.

Ngày thứ hai.

Lục Trường Sinh tỉnh lại, cùng kiều thê nhóm vuốt ve an ủi một phiên về sau, liền tới đến thư phòng.

Đem hôm qua Mạnh Tiểu Thiền cho hắn túi trữ vật xuất ra.

Nhìn một chút bên trong có đồ vật gì.

Trong nháy mắt, một đống linh thạch xuất hiện ở bên trong phòng.

Lục Trường Sinh đếm một thoáng, hết thảy có hai ngàn miếng.

Sau đó nhìn về phía trong túi trữ vật bạch ngọc bình sứ cùng bạch ngọc hộp gấm.

Nhìn ra được này loại bạch ngọc bình sứ cùng hộp gấm, đều là dùng để chở tương đối trân quý đan dược, bảo vật.

Xuất phát từ cẩn thận, Lục Trường Sinh đem chính mình nhị giai khôi lỗi lấy ra.

Sau đó chính mình đứng ở một bên, nhường khôi lỗi đem bình sứ cùng hộp ngọc mở ra.

Thấy bình sứ cùng hộp ngọc bình yên mở ra, chưa từng xuất hiện cái gì ngoài ý muốn, Lục Trường Sinh biết là chính mình suy nghĩ nhiều.

"Đây là. Huyết Linh Chi?"

Lục Trường Sinh đôi mắt ngưng lại.

Lập tức thấy trong hộp ngọc, để đó một gốc hài nhi cánh tay lớn nhỏ, toàn thân sương đỏ lượn lờ huyết sắc linh chi.

Đem này gốc linh chi nhận ra.

Hắn bình thường đọc sách không ít, biết này gốc linh chi, cùng hắn lúc trước theo Hạ Long trong tay lấy được Huyết dương quả một dạng, là một kiện Trúc Cơ linh vật.

Đối với trùng kích Trúc Cơ tam quan bên trong khí huyết quan có trợ giúp.

"Đây là bởi vì ta lúc đầu theo trong tay nàng, thu hoạch được một kiện pháp lực quan cùng thần thức quan Trúc Cơ linh vật, còn thiếu một kiện khí huyết quan Trúc Cơ linh vật, cho nên cố ý đưa tới cho ta?"

Lục Trường Sinh nhìn trước mắt Huyết Linh Chi, trong lòng có chút kinh ngạc.

Không nghĩ tới đối phương thế mà cho mình đưa tới một kiện Trúc Cơ linh vật.

Mặc dù nói hắn đã có một kiện đánh vỡ Khí huyết quan Trúc Cơ linh vật.

Mà trùng kích Trúc Cơ lúc, mỗi loại Trúc Cơ linh vật cũng nhiều nhất sử dụng một kiện.

Nhưng này chủng linh vật, người nào ghét bỏ nhiều đây.

Không nói về sau lưu cho hài tử dùng loại chuyện này.

Đi đâu bán, cũng ít nhất có thể bán cái ba ngàn linh thạch.

Thấy này gốc Huyết Linh Chi, Lục Trường Sinh đối với hai cái bình sứ bên trong nhiều thứ mấy phần mong đợi.

Đem ngọc trên nắp hộp, nhìn về phía bình sứ bên trong.

"Đây là?"

Lục Trường Sinh nhìn xem bình sứ bên trong đan dược, đôi mắt con ngươi mãnh liệt co rụt lại, có chút không dám tin tưởng.

Sau đó đem bình sứ bên trong óng ánh sáng long lanh đan dược đảo vào trong tay, cẩn thận chu đáo.

Một lát sau.

"Thật chính là Trúc Cơ đan, hơn nữa còn là hai cái!"

Lục Trường Sinh xem trong tay hai viên thuốc, hít sâu một hơi, thật dài phun ra.

Trong lúc nhất thời cũng không biết nói cái gì.

Lúc trước hắn còn muốn lấy, chính mình trùng kích Trúc Cơ, muốn đi đâu làm một viên Trúc Cơ đan.

Kết quả không nghĩ tới, hiện tại Mạnh Tiểu Thiền trực tiếp cho mình đưa tới.

Mà lại đưa tới vẫn là hai cái.

"Này miếng Trúc Cơ đan màu sắc ám trầm, xem ra hẳn là một viên liệt phẩm Trúc Cơ đan, sau khi phục dụng sẽ có đan độc, đồng thời hiệu quả kém hơn mấy phần."

"Nhưng này miếng Trúc Cơ đan là một tên chính phẩm Trúc Cơ đan."

Lục Trường Sinh xem trong tay hai cái Trúc Cơ đan, thực sự không biết nói cái gì.

Nguyên bản hắn đối với Mạnh Tiểu Thiền, trong lòng còn còn có mấy phần so đo tâm tư.

Nghĩ đến chờ sau này gặp được, vẫn phải báo cái thù.

Nhưng bây giờ, thấy này hai cái Trúc Cơ đan.

Lục Trường Sinh cảm giác mình cùng đối phương cừu hận, cũng tính có khả năng xóa bỏ.

"Có này hai cái Trúc Cơ đan, ta cũng không cần lại vì Trúc Cơ đan phát sầu, nghĩ biện pháp giành Trúc Cơ đan."

"Tiếp xuống chỉ cần an tâm cẩu thả xuống, tu luyện tới Luyện Khí viên mãn, liền có thể trực tiếp trùng kích Trúc Cơ!"

Lục Trường Sinh hưng phấn trong lòng.

Hắn ban đầu đối với mình trùng kích Trúc Cơ, liền có năm sáu mươi phần trăm chắc chắn.

Bây giờ linh căn tăng lên tới trung phẩm, lại có Trúc Cơ đan phụ trợ, Lục Trường Sinh cảm giác Trúc Cơ đã thỏa!

"Bất quá, nàng là nơi nào lấy được Trúc Cơ đan? Lại có thể một thoáng đưa ra hai cái?"

"Không đúng, chính nàng cũng trúc cơ, nói rõ nàng chí ít có ba cái Trúc Cơ đan!"

Giờ khắc này, Lục Trường Sinh cũng hơi kinh ngạc Mạnh Tiểu Thiền giàu có.

Cảm giác đối phương hoàn toàn liền là một cái phú bà a.

Lần thứ nhất gặp nhau, chính mình theo trong tay đối phương lấy tới hai kiện Trúc Cơ linh vật.

Lần thứ hai gặp nhau, chính mình thu hoạch được một đầu cổ trùng, đồng thời nhường Mạnh Tiểu Thiền yêu chính mình.

Bây giờ lần thứ ba gặp nhau, đối phương cho mình đưa tới lễ vật.

Không chỉ có lấy hai ngàn miếng linh thạch, một kiện Trúc Cơ linh vật, còn có hai cái Trúc Cơ đan!

Nếu như nói Trúc Cơ linh vật đã thuộc về hiếm hoi bảo vật.

Như vậy Trúc Cơ đan, liền là có tiền mà không mua được.

Dù cho này hai cái Trúc Cơ đan bên trong liệt phẩm Trúc Cơ đan, xuất ra đi bán, cũng có thể nhường vô số người muốn đoạt lấy, có thể bán đến hơn vạn linh thạch.

"Một thoáng ba cái Trúc Cơ đan, chẳng lẽ nàng là tại tử u bí cảnh bên trong thu hoạch được luyện chế Trúc Cơ đan tài liệu?"

Lục Trường Sinh trong lòng suy đoán nói.

Dù sao, tán tu ngoại trừ tử u bí cảnh, cơ bản không có cái gì thu hoạch được Trúc Cơ đan con đường.

Mà hắn nghĩ tới Mạnh Tiểu Thiền thủ đoạn, có thể tại tử u bí cảnh bên trong có thu hoạch, cũng tính như thường.

"Bất quá không có trước trúc cơ, này miếng liệt phẩm Trúc Cơ đan cũng không thể bại lộ, bằng không, khẳng định sẽ bị người để mắt tới."

Lục Trường Sinh đem hai cái Trúc Cơ đan nạp lại hồi trở lại bình sứ, đặt vào chính mình trong túi trữ vật.

Dự định không có đột phá Trúc Cơ, tuyệt đối không đem Trúc Cơ đan bại lộ.

Tán tu khó thu hoạch được Trúc Cơ đan, một cái là Trúc Cơ đan bình thường khó gặp.

Mặt khác cũng thế, dù cho một chút cỡ lớn đấu giá hội xuất hiện Trúc Cơ đan, ngươi mua đến cũng phải có thực lực giữ được.

Dù sao, Trúc Cơ đan thứ này, không chỉ Luyện Khí kỳ tu sĩ cần.

Rất nhiều thế lực, Trúc Cơ đại tu, cũng cần Trúc Cơ đan tới bồi dưỡng hậu bối.

Cho nên dẫn đến Trúc Cơ đan có tiền mà không mua được, mỗi lần xuất hiện, đều sẽ nhấc lên một hồi gió tanh mưa máu.

"Này Trúc Cơ đan đi vào nhẹ nhàng như vậy đơn giản, lại là muội tử tặng, này có tính không ăn bám đâu?"

Lục Trường Sinh nghĩ đến chính mình một mực lo nghĩ Trúc Cơ đan, liền như vậy tuỳ tiện tới tay, cũng cảm giác có chút mộng ảo.

Nghĩ đến trên người mình còn có một viên Kết Đan chân nhân cho ngọc bội.

Chỉ cần mình đột phá Trúc Cơ, đối phương liền sẽ cho mình một cái cơ hội.

"Ai, ta thật không muốn ăn cơm chùa a."

Lục Trường Sinh khẽ thở dài một cái, cảm giác tiếp tục như vậy, chính mình thật muốn đi lên ăn bám con đường..