Chương 125: Linh điền, cửa hàng, động phủ!

Chương 125: Linh điền, cửa hàng, động phủ!

Ba ngày sau.

Lục gia lão tổ mang theo một đám Lục gia tu sĩ hồi trở lại Thanh Trúc sơn.

Biểu thị Hồng Diệp cốc sự tình hạ màn kết thúc.

Lục Diệu Hoan tỷ muội cũng theo Lục Nguyên Đỉnh cùng nhau trở về.

"Tỷ tỷ, ngươi nói Lục Trường Sinh có thể hay không thật qua đến cầu thân nha."

Sau khi về đến nhà, Lục Diệu Hoan có chút thẹn thùng hướng tỷ tỷ Lục Diệu Ca dò hỏi.

Mấy ngày nay, trong đầu của nàng luôn muốn trước đó Lục Trường Sinh lời nói.

Nghĩ đến Lục Trường Sinh nói đến thân sự tình là thật, vẫn là đang cùng mình nói đùa.

Để cho nàng mấy ngày nay đều có chút lo được lo mất.

"Chỉ cần ngươi gật đầu biểu thị nguyện ý, nói không chừng Lục Trường Sinh hôm nay liền sẽ tới cầu hôn."

Lục Diệu Ca nhìn xem muội muội một mặt thẹn thùng bộ dáng, mỉm cười, ôn nhu nói.

Biết mình muội muội đối với Lục Trường Sinh đã tình căn thâm chủng.

Nếu không phải thân là nữ tử cẩn thận, thẹn thùng, sợ là lúc ấy liền đã đồng ý.

Nghĩ đến nơi này, trong nội tâm nàng hơi hơi thở dài.

Không chỉ Lục Diệu Hoan.

Nàng mấy ngày nay, trong lòng cũng rất loạn.

Trong óc một mực đang nghĩ Lục Trường Sinh lời nói.

Trong lòng đang nghĩ, nếu là Lục Trường Sinh thật qua tới cầu hôn, chính mình sẽ đồng ý sao.

Thông qua ba ngày này suy nghĩ, Lục Diệu Ca trong lòng đại khái đạt được một cái kết luận.

Nếu là thật đến một bước này, Lục Trường Sinh thật đến cầu thân, chính mình vẫn là sẽ đồng ý, sẽ không cự tuyệt.

Có thể mặc dù đạt được một kết luận như vậy, nàng vẫn là bước bất quá trong lòng khảm.

Không biết như thế nào đối mặt Lục Trường Sinh, trả lời hắn vấn đề này.

"Ta có nguyện ý hay không hắn còn nhìn không ra nha, còn muốn hỏi ta, chẳng lẽ còn muốn ta chủ động nói nha."

Lục Diệu Hoan mê người môi đỏ mân mê, có chút ngượng ngùng nói nói.

Cảm thấy loại chuyện này, tổng không có thể làm cho mình chủ động đi cùng Lục Trường Sinh nói, chính mình nguyện ý, ngươi đến cầu thân đi.

Đây cũng quá cảm thấy khó xử!

Mà lại loại chuyện này, không phải là Lục Trường Sinh chủ động tới cầu hôn.

Sau đó mình tại phụ thân hỏi thăm dưới, biểu thị đính hôn việc lớn do phụ thân làm chủ, chính mình nghe từ phụ thân an bài.

"Ta vừa vặn có chút việc muốn tìm Lục Trường Sinh một chuyến, đã như vậy, đến lúc đó tỷ tỷ giúp ngươi tìm kiếm ẩn ý, đề điểm hắn một thoáng?"

Lục Diệu Ca nhìn xem muội muội cái bộ dáng này, không khỏi mở miệng nói ra.

Mặc dù nàng hiện tại có chút không dám đi gặp Lục Trường Sinh.

Sợ Lục Trường Sinh hỏi thăm chính mình hồi phục.

Nhưng có câu nói là trưởng tỷ như mẹ.

Vì mình muội muội hạnh phúc, nàng vẫn là lựa chọn đi cùng Lục Trường Sinh tâm sự.

Ừm

Lục Diệu Hoan tiếng như ruồi muỗi nhẹ nhàng lên tiếng.

Nếu là lúc trước, kiêu ngạo như nàng làm sao cũng sẽ không để tỷ tỷ chủ động đi hỗ trợ ám chỉ.

Muốn chờ Lục Trường Sinh chủ động tới cầu hôn.

Nhưng trước đó coi là Lục Trường Sinh chết sự tình, để cho nàng cũng nghĩ thông suốt.

Đối Lục Trường Sinh đã bỏ xuống trong lòng kiêu ngạo.

Cùng lúc đó.

Lục Diệu Vân cũng trong nhà suy tư chính mình phu quân cùng Lục Diệu Ca, Lục Diệu Hoan sự tình.

Nghĩ đến như thế nào thúc đẩy việc hôn sự này.

Dù sao, nàng cũng nhìn ra được, chính mình phu quân xác thực đối với mình hai vị tộc tỷ cố ý.

Loại tình huống này, làm vì thê tử, tự nhiên muốn vi phu Quân phân ưu giải nạn.

Đương nhiên, nàng cũng là có một chút tư tâm.

Trước đó Mạnh Tiểu Thiền xuất hiện, nhường Lục Diệu Vân trong lòng cũng không khỏi sinh ra mấy phần cảm giác nguy hiểm.

Mong muốn vì chính mình phu quân làm chút chuyện.

Đồng thời, cũng là hi vọng chính mình phu quân tại cưới Lục Diệu Ca cùng Lục Diệu Hoan về sau, có thể kiềm chế lại, một lòng tu luyện, chuyên chú phù đạo.

Đừng có lại đem quá nhiều tâm tư tiêu vào phía ngoài nữ nhân trên người.

"Ta mặc dù hướng phu quân đề nghị  có thể nhường lão tổ tứ hôn."

"Nhưng phu quân chắc chắn sẽ không làm như vậy, tất nhiên muốn lấy được Diệu Ca tỷ cùng Diệu Hoan tỷ đồng ý, mới có thể đi cầu hôn."

Lục Diệu Vân trong lòng không khỏi thầm nghĩ.

Nhiều năm như vậy ở chung, nàng tự nhiên rõ ràng chính mình phu quân tính tình.

Biết loại chuyện này, tất nhiên sẽ tôn trọng đối phương ý nguyện, muốn đối phương đồng ý.

Tại không được đến đối phương đồng ý dưới, tất nhiên sẽ không dễ dàng cầu hôn, nhường lão tổ tứ hôn.

"Nhìn ra được, Diệu Hoan tỷ là ưa thích phu quân, nếu là phu quân cầu hôn, khẳng định sẽ đồng ý."

"Nhưng Diệu Ca tỷ bên này."

Lục Diệu Vân trong lòng suy tư.

Nghĩ đến chính mình vị này tộc tỷ tình huống, không khỏi lâm vào trầm tư.

Cũng không biết như thế nào hình dung chính mình phu quân cùng Lục Diệu Ca quan hệ.

"Ta nhớ được, Diệu Ca tỷ trước kia cùng phu quân quan hệ, ở chung, không phải như bây giờ?"

Này một suy tư, Lục Diệu Vân đột nhiên cảm giác, Lục Diệu Ca cùng chính mình phu quân tình huống, trở nên có chút quái dị.

Nhưng nàng cũng không thể nói quái chỗ nào dị.

Liền rõ ràng thoạt nhìn quan hệ rất tốt, nhưng hai người đều lại có chút câu thúc dáng vẻ.

Nhất là Lục Diệu Ca.

"Ta nhớ được trước kia, Diệu Ca tỷ đối với phu quân, có điểm giống đối đãi với chúng ta này chút đệ đệ muội muội một dạng, mười điểm tự nhiên."

"Nhưng bây giờ, Diệu Ca tỷ tại phu quân trước mặt, rõ ràng cùng trước kia khác biệt, không có loại kia tự nhiên cảm giác."

"Không sai, liền là không có loại kia tự nhiên cảm giác, mặc dù còn xem vẫn như cũ quan hệ thân mật, nhưng Diệu Ca tỷ gần nhất đều không thế nào cùng phu quân nói chuyện, phảng phất có chút trốn tránh phu quân."

Lục Diệu Vân tiếp tục suy tư, nhớ lại chính mình phu quân cùng Lục Diệu Ca vị trí tình huống.

"Không đúng, không chỉ có là đối mặt phu quân, giống như Diệu Ca tỷ đối mặt ta đều có chút mất tự nhiên."

"Giống như là lúc trước, Diệu Ca tỷ thụ thương sau khi trở về, liền có chút không đúng."

Lục Diệu Vân cẩn thận suy tư, phát hiện Lục Diệu Ca tại hơn nửa năm trước liền có chút không đúng.

Nhưng nàng lúc ấy cũng không có suy nghĩ nhiều, không có để ý.

Hiện tại tỉ mỉ nghĩ lại, lập tức liền ý thức được có vấn đề.

Cảm giác mình phu quân cùng Lục Diệu Ca, chính là vào lúc này về sau chuyện gì xảy ra, cho nên Lục Diệu Ca mới có thể như thế.

"Đoạn thời gian đó, Diệu Ca tỷ tao ngộ kiếp tu, mạng sống như treo trên sợi tóc, sinh mệnh thở hơi cuối cùng, là phu quân đem Diệu Ca tỷ cứu trở về."

"Tất nhiên là quá trình này chuyện gì xảy ra, cho nên Diệu Ca tỷ mới có thể như thế."

"Là chuyện gì đâu?"

Lục Diệu Vân trong lòng không ngừng suy tư.

Đột nhiên trong lòng một chầu nói: "Chẳng lẽ."

"Cái này sao có thể."

Lục Diệu Vân cũng bị chính mình suy đoán cho kinh đến.

Nhưng ngoại trừ nguyên nhân này, nàng trong lúc nhất thời cũng không nghĩ ra nguyên nhân khác.

Thậm chí càng nghĩ càng thấy đến, chính là nguyên nhân này.

"Nếu thật là như thế, Diệu Ca tỷ hẳn là nguyện ý gả cho phu quân nha."

Lục Diệu Vân đôi mi thanh tú cau lại, có chút không hiểu.

"Là, Diệu Ca tỷ tính tình luôn luôn lạnh nhạt, vạn sự không tranh, đối với chúng ta cũng chiếu cố có thừa."

"Dù cho Diệu Ca tỷ thật đối phu quân cố ý, tại như thế tình huống dưới, nghĩ đến cũng sẽ cảm thấy hổ thẹn tại ta, không muốn gả cho phu quân."

"Huống chi Diệu Hoan tỷ cũng đối với phu quân lòng có sở thuộc, tỷ muội chung nhau gả cho một người, tất nhiên nhường Diệu Ca tỷ có chút khó mà tiếp nhận."

"Mà lại Diệu Ca tỷ một lòng tu luyện, cũng không có lấy chồng dự định, nếu là gả cho phu quân, không khỏi mà nhưng sẽ nghĩ tới chuyện đẻ con, cho nên sẽ có chút lo lắng."

Lục Diệu Vân thông qua đối Lục Trường Sinh cùng Lục Diệu Ca hiểu rõ, trong lòng không ngừng suy đoán, không ngừng suy đoán.

Cảm giác mình đoán được vấn đề.

"Như thật sự là như thế, việc này liền cần ta đi cùng Diệu Ca tỷ nói chuyện rồi."

Lục Diệu Vân nghĩ đến, chuẩn bị đi tìm Lục Diệu Ca nói chuyện.

Nhìn một chút có phải hay không như là chính mình suy đoán.

Vừa ra cửa, nàng liền thấy đứng ngoài cửa một tên tóc dài phất phới, áo trắng như tuyết, khí chất xuất trần thanh nhã tuyệt mỹ nữ tử.

"Diệu Ca tỷ?"

Lục Diệu Vân thấy ngoài cửa Lục Diệu Ca, hơi kinh ngạc.

Không nghĩ tới chính mình vừa mới chuẩn bị đi tìm Lục Diệu Ca, đối phương ngay tại cửa nhà mình bên ngoài.

"Diệu Vân."

Lục Diệu Ca không nghĩ tới Lục Diệu Vân đột nhiên mở cửa ra tới.

Nàng tới, là muốn cùng Lục Trường Sinh nói rằng muội muội mình sự tình.

Nhưng đi tới cửa, trong lúc nhất thời lại có chút không biết như thế nào đối mặt Lục Trường Sinh.

Sợ hãi Lục Trường Sinh hỏi thăm chính mình trả lời thế nào.

"Diệu Ca tỷ, ngươi là tìm đến phu quân nha, ta vừa vặn cũng có sự tình muốn tìm ngươi."

Lục Diệu Vân mặt lộ vẻ nụ cười, lên tiếng nói.

"Có chuyện tìm ta?"

Lục Diệu Ca sững sờ, hơi kinh ngạc.

Không biết Lục Diệu Vân tìm chính mình làm gì.

Sau đó Lục Diệu Vân đem Lục Diệu Ca mời đến trong phòng.

"Diệu Ca tỷ, ngươi tìm phu quân là có chuyện gì không."

Lục Diệu Vân dò hỏi.

"Không có không có việc gì."

Lục Diệu Ca lắc đầu nói.

Tại Lục Diệu Vân trước mặt, nàng thực sự khó mà nói, là tới cho muội muội mình làm mai.

"Diệu Vân, ngươi vừa mới nói có chuyện tìm ta, là chuyện gì?"

Lục Diệu Ca khẽ vuốt sợi tóc, dò hỏi.

"Diệu Ca tỷ, ngươi cảm thấy ta nhà phu quân thế nào?"

Lục Diệu Vân méo một chút đầu, dò hỏi.

"Cái gì thế nào?"

Lục Diệu Ca hơi ngẩn ra.

Không có hiểu rõ Lục Diệu Vân lời này ý tứ.

"Liền Diệu Ca tỷ ngươi đối phu quân ấn tượng, làm người các phương diện nha."

Lục Diệu Vân trực tiếp ngồi vào Lục Diệu Ca bên cạnh, nắm cả cánh tay nàng, lông mày ngữ mắt cười nói.

Bởi vì Lục Diệu Ca cùng Tứ trưởng lão học tập phù lục nguyên nhân, nàng và Lục Diệu Ca quan hệ cũng rất tốt.

"Trường sinh làm người các phương diện cũng không tệ."

Lục Diệu Ca không biết Lục Diệu Vân hỏi cái này làm gì, nhẹ nói ra.

Nàng đối với Lục Trường Sinh giác quan quả thật không tệ.

Tại tướng mạo, năng lực, vì người phương diện, đều hết sức ưu tú.

Đương nhiên, khuyết điểm cũng hết sức rõ ràng.

Thân là Tu Tiên giả, lại quá trầm mê nữ sắc.

Nếu là Lục Trường Sinh có thể một lòng tu luyện, lòng mang Đại Đạo, nàng đối với Lục Trường Sinh đánh giá sẽ càng cao.

"Xem ra phu quân tại Diệu Ca tỷ trong lòng ấn tượng còn không sai."

"Cái kia, Diệu Ca tỷ nguyện ý gả cho phu quân sao?"

Lục Diệu Vân như là nói đùa hỏi thăm.

Lục Diệu Ca nghe nói như thế, phương tâm mạnh mẽ động một cái.

Không nghĩ tới Lục Diệu Vân thế mà nói ra những lời này.

Nàng nói khẽ: "Diệu Vân, không muốn đùa kiểu này."

"Diệu Ca tỷ, ta không có nói đùa."

Lục Diệu Vân nhìn xem bình thường đều một mặt lạnh nhạt ôn nhu tộc tỷ lộ ra như vậy tư thái.

Trong lòng càng thêm xác nhận, Lục Diệu Ca cùng mình phu quân ở giữa, tuyệt đối chuyện gì xảy ra.

Rất có thể như chính mình đoán một dạng.

"Diệu Ca tỷ, ta nhìn ra được, phu quân mười điểm thích ngươi."

"Mà Diệu Ca tỷ ngươi đối với phu quân, trong lòng cũng có mấy phần tình ý."

Lục Diệu Vân tiếp tục nói.

"Diệu Vân."

Lục Diệu Ca nghe nói như thế, mấp máy cánh môi, ra hiệu nàng đừng nói nữa.

"Diệu Ca tỷ, nếu như ta không có đoán sai, ngươi cùng phu quân ở giữa, hẳn là chuyện gì xảy ra a?"

"Đúng là như thế, mặt ngươi đối ta lúc, đối mặt phu quân lúc, đều mang theo vài phần trốn tránh tâm lý."

"Diệu Ca tỷ, ngươi là đang lo lắng cái gì, bởi vì ta nguyên nhân sao."

"Nếu như ta bởi vì ta, ta cảm thấy Diệu Ca tỷ ngươi không cần để ý, bởi vì ta đối với chuyện này, cũng không nghi ngờ."

Lục Diệu Vân nhìn xem Lục Diệu Ca, nói thẳng.

"Diệu Vân, ta."

Lục Diệu Ca không nghĩ tới mình cùng Lục Trường Sinh sự tình, thế mà bị Lục Diệu Vân cho đoán được.

Mà lại như thế ngay thẳng nói ra.

Để cho nàng trong lúc nhất thời cũng không biết trả lời thế nào.

"Diệu Ca tỷ, ngoại trừ ta, ngươi là còn có phương diện khác cố kỵ sao?"

"Nếu như là Diệu Hoan tỷ phương diện, ta tin tưởng Diệu Hoan tỷ cũng sẽ không để ý."

"Là tại tu hành phương diện có đoán chừng sao? Ta biết Diệu Ca tỷ ngươi một lòng tu luyện, nhưng gả cho phu quân, cũng sẽ không ảnh hưởng Diệu Ca tỷ ngươi tu luyện nha."

"Ngược lại Diệu Ca tỷ ngươi cùng phu quân đã có tình cảm, cùng hắn nhường phần nhân tình này tố ảnh hưởng tu luyện, không bằng kết làm đạo lữ, cùng nhau tu luyện."

"Nếu như Diệu Ca tỷ ngươi lo lắng sinh con phương diện, phu quân phương diện này cũng sẽ không bắt buộc người, Diệu Ca tỷ ngươi không muốn sinh con, cùng phu quân nói thẳng liền có thể."

Lục Diệu Vân thấy Lục Diệu Ca cái dạng này, biết mình hẳn là đoán được.

Cho nên một hơi đem lời nói nói thẳng ra.

Ta

Lục Diệu Ca ngậm miệng, nói không ra lời.

Nàng không nghĩ tới, mình cùng Lục Trường Sinh sự tình, cùng với chính mình nội tâm xoắn xuýt, toàn bộ bị Lục Diệu Vân nói ra.

"Diệu Ca tỷ, phu quân như thế hoa tâm đa tình, ta muốn nói không có một chút thất lạc, khẳng định là giả."

"Nhưng phu quân đối với chúng ta thật rất tốt, không gặp qua tại bất công độc sủng, cho nên ngươi có khả năng yên tâm."

"Mà lại trước đó phu quân cùng vị kia Trúc Cơ đại tu sự tình, ngươi cũng thấy đấy."

"Ta nghĩ loại chuyện này về sau khả năng còn sẽ xuất hiện, ta không có cách nào ngăn cản phu quân, nhưng cũng chỉ nghĩ hết lượng tránh cho, cho nên ta cũng có được tư tâm, hi vọng Diệu Ca tỷ cùng Diệu Hoan tỷ gả cho phu quân, nhường phu quân tại bên ngoài ít trêu hoa ghẹo nguyệt."

Lục Diệu Vân tiếp tục mở miệng, ngữ khí mang theo vài phần chân thành nói.

Lục Diệu Ca nhếch cánh môi, không nói gì.

Cũng nghĩ đến Mạnh Tiểu Thiền sự tình.

Trong nội tâm nàng biết, Lục Trường Sinh có cơ duyên bí mật.

Loại tình huống này, nếu là Lục Trường Sinh có thể hồi tâm, thật tốt tu luyện, chuyên tâm phù đạo, nói không chừng thật có thể Trúc Cơ.

Trong nội tâm nàng một mực là hi vọng Lục Trường Sinh có thể thật tốt tu luyện.

Không muốn một mực như vậy, quá trầm mê nữ sắc.

Lục Diệu Vân nhìn xem Lục Diệu Ca bộ dáng, nhìn ra nội tâm của nàng đã buông lỏng, đang đang xoắn xuýt lưỡng lự.

Lúc này rèn sắt khi còn nóng nói ra: "Diệu Ca tỷ, ngươi nếu là còn có lo lắng, ngươi làm lớn, ta làm nhỏ!"

"Diệu Vân, ngươi đừng như vậy."

Lục Diệu Ca ban đầu liền bị Lục Diệu Vân lời nói nói có chút tâm loạn.

Này vừa nói, trực tiếp để cho nàng cả người đều có chút mộng bức.

Không nghĩ tới Lục Diệu Vân thế mà làm ra như vậy hi sinh.

"Nói như vậy, Diệu Ca tỷ ngươi là đồng ý?"

Lục Diệu Vân thấy Lục Diệu Ca cái dạng này, có chút nghịch ngợm cười nói.

Lục Diệu Ca ban đầu muốn nói, chính mình nào có đồng ý.

Nhưng Lục Diệu Vân đều sẽ lời nói đến nước này, cảm giác mình cũng không có lý do cự tuyệt.

Cũng xác thực như là Lục Diệu Vân nói tới.

Trong lòng mình đã đối với Lục Trường Sinh có tình cảm, không có khả năng chặt đứt cái tầng quan hệ này, một mực trốn tránh cũng không phải biện pháp.

Không bằng gả cho Lục Trường Sinh, cùng nhau tu luyện.

Cũng có thể đốc xúc Lục Trường Sinh thật tốt tu luyện.

Mà lại nàng cũng biết, chính mình không đáp lại, Lục Trường Sinh cũng không có khả năng dễ dàng buông tha.

Huống hồ, nàng trước đó trong lòng suy tư cũng thế, nếu là Lục Trường Sinh thật đến cầu thân, chính mình cũng sẽ đồng ý, sẽ không cự tuyệt.

Ừm

Chợt, Lục Diệu Ca đôi mắt cụp xuống, khẽ gật đầu một cái.

"Quá tốt rồi!"

Lục Diệu Vân thấy Lục Diệu Ca gật đầu, hai mắt cười thành như nguyệt nha.

Sau đó dò hỏi: "Đúng rồi, Diệu Ca tỷ, ngươi bây giờ có thể nói, lần này tới là có chuyện gì a?"

Nàng cũng không tin Lục Diệu Ca lần này tới không có chuyện.

Không có việc gì thật tốt tới, tại cửa ra vào không tiến vào?

"Là Hoan Hoan sự tình."

Lục Diệu Ca hơi hơi thở dài nói: "Diệu Vân ngươi cũng nhìn ra được, Hoan Hoan đối với trường sinh mười điểm ưa thích, mà Hồng Diệp cốc thời điểm, trường sinh nói lên cầu hôn sự tình, cho nên Hoan Hoan mấy ngày nay một mực nhớ thương lấy."

"Cho nên ta liền tới cùng trường sinh nói rằng chuyện này, cũng làm cho hắn cùng Hoan Hoan sự tình định ra."

Lục Diệu Ca nói như thế.

"Diệu Ca tỷ, phu quân lúc ấy có phải hay không cũng truyền âm hỏi ngươi vấn đề này nha."

Lục Diệu Vân nhẹ gật đầu, dò hỏi.

Lúc đó Lục Trường Sinh gọi lại Lục Diệu Ca, sau đó không nói gì.

Nhưng Lục Diệu Vân cũng nhìn ra được, chính mình phu quân là tại truyền âm nói chuyện.

Lúc này cũng đoán được đại khái truyền âm nội dung.

Ừm

Đến trình độ này, Lục Diệu Ca cũng không có giấu diếm, có chút khó mà vì tình gật đầu.

"Cho nên Diệu Ca tỷ vừa mới tại cửa ra vào không có tiến đến, cũng không biết như thế nào trả lời phu quân à."

Lục Diệu Vân lộ ra vẻ chợt hiểu.

Lúc này mở miệng: "Diệu Ca tỷ, ngươi yên tâm đi, đã như vậy, ngươi cùng Diệu Hoan tỷ sự tình liền giao cho ta."

"Ta tới cùng phu quân đã nói."

Lục Diệu Vân nói như thế.

Nàng cũng biết mình vị này tộc tỷ tính cách.

Biết loại chuyện này, nhường Lục Diệu Ca cùng Lục Trường Sinh nói, quả thật có chút khó mà mở miệng, khó mà vì tình.

Mà lại chính mình vừa vừa mới nói nhiều lời như vậy ngữ, Lục Diệu Ca hiện tại khẳng định trong lòng có chút loạn.

Đến phải thật tốt hoãn một chút.

Thật làm cho chính nàng cùng Lục Trường Sinh nói, nói không chừng ý nghĩ trong lòng lại thay đổi.

"Vậy liền làm phiền ngươi, Diệu Vân."

Lục Diệu Ca thở dài một hơi, nói như thế.

Sau đó cáo từ rời đi.

Này trong khoảng thời gian ngắn, nàng trước mấy ngày thật vất vả bình tĩnh trở lại tâm, lại loạn.

"Sau này sẽ là người một nhà, Diệu Ca tỷ không cần khách khí."

Lục Diệu Vân lúc này đứng dậy đưa Lục Diệu Ca rời đi.

"Hừ, thối phu quân, ngươi đến lúc đó có thể phải thật tốt đền bù tổn thất ta!"

Đem Lục Diệu Ca đưa sau khi ra cửa, Lục Diệu Vân nghĩ đến chính mình làm vì thê tử, giờ phút này thế mà giúp chính mình phu quân tìm nữ nhân, trong lòng cũng không khỏi chua xót, nhẹ hừ một tiếng.

Mà Lục Diệu Ca sau khi rời đi, cũng dần dần hoàn hồn.

Không nghĩ tới chính mình tới giúp muội muội làm mai, kết quả nắm chính mình cũng bồi tiến vào.

Ai

Lục Diệu Ca nghĩ đến mình đã đáp ứng, cũng không nói gì nữa, chẳng qua là khe khẽ thở dài.

Bất quá tại thời khắc này, nàng cả người cũng có mấy phần giải thoát nhẹ nhõm cảm giác.

Hơn nửa năm qua này, chuyện này một mực treo ở trong lòng, để cho nàng tu luyện đều có chút khó mà chuyên chú.

Trong thư phòng.

"Ách, Diệu Ca tỷ cũng đồng ý?"

Lục Trường Sinh nghe được Lục Diệu Vân lời nói, không khỏi kinh ngạc nói.

Đối với Lục Diệu Hoan bên này, hắn cũng là không có cái gì lo lắng.

Biết lúc ấy hỏi một chút, Lục Diệu Hoan lúc ấy thái độ, đã tính đồng ý.

Trong lòng của hắn một mực suy tính đều là Lục Diệu Ca phương diện này, nghĩ đến như thế nào giải khai Lục Diệu Ca khúc mắc.

Không nghĩ tới việc này thế mà bị tiểu kiều thê giải quyết.

"Không sai, Diệu Ca tỷ đã đồng ý."

"Cho nên phu quân chuẩn bị thưởng ta thế nào!"

Lục Diệu Vân quyệt miệng, giọng dịu dàng nói ra.

"Vân Nhi muốn cái gì ban thưởng?"

Lục Trường Sinh nhìn xem tiểu kiều thê bộ dáng, lúc này đem hắn ôm ở ngồi trên đùi tốt, hai tay thăm dò.

"Phu quân."

Lục Diệu Vân đôi mắt đẹp hơi khép, sóng mắt lưu chuyển, khẽ cắn môi dưới, hô hấp có chút gấp rút.

Sau đó thân thể mềm mại có chút vô lực đỡ lấy bàn.

Làm quan tâm nhập vi nam nhân tốt, Lục Trường Sinh cũng là thân mật đỡ lấy kiều thê vòng eo.

Trong lúc nhất thời, trong thư phòng xuân ý dạt dào.

Hai ngày sau, Lục gia lão tổ đến đây tìm tới Lục Trường Sinh, biểu thị lần này tiến đánh Hồng Diệp cốc, may mắn mà có hắn.

Cho nên luận công ban thưởng, ban thưởng một trăm mẫu linh điền cho hắn.

Đồng thời biểu thị, sau đó không lâu, Hồng Diệp cốc sẽ do Lục gia, Ngu gia, Bạch gia, Trịnh gia, bốn nhà chung nhau chấp chưởng, thành lập vì một tòa tu tiên phường thị.

Đến lúc đó, Lục gia lại ở Hồng Diệp phường thị, phân phối một tòa cửa hàng, cùng với một chỗ động phủ cho Lục Trường Sinh.

"Đa tạ lão tổ!"

Lục Trường Sinh nghe nói như thế, chắp tay làm tạ.

Này phần khen thưởng, không thể bảo là không dày nặng.

Đầu tiên, này Thanh Trúc sơn trăm mẫu linh điền, liền có thể vì Lục Trường Sinh mang đến một bút không ít ổn định thu nhập.

Sau đó Hồng Diệp cốc một khi thành lập thành phường thị, chỉ cần nhân khí đi lên, một nhà cửa hàng liền là Diêu Tiền thụ.

Cho nên này một nhà cửa hàng cùng một tòa động phủ, hoàn toàn liền là hai gốc Diêu Tiền thụ.

Lục Trường Sinh trong lòng cũng biết, chính mình có thể thu hoạch được như vậy phong phú ban thưởng, hoàn toàn là bởi vì Mạnh Tiểu Thiền.

Bằng không, liền chính mình trước đó cùng Lục Diệu Vân như vậy đi đánh xì dầu, đi theo trộn lẫn chuyến.

Có thể ban thưởng chừng trăm miếng linh thạch, liền được cho là giải thưởng lớn.

Làm sao có thể như vậy phong phú ban thưởng.

Giống Thanh Trúc sơn linh điền, đều nắm giữ tại Lục gia trưởng lão trong tay, nhường Linh nông tới quản lý.

Bây giờ lại một thoáng xuất ra một trăm mẫu ban thưởng cho mình.

Lục Trường Sinh đoán chừng, đây cũng là Lục gia lại cho mình tăng thêm một tầng ràng buộc.

"Ha ha, Lục gia chúng ta xưa nay không bạc đãi người một nhà, đây là ngươi nên đến."

"Trường sinh, ngươi nếu có phương diện khác yêu cầu, cứ việc nói ra."

Lục gia lão tổ cười ha hả nói ra.

Hôm nay trở về hơi trễ, cho nên gấp gáp viết, mà lại tới đây, cảm giác cũng nhất định phải thu tỷ muội, không có cách nào kéo, trong lúc nhất thời cũng không biết làm sao thu, cho nên thoạt nhìn có chút cứng đờ, ngày mai sẽ thêm viết điểm.