Chương 126: Diệu Ca tỷ, có muốn không ngươi dạy giáo Hoan Hoan!

Chương 126: Diệu Ca tỷ, có muốn không ngươi dạy giáo Hoan Hoan!

"Lão tổ, tiểu tử không có yêu cầu khác, liền là nghĩ có cái sự tình phiền toái ngài."

Lục Trường Sinh nghe được Lục gia lão tổ lời nói, vẻ mặt có chút dừng lại, chắp tay nói ra.

Hai ngày trước, Lục Diệu Vân cùng hắn nói Lục Diệu Ca đồng ý gả cho mình về sau, liền chuẩn bị đi tìm Lục Nguyên Đỉnh cầu hôn.

Đem hai tỷ muội người đều lấy về nhà.

Nhưng chuẩn bị tới cửa cầu hôn thời điểm, Lục Trường Sinh giới ở.

Có chút không biết làm sao mở miệng.

Dù sao, nào có tới cửa cầu hôn, một thoáng cưới người ta hai cái nữ nhi.

Dù cho Lục Trường Sinh da mặt dày thật nhiều, cũng thực không biết như thế nào cùng Lục Nguyên Đỉnh mở miệng.

Cuối cùng vẫn quyết định, như thê tử Lục Diệu Vân nói, thỉnh vị này Lục gia lão tổ tứ hôn.

Chính mình cùng Lục Diệu Ca, Lục Diệu Hoan cũng tính lưỡng tình tương duyệt.

Cho nên nhường Lục gia lão tổ làm mối, cũng mười điểm phù hợp tình lý.

Cũng không tồn tại cưỡng ép cái gì.

"Ồ? Có việc phiền toái ta?"

Lục gia lão tổ nghe được Lục Trường Sinh có việc phiền toái chính mình, không khỏi hơi kinh ngạc.

Sau đó nói thẳng: "Chuyện gì, ngươi cứ nói đừng ngại."

"Tiểu tử cùng gia chủ chi nữ, lưỡng tình tương duyệt, cho nên muốn thỉnh lão tổ cho tiểu tử làm cái bà mối."

Lục Trường Sinh cung kính thanh âm.

"Cùng Nguyên Đỉnh nữ nhi lưỡng tình tương duyệt?"

Lục gia lão tổ nghe nói như thế, không khỏi cười một tiếng.

Còn tưởng rằng là cái đại sự gì.

Không nghĩ tới là tiểu nam nữ phương diện sự tình.

Nhưng nghĩ tới Lục Trường Sinh ưa thích cưới vợ sinh em bé sự tình, trong lòng cũng thoải mái.

Lúc này cười ha hả nói: "Đã các ngươi lưỡng tình tương duyệt, việc này lão tổ đáp ứng, vì ngươi làm mối chủ hôn!"

"Bất quá ta nhớ kỹ Nguyên Đỉnh có hai cái nữ nhi, ngươi là cùng cái nào lưỡng tình tương duyệt? Có thể là Diệu Ca?"

Lục gia lão tổ như vậy dò hỏi.

Hắn mặc dù không hỏi gia tộc sự vụ.

Nhưng đối với trong gia tộc rất nhiều chuyện, vẫn là hết sức rõ ràng.

Biết Lục Nguyên Đỉnh hai cái nữ nhi.

Nhất là Lục Diệu Ca, không chỉ thiên phú tu luyện không sai, vẫn là một tên thượng phẩm Phù sư.

Lục Trường Sinh lúc này bộ dáng, khiến cho hắn suy đoán Lục Trường Sinh là muốn cưới Lục Diệu Ca.

"Ách, lão tổ, tiểu tử cùng gia chủ hai cái nữ nhi đều lưỡng tình tương duyệt."

Lục Trường Sinh có chút ngượng ngùng nói ra.

"Cái gì, ngươi cùng Nguyên Đỉnh hai cái nữ nhi đều lưỡng tình tương duyệt?"

Lục gia lão tổ nghe nói như thế, không khỏi sững sờ.

Không nghĩ tới Lục Trường Sinh để cho mình làm mối, không phải nói một cái.

Mà là hai cái.

Muốn đem Lục Nguyên Đỉnh hai cái nữ nhi đều cưới đi.

Trong lòng lập tức hiểu rõ.

Khó trách Lục Trường Sinh muốn mời mình tới nói môi tứ hôn.

Mà không phải mình đi cầu hôn.

Này Lục Trường Sinh chính mình tới cửa cầu hôn, biểu thị một thoáng muốn cưới Lục Nguyên Đỉnh hai cái nữ nhi, không nói bị đánh ra tới, nhưng Lục Nguyên Đỉnh tuyệt đối sẽ không có sắc mặt tốt.

"Được, đã các ngươi lưỡng tình tương duyệt, việc này lão tổ liền vì ngươi làm mối chủ hôn."

Lục gia lão tổ cũng không nói thêm gì, trực tiếp đáp ứng.

Trước không nói Lục Trường Sinh nói lưỡng tình tương duyệt.

Coi như không có lưỡng tình tương duyệt, chỉ cần Lục Trường Sinh đưa ra, mà chính mình hai vị hậu nhân không gạt bỏ Lục Trường Sinh.

Hắn cũng nguyện ý gả cho Lục Trường Sinh vị này đại khí vận người.

Dù sao, Lục Trường Sinh cũng tính Lục gia người mình.

Cưới nhiều mấy tên Lục gia nữ cũng không quan trọng.

Không chỉ sẽ không để cho nhân tài xói mòn.

Sẽ còn nhường Lục Trường Sinh cùng Lục gia ràng buộc càng sâu, một mực khóa lại tại Lục gia, dung nhập Lục gia.

"Đa tạ lão tổ!"

Lục Trường Sinh thấy Lục gia lão tổ sảng khoái như vậy liền đáp ứng, cũng thở dài một hơi, lúc này chắp tay chắp tay nói.

"Ha ha, không cần khách khí như thế."

"Ngươi nhưng còn có chuyện gì khác sao, không cần ngượng ngùng, đều có thể nói ra."

Lục gia lão tổ nhìn trước mắt Lục Trường Sinh, cười ha hả nói ra.

"Lão tổ, tiểu tử không có chuyện gì khác."

Lục Trường Sinh cung kính thanh âm.

"Được, nếu không có chuyện gì, vậy lão phu liền đi vì ngươi làm mối."

"Đến mức có được hay không, lão phu có thể không dám hứa chắc."

"Dĩ nhiên, đúng như như lời ngươi nói, lưỡng tình tương duyệt, hẳn là không có vấn đề gì."

Lục gia lão tổ nói như thế.

Hắn cũng sẽ không đem loại lời này nói tuyệt, trực tiếp đánh cược.

"Tiểu tử biết, phiền toái lão tổ."

Lục Trường Sinh chắp tay nói ra.

Hắn đối với Lục Diệu Ca cùng Lục Diệu Hoan phương diện hỏi.

Chỉ là đơn thuần không dám thấy Lục Nguyên Đỉnh người nhạc phụ này.

Sau đó Lục gia lão tổ cũng không có ở lại lâu, cùng Lục Trường Sinh nói hai câu, liền ra cửa rời đi.

Lục Trường Sinh lúc này cung kính đưa tiễn.

"Phu quân, ngươi vừa rồi còn có cùng lão tổ nhấc lên Diệu Ca tỷ, Diệu Hoan tỷ sự tình."

Xem Lục Trường Sinh đưa xong Lục gia lão tổ về sau, Lục Diệu Vân tiến lên dò hỏi.

Nàng đều nghĩ kỹ, nếu là Lục Trường Sinh thực sự không mở được cái miệng này.

Liền đi phiền toái Tứ trưởng lão.

Nhường Tứ trưởng lão đi vì Lục Trường Sinh làm mai.

"Lão tổ đã đáp ứng."

Lục Trường Sinh nhẹ gật đầu, cũng không có giấu diếm.

Đồng thời đem Lục gia lão tổ cho mình ngợi khen nói ra.

"Một trăm mẫu linh điền, còn có Hồng Diệp cốc phường thị một gian cửa hàng cùng động phủ!"

Lục Diệu Vân nghe được cái này ban thưởng, lập tức kinh hãi cái miệng nhỏ nhắn khẽ nhếch.

Bởi vì cái này ban thưởng quá phong phú.

Một trăm mẫu linh điền, dù cho gieo trồng bình thường nhất Linh mễ.

Khấu trừ hạt giống, phân bón các loại, cái gì đều mặc kệ, toàn bộ giao cho Linh nông tới quản lý, một năm thu nhập cũng có hơn một ngàn miếng linh thạch.

Hằng năm hơn một ngàn miếng linh thạch, vô luận ở đâu đều là một bút không nhỏ thu nhập.

Dù cho đối ở hiện tại Lục Trường Sinh tới nói, cũng là một bút không nhỏ thu nhập.

Khiến cho hắn tại nuôi dạy con cái phương diện, cũng có thể giảm nhỏ không ít gánh vác.

Mà còn chờ Hồng Diệp phường thị thành lập, nhân khí sau khi đứng lên, cái kia một gian cửa hàng, động phủ, hằng năm cũng có thể mang đến không ít thu nhập.

Cho nên nói, Lục gia lão tổ này một đợt ban thưởng, không thể bảo là không nặng.

Bất quá Lục Trường Sinh cũng là nghe xong Lục Diệu Vân lời nói, mới biết được này một trăm mẫu linh điền cụ thể giá trị.

Bởi vì hắn không có gan qua linh điền.

Cũng không rõ ràng này một trăm mẫu linh điền khái niệm.

"Nói như vậy, ta về sau cũng có thể vượt qua thu tô tháng ngày rồi?"

Lục Trường Sinh khẽ cười một tiếng nói.

Trăm mẫu linh điền cùng một tòa cửa hàng, động phủ, ánh sáng thu tô, liền có thể nhường chín thành tu sĩ vượt qua hậu đãi sinh sống.

Trong lòng cũng đại khái hiểu, vì sao tài lữ pháp địa bên trong Địa có thể chiếm cứ một trong.

Rất nhiều tán tu đều nghĩ đến có được một chỗ linh địa.

Không đơn thuần là bởi vì cần linh địa tu luyện.

Cũng là có được một chỗ linh địa, liền nắm giữ tư liệu sản xuất, có liên tục không ngừng thu nhập.

Không cần lại bốn phía phiêu bạt mà sống.

"Vân Nhi  chờ này linh điền ban thưởng xuống tới, liền làm phiền ngươi đến xem."

Lục Trường Sinh hướng Lục Diệu Vân nói ra.

Hắn mỗi ngày muốn tu luyện, chế phù, bồi thê thiếp hài tử, căn bản không có thời gian quan tâm quá nhiều chuyện.

Giống linh điền này loại một chút nội vụ phương diện sự tình, tự nhiên giao cho thê thiếp tới quản lý.

Mà lại đối với Lục Diệu Vân, hắn cũng hết sức yên tâm.

"Phu quân an tâm tu luyện liền tốt, loại chuyện này giao cho thiếp thân tới liền tốt."

Lục Diệu Vân thấy Lục Trường Sinh đem này trăm mẫu linh điền trực tiếp giao cho mình, cũng là có một loại được tín nhiệm cảm giác, ngọt tiếng đáp.

Nàng cho dù đối với làm ruộng cũng không hiểu gì.

Nhưng biết Lục gia ở phương diện này có một bộ thành thục hệ thống.

Đều không cần chính mình quản lý làm cái gì.

Chỉ cần bình thường nhìn xem hạ  chờ lấy lấy tiền liền tốt.

Lục gia lão tổ tại theo Lục Trường Sinh chỗ sau khi rời đi.

Liền đi thẳng tới Lục Nguyên Đỉnh chỗ ở.

"Lão tổ, ngài sao lại tới đây?"

Lục Nguyên Đỉnh biết được lão tổ đến đây, không dám trễ nãi, lúc này chạy đến.

So sánh Lục Trường Sinh cung kính, Lục gia tất cả mọi người đối với vị lão tổ này, đều là đánh trong đáy lòng kính trọng.

"Ha ha, Lục Trường Sinh thỉnh cầu lão phu vì hắn làm mai mối, cho nên lão tổ lần này tới, là vì Lục Trường Sinh làm mai."

Đối với chính mình hậu bối, Lục gia lão tổ cũng không quanh co lòng vòng, nói thẳng.

"Lão tổ nói là Trường Sinh cùng Hoan nhi sự tình a?"

"Việc này ta cũng muốn cùng Lục Trường Sinh nói chuyện, không nghĩ tới vậy mà làm phiền lão tổ ngài tự mình đến đây."

Lục Nguyên Đỉnh nghe nói như thế, lúc này lộ ra nụ cười.

Hắn vốn đang chuẩn bị tại mấy ngày này làm xong về sau, liền bắt đầu xử lý xuống nữ nhi của mình Lục Diệu Hoan sự tình.

Dù sao, nữ nhi của mình đối với Lục Trường Sinh tình huống, hắn đều nhìn ở trong mắt.

Lần trước còn đụng thấy nữ nhi của mình cùng Lục Trường Sinh thân mật.

Nghĩ đến sự tình cũng nên định ra.

Mặc dù Lục Trường Sinh nhiều như vậy thê thiếp, mười điểm đa tình, nhường hắn trong lòng có chút không thích.

Sợ nữ nhi của mình gả đi chịu ủy khuất.

Nhưng dứt bỏ điểm này.

Tại phương diện khác, hắn đối với Lục Trường Sinh vẫn là thật hài lòng.

Huống chi nữ nhi của mình cũng ưa thích Lục Trường Sinh, còn có cái gì có thể nói đây.

Lục Nguyên Đỉnh không nghĩ tới, Lục Trường Sinh thế mà nhường lão tổ tự mình đến làm mai.

Đối với cái này, trong lòng của hắn không chỉ không buồn, còn có mấy phần vui mừng.

Bởi vì như thế hành vi, hắn thấy, là Lục Trường Sinh đối nữ nhi của mình yêu thích, coi trọng.

"Ồ? Xem ra Lục Trường Sinh nói cũng đúng lời nói thật."

"Bất quá Lục Trường Sinh thỉnh lão phu đến đây, nói là cùng hai ngươi nữ nhi đều lưỡng tình tương duyệt."

Lục gia lão tổ cười ha hả nói ra.

"Cái gì? Hai cái?"

"Hắn nhường lão tổ ngài tới làm mai, không chỉ có là Hướng Hoan Nhi cầu hôn, còn muốn hướng Diệu Ca cầu hôn?"

Vốn đang lộ ra vui mừng nụ cười Lục Nguyên Đỉnh nghe nói như thế, vẻ mặt bỗng nhiên nhất biến.

Đem nữ nhi Lục Diệu Hoan gả cho Lục Trường Sinh, hắn đã sớm có chuẩn bị tâm lý.

Nhưng bây giờ nghe, Lục Trường Sinh thế mà ngay cả mình đại nữ nhi cũng muốn cùng một chỗ cưới.

Cái này khiến thân là lão phụ thân hắn, trong lúc nhất thời khó mà tiếp nhận.

"Không sai, nghĩ đến cũng là như thế, tiểu tử này mới không mặt mũi chủ động tới cửa cầu hôn, cho nên thỉnh lão phu tới làm môi."

Lục gia lão tổ thấy Lục Nguyên Đỉnh cái bộ dáng này, khẽ lắc đầu nói.

"Này ai."

Lục Nguyên Đỉnh yên lặng một lát, sau đó thật sâu thở dài.

Trong lòng cũng biết Lục Trường Sinh tính tình.

Không phải như vậy thi ân cầu báo, ỷ thế hiếp người người.

Bây giờ thỉnh lão tổ đến đây làm mai, đoán chừng là cùng nữ nhi của mình Lục Diệu Ca cũng có nhất định tình cảm.

Nhưng coi như như thế, nghĩ đến Lục Trường Sinh lại muốn đem chính mình hai cái nữ nhi đều cưới đi, trong lòng của hắn liền giận không chỗ phát tiết, nắm đấm có chút cứng rắn.

"Trường sinh cùng Diệu Ca là lúc nào sinh ra tình cảm đâu?"

Lục Nguyên Đỉnh không khỏi nghĩ đến.

Hắn bình thường sự vụ bận rộn, thế mà không có nhìn ra chính mình đại nữ nhi cũng cùng Lục Trường Sinh cùng nhau.

Bất quá sau một khắc, lập tức đoán được, hẳn là Lục Diệu Ca cùng Lục Trường Sinh cùng nhau tại Cửu Long phường thị quản lý Linh phù cửa hàng, sau đó bị Lục Trường Sinh tiểu tử này lừa gạt.

Nghĩ đến nơi này, Lục Nguyên Đỉnh sắc mặt hậm hực, trong lòng một hồi thất lạc.

"Lão tổ, việc này ta vẫn là muốn hỏi một chút Diệu Ca ý nghĩ."

Lục Nguyên Đỉnh cắn răng, nói như thế.

Tiểu nữ nhi Lục Diệu Hoan, hắn cảm thấy không có cái gì có thể hỏi.

Một trái tim đã tại Lục Trường Sinh trên thân.

Nhưng đại nữ nhi Lục Diệu Ca, hắn cảm thấy vẫn là muốn hỏi hỏi.

Nhìn một chút nữ nhi của mình có phải là thật hay không đối Lục Trường Sinh ưa thích.

Nếu là thật ưa thích thì cũng thôi đi.

Nếu là không ưa thích, dù cho lão tổ tới nói thân, hắn làm vì phụ thân, cũng muốn giữ gìn hạ nữ nhi.

"Ha ha, lão tổ ta cũng muốn biết, tiểu tử này là như thế nào bắt cóc ta Lục gia Minh Châu."

Lục gia lão tổ nhẹ gật đầu, cười ha hả nói ra.

Chỉ chốc lát sau, Lục Diệu Ca tới đến đại sảnh.

"Cha? Ngài tìm ta?"

"Gặp qua lão tổ!"

Xem đến đại sảnh bên trong uống trà Lục gia lão tổ, lúc này cung kính hành lễ.

"Diệu Ca a, Lục Trường Sinh nói ngươi cùng hắn lưỡng tình tương duyệt, cho nên thỉnh lão phu tới nói thân."

"Đây là thật hay giả?"

Lục gia lão tổ nhìn xem Lục Diệu Ca, cười ha hả dò hỏi.

Lục Diệu Ca nghe nói như thế, gương mặt thanh lệ Bịch một tiếng đỏ bừng.

Nàng hôm trước tại Lục Diệu Vân mấy lời nói dưới, sau khi về đến nhà, một mực có chút thần tâm thấp thỏm.

Liền là nghĩ đến Lục Trường Sinh qua đến cầu thân sự tình.

Không nghĩ tới Lục Trường Sinh thế mà trực tiếp thỉnh lão tổ tới làm mai.

Ai

Lục Nguyên Đỉnh thấy cảnh này.

Vốn còn muốn hỏi chút gì.

Nhưng thấy nữ nhi của mình cái dạng này, lập tức cảm thấy không có gì có thể hỏi.

Biết mình nữ nhi cùng Lục Trường Sinh, không nói lưỡng tình tương duyệt, nhưng quan hệ cũng không phải bình thường.

"Được, đã như vậy, một tháng sau, là cái không sai tháng ngày."

"Liền khi đó cử hành hôn lễ đi, lão phu tự mình chủ hôn, uống một chén này rượu mừng."

Lục gia lão tổ thấy thế, trong lòng cũng có đáp án, không hỏi thêm nữa, trực tiếp đánh nhịp nói.

Trong lòng cũng có chút hiếu kỳ, Lục Trường Sinh đến cùng có cỡ nào thủ đoạn.

Thế mà cùng Lục Nguyên Đỉnh hai cái nữ nhi đều lưỡng tình tương duyệt.

Nhường hắn nhớ tới tại Hồng Diệp cốc, một vị Trúc Cơ đại tu đối Lục Trường Sinh cảm mến sự tình.

Việc này đến bây giờ, hắn đều không thể nghĩ thông suốt.

Dù sao, chỉ dựa vào lấy bề ngoài, tuyệt không có khả năng như vậy tù binh từng người từng người nữ tu phương tâm.

Tất nhiên tại phương diện khác, có chỗ hơn người.

Nhưng trước đó đi Lục Trường Sinh chỗ ở, hắn cũng nhìn ra được, Lục Trường Sinh cũng không có dùng cái gì bàng môn tà đạo.

Toàn thân khí tức công chính ôn hoà, thê thiếp đều tươi cười rạng rỡ, không có cái gì dị dạng.

"Diệu Ca nghe lão tổ cùng phụ thân an bài."

Lục Diệu Ca thẹn thùng cúi đầu, nhẹ nói ra.

Giờ khắc này, trong nội tâm nàng thấp thỏm toàn bộ tiêu tán.

Trong lòng chỉ có ý xấu hổ cùng mấy phần vui sướng.

"Ha ha, tốt, Nguyên Đỉnh, cái này liền ngươi tới an bài đi, đến lúc đó thông tri ta một tiếng liền có thể."

Lục gia lão tổ nói ra.

"Đúng, lão tổ."

Lục Nguyên Đỉnh bất đắc dĩ chắp tay đáp.

Dù sao, đến trình độ này, chính mình còn có cái gì có thể nói đây.

Sau đó, Lục gia lão tổ rời đi.

"Diệu Ca, ngươi cùng Lục Trường Sinh là khi nào thì bắt đầu?"

Đem Lục gia lão tổ đưa tiễn về sau, Lục Nguyên Đỉnh khẽ thở dài một cái, hướng nữ nhi dò hỏi.

Trong lòng vẫn còn có chút không cam lòng.

Muốn biết Lục Trường Sinh là lúc nào đem chính mình đại nữ nhi cho bắt cóc.

"Lúc trước ta tao ngộ kiếp tu, là Trường Sinh đã cứu ta."

Lục Diệu Ca cúi đầu, nhẹ nói ra.

Cũng không có đối phụ thân giấu diếm.

Nghe nói như thế, Lục Nguyên Đỉnh trong lòng cũng hơi hơi thoải mái, dễ chịu rất nhiều.

Biết nếu không phải Lục Trường Sinh, chính mình cái này đại nữ nhi lúc ấy liền hương tiêu ngọc vẫn.

Chợt cùng đại nữ nhi hàn huyên một hồi, đi đem chuyện này cáo tri chính mình tiểu nữ nhi.

Biểu thị nàng cùng Lục Trường Sinh hôn sự định ra, liền tại một tháng sau.

Lục Diệu Hoan một hồi ngạc nhiên, không nghĩ tới nhanh như vậy liền định ra, lập tức một hồi thẹn thùng.

Nhưng khi biết được Lục Trường Sinh không chỉ cưới chính mình, còn cưới tỷ tỷ mình, không khỏi ngây ngẩn cả người.

Bất quá tại Lục Nguyên Đỉnh giải thích xuống, chẳng qua là yên lặng một lát sau, trong lòng cũng thoải mái.

Rất nhanh tiếp nhận chuyện này.

Dù sao, nàng đều tiếp nhận Lục Trường Sinh nhiều như vậy thê thiếp, tự nhiên không đến mức để ý tỷ tỷ mình.

Trong nháy mắt, lớn nửa tháng trôi qua.

Lục Trường Sinh sắp cưới Lục gia đại tiểu thư, Nhị tiểu thư sự tình, cũng tại Thanh Trúc sơn truyền ra, dẫn tới rất nhiều người nghị luận.

"Ngọa tào, cái gì quỷ, Lục Trường Sinh lại muốn kết hôn vợ, hơn nữa còn là cưới Diệu Ca tỷ cùng Diệu Hoan tỷ!"

"Này này này, Lục gia chúng ta song kiều, cứ như vậy bị một người ngoặt đi."

"Này làm sao có thể gọi bắt cóc đâu, này rõ ràng là phù sa không lưu ruộng người ngoài."

"Đúng vậy a, gả cho Lục Trường Sinh, không phải cũng là tại Lục gia chúng ta sao!"

"Gia chủ thế mà đồng ý việc hôn sự này! ?"

"Ta nghe nói Diệu Ca tỷ cùng Diệu Hoan tỷ cùng Trường Sinh ca là lưỡng tình tương duyệt, cho nên gia chủ cũng chỉ có thể đồng ý."

"Tê, không hổ là chúng ta Thanh Trúc sơn đệ nhất thâm tình, trước đó nhường một vị Trúc Cơ đại tu cảm mến, bây giờ thế mà vô thanh vô tức bắt lại Diệu Ca tỷ cùng Diệu Hoan tỷ."

"Ở phương diện này, ta ai cũng không phục, liền phục Lục Trường Sinh!"

"Lục Diệu Hoan gả cho Lục Trường Sinh ta không ngoài ý muốn, không nghĩ tới Diệu Ca tỷ cũng gả cho Lục Trường Sinh."

"Đúng vậy a, ta còn tưởng rằng Diệu Ca tỷ sẽ cả đời không gả đây."

"Ta duy trì vụ hôn nhân này!"

"Không sai, ta cũng duy trì, nếu như không phải Lục Trường Sinh, trước đó chúng ta cùng Bạch gia tiến đánh Hồng Diệp cốc, nói không chừng đều muốn bị Ngu gia ngư ông đắc lợi!"

Theo Lục Trường Sinh muốn lấy vợ Lục Diệu Ca cùng Lục Diệu Hoan sự tình truyền ra, nhường Thanh Trúc sơn một mảnh náo nhiệt, rất nhiều người nghị luận.

Nếu như chẳng qua là cưới Lục Diệu Hoan, mọi người ngược lại sẽ không nghị luận cái gì.

Cũng là nhiều nhất cảm khái, cảm thán một tiếng, Lục Trường Sinh lại lấy vợ.

Nhưng Lục Trường Sinh một thoáng đem hai tỷ muội người đều cưới.

Nhất là Lục Diệu Ca, không chỉ thiên phú tu luyện tốt, thanh danh tốt, vẫn là một tên thượng phẩm Phù sư.

Rất nhiều Lục gia tử đệ coi là Lục Diệu Ca sẽ cả đời không gả.

Lại không nghĩ rằng, Lục Diệu Ca muốn gả cho Lục Trường Sinh.

Còn cùng muội muội Lục Diệu Hoan cùng nhau gả cho Lục Trường Sinh.

Cho nên khiến cho mọi người cảm khái vô cùng.

Bất quá cũng chỉ là cảm khái nghị luận, đảo không có gì gạt bỏ tâm lý.

Dù sao, Lục Trường Sinh bây giờ cũng tính triệt để dung nhập Lục gia, cùng Lục gia chung qua hoạn nạn, lập qua công, là người một nhà.

Nguyên bản cùng Lục Trường Sinh cùng đi Thanh Trúc sơn mầm Tiên, nghe được tin tức này, ngoại trừ trong lòng có chút hâm mộ, cảm khái, đã không có quá sóng lớn động, mặt khác tâm tình.

Tới Thanh Trúc sơn cũng tầm mười năm.

Bọn hắn cũng dần dần tiếp nhận hiện thực, tiếp nhận chính mình bình phàm.

Biết cũng không là có được linh căn, đạp vào tiên đồ, liền có thể tu tiên có sở thành.

Tiên đạo gian nan, ngàn vạn hiểm trở.

Chín mươi chín phần trăm Tu Tiên giả, đều là tại Luyện Khí kỳ, tầm thường vô vi vượt qua cả đời.

Bây giờ Lục Trường Sinh khoảng cách cùng bọn họ càng lúc càng lớn.

Đã lớn đến bọn hắn sẽ không lại đi so sánh, cùng Lục Trường Sinh đánh đồng trình độ.

Cũng là có đôi khi sẽ muốn lên, chính mình lúc trước cùng Lục Trường Sinh cùng nhau đến đây Thanh Trúc sơn làm người ở rể, trong lòng cảm khái không thôi, hối hận không có cùng Lục Trường Sinh tạo mối quan hệ.

Đối với Thanh Trúc sơn nghị luận, Lục Trường Sinh cũng không rõ ràng, cũng không thèm để ý.

Những thời giờ này bên trong, hắn đều đem thời gian dùng đến bồi bạn thê thiếp.

Dù sao, chính mình lại muốn kết hôn vợ, này không được thật tốt an ủi sau đó cung.

Mà lại trước đó bởi vì Lục gia cùng Trần gia sự tình, lo lắng ngoài ý muốn, khiến cho hắn đoạn thời gian trước, một mực không để cho thê thiếp thị nữ sinh em bé.

Bây giờ sóng gió đi qua, Lục gia khôi phục lại bình tĩnh.

Hắn có thể tiếp tục an ổn cẩu thả xuống, này sinh em bé phương diện tự nhiên đến động.

Tại đây hơn nửa tháng bên trong, Lục Trường Sinh liên tục vất vả dưới, thị thiếp Thiệu Ngọc Dao cùng Tiêu Nguyệt Như mang thai.

Đến mức Lục Diệu Vân cùng Khúc Chân Chân bên này, Lục Trường Sinh thì là chậm lấy.

Nghĩ đến nhường hai nữ nghỉ ngơi nhiều một lát, bình thường có chút thời gian tu luyện.

Dù sao, hai nữ một cái cho mình sinh ba thai, một cái sinh bốn thai, cũng nên nhiều thả nghỉ.

Chỉ chớp mắt, mười ngày đi qua.

Một ngày này.

Chính là Lục Trường Sinh cùng Lục Diệu Ca, Lục Diệu Hoan hôn lễ tháng ngày.

Lần này hôn lễ mười điểm long trọng, náo nhiệt.

Có thể nói là cả tộc cuồng hoan.

Toàn bộ Thanh Trúc sơn trên dưới, một mảnh vui mừng hớn hở, giăng đèn kết hoa, treo đầy đèn lớn lồng đỏ.

Sáng sớm, Lục Trường Sinh liền tại Lục Diệu Vân cùng Khúc Chân Chân hai tên kiều thê quản lý dưới, đầu đội kim quan, thay đổi một bộ màu đỏ tân lang cẩm phục.

Ngực mang hoa hồng lớn, cưỡi Linh câu, mang theo đón dâu đội ngũ, khua chiêng gõ trống đi vào Lục Nguyên Đỉnh chỗ ở nghênh đón kiệu hoa.

"Bái kiến nhạc phụ!"

Lục Trường Sinh mới vừa vào cửa, liền thấy gia chủ Lục Nguyên Đỉnh, lập tức xuống ngựa cung kính hành lễ.

"Trường sinh, Hoan nhi tính tình có chút kiêu căng, hi vọng ngươi có thể nhiều hơn bao dung."

Lục Nguyên Đỉnh vị gia chủ này lúc này con mắt có chút đỏ bừng, vỗ Lục Trường Sinh bả vai, nói như thế.

Dù cho hắn trong lòng có chút không thích Lục Trường Sinh đem chính mình hai cái nữ nhi đều cưới đi.

Nhưng hay là hi vọng Lục Trường Sinh có thể thật tốt đối đãi nữ nhi của mình.

"Thỉnh nhạc phụ đại nhân yên tâm!"

Lục Trường Sinh vẻ mặt nghiêm túc chắp tay nói ra.

"Tốt!" Lục Nguyên Đỉnh gật đầu, lần nữa vỗ vỗ Lục Trường Sinh bả vai nói: "Ta tin tưởng ngươi!"

Chỉ chốc lát sau, tại hai tên phù dâu nâng đỡ, Lục Diệu Ca cùng Lục Diệu Hoan xuất hiện.

Các nàng đều mũ phượng khăn quàng vai, hỏa hồng mũ phượng rủ xuống tua cờ rèm châu đưa các nàng khuôn mặt che lấp, làm cho không người nào có thể thấy rõ dung nhan tuyệt mỹ.

Nhưng thướt tha nổi bật dáng người tại đây một bộ hoa lệ phượng bào trang phục dưới, lộ ra đẹp không sao tả xiết, chói mắt đến cực điểm.

Lục Trường Sinh trước mắt hai nữ, mặt lộ vẻ nụ cười, trong lòng không khỏi mà nhưng sinh ra một cỗ hào khí, sướng ý.

Dù sao, Lục Diệu Ca là hắn tiến vào Tu Tiên giới nhìn thấy thứ nhất Tiên nữ .

Để trong lòng hắn rung động nữ tử.

Lúc đó Lục Diệu Ca đối với hắn mà nói, chỉ có thể nhìn từ xa ngưỡng vọng.

Nhưng giờ này khắc này, đối phương sắp trở thành thê tử của hắn.

Không chỉ như thế, Lục Diệu Ca, Lục Diệu Hoan đều là trung phẩm linh căn.

Trở thành hắn bây giờ chỉ hai có được trung phẩm linh căn thê tử.

Khiến cho hắn về sau hài tử linh căn, cũng có hi vọng lại bên trên một cái cấp bậc.

Lục Trường Sinh tiến lên, đỡ lấy hai nữ đi lên kiệu hoa.

Hắn có thể cảm giác được, hai nữ tay cầm đều có chút cứng đờ, rõ ràng có chút khẩn trương.

Thậm chí Lục Diệu Hoan so Lục Diệu Ca còn muốn sốt sắng.

Cái này khiến Lục Trường Sinh cười một tiếng, nhẹ véo nhẹ bóp vị này Nhị tiểu thư trắng nõn tay cầm.

Đem hai nữ đưa vào kiệu hoa về sau, Lục Trường Sinh lên ngựa, mang theo đón dâu đội ngũ trùng trùng điệp điệp quay trở lại.

Bởi vì hai nhà đều tại Thanh Trúc cốc bên trong, cho nên cùng lúc trước cưới Lục Diệu Vân một dạng, vòng quanh toàn bộ Thanh Trúc sơn chạy một vòng.

"Ta còn nhớ rõ lúc trước Lục Trường Sinh cưới Diệu Vân tộc tỷ thời điểm, không nghĩ tới, bây giờ đồng thời cưới Diệu Ca tỷ cùng Diệu Hoan tỷ."

"Đúng vậy a, ta còn nhớ rõ Lục Trường Sinh mười năm trước, làm mầm Tiên tới Lục gia chúng ta lúc bộ dáng."

"Mười năm, theo người ở rể chi thân thành là thượng phẩm Phù sư, đã cưới Diệu Vân tỷ, lại cưới Diệu Ca tỷ cùng Diệu Hoan tỷ, cũng tính nhân sinh đỉnh phong."

"Mỗi người đều có mỗi người lựa chọn, Lục Trường Sinh như thế cách sống, nghĩ đến cũng không có cái gì tiếc nuối."

"Mười năm a, nhân sinh lại có bao nhiêu cái mười năm đâu, Lục Trường Sinh mười năm theo người ở rể đi đến nước này, ta mười năm qua lại "

Rất nhiều người nhìn xem cưỡi tại Linh câu bên trên, mặt mũi tràn đầy xuân phong đắc ý Lục Trường Sinh, trong lòng nhịn không được cảm khái nói.

Mười năm qua, phần lớn Lục gia tử đệ cũng đều tiếp nhận Lục Trường Sinh.

Chỉ là nhớ tới Lục Trường Sinh đã từng là dùng người ở rể chi thân đi vào Thanh Trúc sơn, có phảng phất giống như cách một thế hệ cảm giác, nhịn không được cảm khái.

Liền như vậy, Lục Trường Sinh cưỡi Linh câu, mang theo kiệu hoa, đón dâu đội ngũ, dọc theo toàn bộ Thanh Trúc sơn đi một vòng về sau, đi vào Thanh Trúc đại điện.

Thanh Trúc đại điện vốn là Lục gia trung tâm đại thính nghị sự.

Cũng là Lục gia lão tổ tự mình chủ trì hôn lễ, cùng với Lục Nguyên Đỉnh người gia chủ này trên mặt mũi, mới đưa nơi này xem như hôn lễ cung điện.

Vì cuộc hôn lễ này, nguyên bản có chút đơn giản đại điện cũng trang trí mười điểm hoa lệ.

Lục Trường Sinh xuống ngựa tiến lên, theo kiệu hoa bên trong mời ra hai tên mũ phượng khăn quàng vai, dáng người thướt tha nổi bật tân nương tử.

Cùng các nàng cùng một chỗ nắm lấy gấm đỏ gấm tiến vào trong đại điện.

Tại cầm sắt hòa minh thanh âm bên trong, ba người tiến vào chính sảnh.

Từng gương mặt quen thuộc đập vào mắt bên trong.

Lục gia lão tổ ngồi ở chủ vị bên trên, mặt lộ vẻ nụ cười, tự mình chủ trì hôn lễ.

Mà Lục Nguyên Đỉnh cùng Tứ trưởng lão thì ngồi ở một bên, xem như trưởng bối hai bên.

"Bắt đầu bái đường thành thân!"

Lục gia lão tổ thanh âm to sạch a.

Lúc này, Lục Trường Sinh cùng Lục Diệu Ca, Lục Diệu Hoan tỷ muội đi vào Lục Nguyên Đỉnh, còn có bốn trước mặt trưởng lão.

"Nhất bái thiên địa!"

"Nhị bái cao đường!"

"Phu thê giao bái!"

Tại Lục gia một đám cao tầng chứng kiến dưới, Lục Trường Sinh cùng Lục Diệu Ca tỷ muội bái xong thiên địa, hoàn thành thành thân đại lễ.

Sau đó liền là đưa vào động phòng.

Bất quá tại đem hai nữ đưa vào động phòng về sau, Lục Trường Sinh còn cần tới tiếp đãi khách khứa.

"Trường sinh, lão phu đã từng cùng ngươi đã nói, ngươi là ta Lục gia con rể, về sau đem Thanh Trúc sơn xem như nhà mình liền có thể."

"Bây giờ lão phu còn có một phen cùng ngươi nói."

Lúc này, Lục gia lão tổ một đôi có chút vẩn đục song mắt thấy Lục Trường Sinh, thanh âm ôn hòa nói.

"Lão tổ, ngài nói."

Lục Trường Sinh nghe vậy cung kính nói.

"Lão phu biết ngươi có cơ duyên của mình, bí mật, cho nên lòng có một mực còn có đề phòng."

"Nhưng lão phu hi vọng ngươi nhớ kỹ một sự kiện, ngươi là ta Thanh Trúc sơn Lục gia con rể, chúng ta là người một nhà, cho nên Thanh Trúc sơn liền là của ngươi hậu thuẫn."

"Ngươi cũng không là một người."

"Có chuyện gì, đều có thể cùng lão phu nói."

Lục gia lão tổ mở miệng nói ra, thanh âm già nua mười điểm ôn hòa, như một cái bình thường lão nhân dạy bảo hậu bối.

Lục Trường Sinh nghe nói như thế, trong lòng một chầu.

Có thể cảm giác được trong lời nói chân tâm thành ý.

Hắn nhìn ra được, bây giờ Lục gia lão tổ trên thân, đã lộ ra này một cỗ tử khí.

Biết Hồng Diệp cốc một trận chiến, nhường vốn là không mấy năm Lục gia lão tổ tình huống càng kém.

Vô luận là trước đó ngợi khen, vẫn là làm mối, cũng hoặc là hiện ở đây ngữ, đều không thể phủ nhận có mấy phần lung lạc chi ý.

Hi vọng chính mình có thể thật tốt lưu tại Lục gia.

Nhưng dù như thế nào, vị lão giả này hành vi lời nói, đều để trong lòng của hắn cảm hoài xúc động.

"Tiểu tử biết, thỉnh lão tổ yên tâm."

"Chỉ cần ta là Lục gia con rể, liền không phụ Lục gia."

Lục Trường Sinh nhìn trước mắt Lục gia lão tổ, thanh âm kiên định nói.

Bây giờ mình cùng Lục gia quan hệ đã đến một bước này, hắn tự nhiên không có khả năng phụ Lục gia.

Dù cho ngày sau thoát ly Lục gia, thành lập gia tộc mình, cùng Lục gia quan hệ cũng không có khả năng tuỳ tiện chặt đứt.

Dù sao, hắn cũng không phải người bạc tình bạc nghĩa.

Người nào đối với mình tốt, đều ghi nhớ trong lòng!

Được

Lục gia lão tổ nghe nói như thế, trên mặt lộ ra mỉm cười.

Nhẹ nhàng vỗ vỗ Lục Trường Sinh nói: "Đi thôi, đi động phòng đi, đừng sốt ruột chờ."

"Đa tạ lão tổ!"

Lục Trường Sinh cười cười, hơi hơi chắp tay.

Sau đó đơn giản kính cái rượu, liền đi động phòng.

Từng có mấy lần kinh nghiệm, bây giờ động phòng đối với Lục Trường Sinh tới nói, cũng là xe nhẹ đường quen.

Tại nha hoàn quỳ ti hầu hạ dưới, Lục Trường Sinh dùng bích ngọc đòn cân đem hai nữ khăn đỏ cô dâu đẩy ra, tua cờ mũ phượng gỡ xuống.

Lập tức, hai tấm quốc sắc thiên hương, khuynh quốc khuynh thành đều khó mà hình dung tuyệt mỹ khuôn mặt chiếu như Lục Trường Sinh trong tầm mắt.

Nguyên bản thanh lệ xuất trần Lục Diệu Ca tại thời khắc này, gương mặt nhiễm lên trang sức màu đỏ, khiến cho da thịt trắng hơn tuyết gương mặt, trong trắng lộ hồng, thản nhiên phấn nị, tươi đẹp xúc động lòng người, như là tiên tử lạc phàm bụi.

Thu thuỷ như mộng ảo đôi mắt đẹp cùng Lục Trường Sinh sáng rực tầm mắt giao xúc, lập tức như là nai con mất phương thốn, trán hơi hơi nhẹ rủ xuống, phương tâm dâng lên một cỗ ý xấu hổ.

Một màn này rơi ở trong mắt Lục Trường Sinh, có thể nói đẹp không sao tả xiết, chính là là nhân gian đẹp nhất phong cảnh.

Mà bình thường như là Băng Sơn, cao quý lãnh diễm Nhị tiểu thư, hôm nay triệt để Băng Sơn hòa tan.

Sóng mắt uyển chuyển nhìn xem Lục Trường Sinh, ngũ quan đẹp đẽ khuôn mặt, tại thời khắc này cũng nhiều hơn mấy phần thẹn thùng đáng yêu, kiều mị nghiên đẹp, xinh đẹp không gì sánh được.

"Diệu Ca tỷ, Hoan Hoan, các ngươi thật đẹp!"

Lục Trường Sinh hít sâu một hơi, không tiếc ca ngợi nói.

Nếu không phải hắn thân kinh bách chiến, duyệt trải qua Thiên Phàm, nhìn trước mắt hai vị kiều thê, thật đúng là cầm giữ không được, vô pháp bình tĩnh như thế thong dong.

Sau đó theo nha hoàn quỳ ti bưng khay bên trong rót rượu hợp cẩn, nói: "Diệu Ca tỷ, Hoan Hoan, hôm nay ngươi ta kết làm phu thê, từ nay về sau đem dắt tay độ quãng đời còn lại, đến, đầy uống chén này."

Chợt, ba người cùng một chỗ uống rượu hợp cẩn.

Uống rượu xong, Lục Trường Sinh đột nhiên khẽ cười một tiếng, nhìn xem Lục Diệu Ca nói: "Thế sự khó liệu, ta lúc đầu thấy Diệu Ca tỷ ngươi lần đầu tiên, chỉ cảm thấy cao cao tại thượng, không thể khinh nhờn tiên tử."

"Không nghĩ tới, bây giờ lại có thể cưới ngươi làm vợ."

Nói xong, vừa nhìn về phía Lục Diệu Hoan nói: "Lúc trước thấy Hoan Hoan ngươi, chỉ cảm thấy lại lạnh lại hung."

"Vậy bây giờ đâu?"

Lục Diệu Hoan nghe được Lục Trường Sinh đánh giá tỷ tỷ mình là tiên tử, chính mình rồi lại lạnh lại hung, lúc này không phục, quyết miệng nói ra.

Một đôi môi thơm mân mê, óng ánh cánh môi tươi đẹp ướt át, như thế gian nhất mềm mại cánh hoa, nhường Lục Trường Sinh nhịn không được cẩn thận nhấm nháp một ngụm.

"Từ giờ trở đi, ngươi hoàn mỹ không một tì vết!"

Lục Trường Sinh nhìn trước mắt Nhị tiểu thư, lên tiếng nói ra, lúc này nhấm nháp cánh hoa này.

Ngô

Lục Diệu Hoan ngán hừ một tiếng, muốn nói tỷ tỷ vẫn còn ở đó.

Nhưng toàn thân trận trận tê dại, một điểm thanh âm đều không phát ra được, thân thể mềm mại bắt đầu run rẩy.

Tiếp tục một hồi thanh âm huyên náo vang lên

"Lục Trường Sinh "

Nhị tiểu thư tuyết trắng tay trắng không tự chủ được trèo lên cái kia Lục Trường Sinh cổ, đôi mắt đẹp híp lại, trong miệng nỉ non nói.

Ừm

Lục Trường Sinh nhẹ nhàng tay nắm giữ mỡ đông, lôi ra một tiếng âm cuối.

"Phu phu quân "

Lục Diệu Hoan khẽ gọi một tiếng, sau đó đôi mắt đẹp gấp đóng chặt lại, tú mỹ cau lại, trán nâng lên.

Đẹp đẽ tuyệt mỹ khuôn mặt hiển hiện đỏ ửng, mũi thở bên trong phát ra từng tiếng ngán hừ, thân thể mềm mại run không ngừng.

Một bên thẹn thùng Lục Diệu Ca thấy muội muội như vậy tư thái, nhất thời cũng không biết làm sao.

Nhưng nhìn xem muội muội như tố như khóc bộ dáng, có chút co quắp ngượng ngùng trấn an muội muội.

Nàng có thể cảm giác được rõ ràng muội muội mình thân thể mềm mại giờ phút này mềm mại nóng bỏng vô cùng.

"Diệu Ca tỷ."

Lục Trường Sinh phân tâm nhìn về phía Lục Diệu Ca, giữ chặt nàng thon dài tay trắng chậm rãi di chuyển.

Nhường Lục Diệu Ca phương tâm dâng lên vô tận ý xấu hổ, hô hấp dồn dập rất nhiều, thanh lệ như ngọc ngượng ngùng gương mặt nhiễm phi như hà, hồng nhuận phơn phớt như máu, tại ánh nến chiếu rọi càng xinh đẹp rực rỡ.

"Ngươi làm tỷ tỷ, có muốn không dạy một chút Hoan Hoan."

Lục Trường Sinh nhìn xem này Trương Ôn Uyển Như nước tươi đẹp khuôn mặt, ngửi ngửi Lục Diệu Ca trên thân mùi thơm ngào ngạt hương thơm, nói khẽ.

Sau đó, hình ảnh một đen.

Một năm này, Lục Trường Sinh hai mươi tám tuổi, bảy tên thê tử, mười một phòng thiếp thất, hai mươi bốn tên thị nữ!.