Chương 127: Đại tiểu thư Nhị tiểu thư mang thai!

Chương 127: Đại tiểu thư Nhị tiểu thư mang thai!

Sáng sớm hôm sau, Lục Trường Sinh tỉnh lại.

Nhìn xem bên cạnh, khuôn mặt bảy tám phần tương tự, ngủ nhan tuyệt mỹ hai tên tân hôn thê tử, khóe miệng hơi hơi giương lên.

"Đây cũng là ta nỗ lực tu tiên động lực a."

"Ở chỗ cao không khỏi rét vì lạnh, tiên lộ nhìn không hết."

"Tu Tiên giả cũng là người, có thất tình lục dục, như là vì tu hành, vứt bỏ thất tình lục dục, một vị khổ tu, mặc dù đăng lâm cái kia Tiên đạo đỉnh phong, trường sinh cửu thị, lại có gì niềm vui thú."

Lục Trường Sinh trong lòng cảm khái nói.

Giờ khắc này, lại có một loại suy nghĩ thông suốt, tinh thần thỏa mãn cảm giác.

Phảng phất thân tâm của chính mình đều chiếm được thăng hoa.

Đây chính là hắn nói.

Con đường tu luyện, chư pháp muôn vàn, người khác nhau có đạo khác nhau.

Mà hắn, chính là tại hồng trần hỗn loạn bên trong độ chính mình.

Thỏa mãn chính mình dục vọng, tu một cái ý niệm trong đầu thông suốt, thần tâm dễ chịu.

"Trường sinh."

Lúc này, Lục Diệu Ca lông mi khẽ run, chậm rãi tỉnh lại, mở ra trong veo sáng ngời đôi mắt.

Nhìn xem Lục Trường Sinh, trên mặt lộ ra một tia hạnh phúc, ngượng ngùng vẻ mặt, còn kèm theo nhàn nhạt mừng rỡ.

"Hoan Hoan còn không có tỉnh, ngủ tiếp một lát đi."

Lục Trường Sinh nhìn xem Lục Diệu Ca tỉnh lại, đem hắn mê người ôn hương ngọc thể nắm ở.

Hơi hơi cúi đầu, nhìn xem tuyết cái cổ bên trong, hương trơn nhẵn mềm trắng nõn mỡ đông, nhẹ nói ra.

Bây giờ thành hôn, Lục Diệu Ca cũng không có như thường ngày, bưng đại tỷ tỷ giá đỡ, nhẹ nhàng "Ừ" một tiếng, rúc vào Lục Trường Sinh trong ngực.

Đôi mắt đẹp nửa mở nửa khép, trong môi đỏ dần dần tràn ra rung động lòng người thở dốc.

"Hoan Hoan muốn tỉnh  chờ sau đó còn muốn đi thấy cha."

Đại tiểu thư thấy Lục Trường Sinh động tác càng lúc càng lớn, bắt lấy bàn tay của hắn, mông lung đôi mắt đẹp nhìn về phía lang quân, nhẹ nói ra.

Dù cho đã động phòng hoa chúc, thành làm phu thê.

Nàng tại trước mặt muội muội, vẫn là tận lực duy trì lấy tỷ tỷ hình ảnh.

Nghe nói như thế, Lục Trường Sinh cũng dừng lại động tác.

Biết đại tiểu thư da mặt mỏng.

Đối với Lục Diệu Ca hắn vẫn là hết sức tôn trọng.

Hoặc là nói loại chuyện này là lẫn nhau.

Chợt Lục Diệu Ca đứng dậy, phủ thêm một kiện đoan trang ưu nhã màu trắng sa mỏng váy dài, đem giường một bên xốc xếch quần áo thu chỉnh.

Chỉ chốc lát sau, Lục Diệu Hoan cũng tỉnh lại.

Nghĩ đến tối hôm qua tình cảnh, vị này Nhị tiểu thư so tỷ tỷ Lục Diệu Ca còn muốn thẹn thùng mấy phần.

Đây cũng là bởi vì, Lục Diệu Ca cùng Lục Trường Sinh đã sớm có phu thê chi sự.

Mà lúc này, Lục Diệu Ca đã trang điểm tốt.

Thấy muội muội tỉnh lại, khí chất dịu dàng để cho hai người rời giường.

Biểu thị nên đi cho phụ thân Lục Nguyên Đỉnh bưng trà vấn an.

Nghe nói như thế, hai người cũng không có trì hoãn.

Lúc này rời giường mặc quần áo, cùng Lục Diệu Ca cùng đi tiếp nhạc phụ.

Tiếp xong nhạc phụ, ăn xong điểm tâm về sau, về đến trong nhà, Lục Trường Sinh liền đem Lục Diệu Vân, Khúc Chân Chân đám người gọi tới, bắt đầu hủy đi hạ lễ.

Lần này hôn lễ như thế long trọng, do Lục gia lão tổ chủ hôn, cho nên Thanh Trúc sơn người người đều theo một phần lễ.

Bất quá phần lớn đều là ý tứ một thoáng.

Cũng là Lục gia mấy vị trưởng lão theo lễ vật hơi phong phú chút.

Nhường Lục Trường Sinh không nghĩ tới chính là, Lục gia lão tổ cho mình theo lễ, lại có thể là một bản song tu bí pháp.

"Lão tổ đây là nhìn ta thê thiếp rất nhiều, lo lắng thân thể ta thâm hụt sao?"

Lục Trường Sinh hơi kinh ngạc, trong lòng không khỏi nói.

Bất quá hắn nhìn ra được, nếu bàn về giá trị, hết thảy hạ lễ bên trong, còn liền là bản này song tu bí pháp giá trị cao nhất.

Nhưng hắn có 《 Âm Dương Hòa Hợp Công 》.

Bên trong bao hàm rất nhiều song tu bí pháp, hoàn toàn chướng mắt bản này song tu bí pháp.

Nhưng đại sư chân chính vĩnh viễn mang một khỏa học đồ trái tim.

Lục Trường Sinh mang học tập tâm thái, liếc nhìn bản này song tu pháp sách họa.

Lục Diệu Hoan quang minh chính đại ngắm thêm vài lần.

Thấy thế, Lục Trường Sinh trực tiếp lôi kéo chúng nữ cùng một chỗ say sưa ngon lành nhìn lại.

Dù sao, chính mình hiểu song tu về hiểu song tu.

Nhưng nào có này loại sách họa bên trên dạy bảo tới đơn giản trực tiếp.

Chính mình nói như thế nào song tu, thê tử còn cho là mình lừa gạt hắn đâu, hiện tại có lão tổ tặng công pháp, tự nhiên không thể nghi ngờ.

Màn đêm buông xuống.

Lục Trường Sinh đi trước dỗ hống Lục Diệu Vân cùng Khúc Chân Chân, dạy bảo hai nữ song tu công pháp, trợ giúp các nàng tu hành.

Dù sao, không thể có tân hoan liền quên cũ yêu.

Đến đêm khuya, mới đi tìm Lục Diệu Ca cùng Lục Diệu Hoan tu hành.

Hiện tại hai nữ tự nhiên không tại một cái phòng, điểm thuê phòng.

Nhường Lục Trường Sinh có chút tiếc nuối.

Bất quá hắn cũng không vội.

Biết loại chuyện này đến từ từ sẽ đến.

Hiện tại tách ra cũng tốt  có thể nhường hai tỷ muội người đều buông ra thể xác tinh thần.

Không phải như tối hôm qua, hai người đều không thả ra, ít đi rất nhiều niềm vui thú.

Lục Trường Sinh tới trước đến Lục Diệu Ca gian phòng.

Vị đại tiểu thư này cũng không đi ngủ, vẫn còn đang đánh ngồi tu luyện.

Nàng vẫn như cũ là một bộ áo trắng váy dài thanh lịch trang phục.

Nhưng so trong ngày thường nhiều một chút trang trí.

Một bộ mái tóc đen nhánh kéo cao, tạm biệt một nhánh bích ngọc trâm.

Đẹp đẽ vành tai bên trên, cũng treo hai cái tai vòng.

Nhường thanh lệ xuất trần bộ dáng nhiều hơn mấy phần cao quý đoan trang khí tức.

"Trường sinh."

Lục Diệu Ca thấy Lục Trường Sinh, đôi mắt đẹp mở ra, khẽ gọi một tiếng.

"Diệu Ca tỷ, ta hôm nay xem xong lão tổ cho song tu pháp, có một ít chỗ nào không hiểu, muốn mời Diệu Ca tỷ chỉ đạo xuống."

Lục Trường Sinh tiến lên, nói như thế.

Lục Diệu Ca nghe nói như thế, gương mặt chợt đỏ lên.

Nàng lại không ngốc, nơi nào sẽ tin tưởng Lục Trường Sinh loại lời này.

Cái gì tu luyện không hiểu, hiển nhiên là mượn cớ.

"Trường sinh, chuyện nam nữ nên có trì có độ, nếu là quá trầm mê, không chỉ ảnh hưởng tu hành, cũng sẽ tổn thương thân thể."

Lục Diệu Ca nhấp nhẹ cánh môi, như là hiền thê lương mẫu, ôn nhu như nước khuyên.

Nàng trước kia còn không tốt thuyết phục Lục Trường Sinh quá nhiều.

Bây giờ gả cho Lục Trường Sinh về sau, cảm thấy có cần phải thật tốt đốc xúc Lục Trường Sinh tu luyện.

"Diệu Ca tỷ, ngươi cũng là biết ta, kể từ hôm nay ta sẽ tiết chế, nhưng ta thật sự là tới thỉnh giáo tu luyện."

"Huống chi này phương pháp song tu đối với ngươi ta đều có chỗ tốt."

Lục Trường Sinh tự nhiên biết Lục Diệu Ca muốn tốt cho mình.

Nhưng hắn tu luyện Bách Luyện Bảo Thể Quyết, thân thể có thể so với trung phẩm pháp khí.

Nói một câu làm bằng sắt không quá đáng chút nào.

Lục Diệu Ca nhìn trước mắt phu quân bộ dáng như vậy, đôi mắt đẹp uyển chuyển, bất đắc dĩ thở dài một tiếng, biết mình thuyết phục cũng phải từ từ sẽ đến.

Hàm răng đem phấn nhuận cánh môi khai ra một đạo màu trắng mờ dấu vết, nhẹ nhàng gật đầu.

Chợt, theo huyên huyên náo náo rút đi y phục thanh âm, hai người bắt đầu song tu.

"Diệu Ca tỷ, ngươi cảm giác như thế nào, ta một thức này bước đi mạnh mẽ uy vũ có phải hay không như trong sách nói tới."

Lục Trường Sinh lên tiếng nói ra.

Mặc dù Lục Diệu Ca tính tình tốt, dịu dàng như nước, nhưng nghe nói như thế, cũng là nghiêng gương mặt không nói lời nào, không để ý hắn.

Dù sao, loại chuyện này, để cho nàng làm sao đáp lại.

Đối với cái này, Lục Trường Sinh cũng không thèm để ý, tiếp tục song tu, tự mình ngữ.

Hắn nói chuyện như vậy, cũng chỉ là đơn thuần trêu chọc Lục Diệu Ca.

Tựa như hắn kiếp trước xem một quyển tiểu thuyết, Lăng Tiểu Đông hướng dẫn Trịnh Di Vân, theo thân đến lòng có một cái chinh phục quá trình.

Dù cho lấy về nhà, cũng cần như thế cái tuần hoàn tiến dần quá trình.

Ước chừng sau nửa canh giờ, tình ý dâng trào, hai người song tu kết thúc, chặt chẽ ôm nhau, dính vào cùng nhau.

"Trường sinh, nên nghỉ ngơi "

Lục Diệu Ca ngọc nhan ửng đỏ, đôi mắt đẹp hơi hơi đang mở hí có một tia vũ mị lưu chuyển, hô hấp dồn dập, ôm chặt Lục Trường Sinh cổ, thổ khí như lan nói.

"Diệu Ca tỷ, ta đối với song tu pháp bên trong đảo thổi tiêu ngọc, Cẩm Lý hút nước còn không thế nào hiểu rõ "

Lục Trường Sinh nhìn xem đại tiểu thư bộ dáng như vậy, đưa tay nhẹ nhẹ vỗ về đổ mồ hôi tràn trề da tuyết ngọc dung, nói như thế.

Lục Diệu Ca ban ngày ở giữa mặc dù không có nhìn kỹ cái kia bản song tu pháp, nhưng nghe nói như thế, cũng mơ hồ biết có ý tứ gì.

Mi mắt run rẩy, trán nhẹ rủ xuống, không nói gì.

Thấy thế, Lục Trường Sinh cũng là chẳng qua là cười cười, lẳng lặng ôm Lục Diệu Ca.

Cũng không nghĩ lấy chính mình nói chuyện, Lục Diệu Ca liền sẽ dựa vào chính mình.

Vẫn là câu nói kia, cần một cái quá trình.

Cùng Lục Diệu Ca nghỉ ngơi một lát sau, Lục Trường Sinh liền tiếp theo đi đuổi trận tiếp theo.

Dù sao, thê thiếp nhiều cũng có thê thiếp nhiều phiền não.

Còn có một vị Nhị tiểu thư chờ đợi mình trấn an.

Làm Lục Trường Sinh đi vào Lục Diệu Hoan gian phòng lúc, trong phòng đèn đã tắt.

Nhưng Lục Trường Sinh lại có thể cảm giác được, bên trong căn phòng Nhị tiểu thư còn chưa nghỉ ngơi.

Trong lòng lập tức biết, đây là nhường vị này Nhị tiểu thư chờ lâu, trong lòng có tiểu tính tình.

Trước kia Lục Trường Sinh đương nhiên sẽ không nuông chiều này loại tiểu tính tình.

Nhưng bây giờ là thê tử của mình, một chút tiểu tính tình tự nhiên không quan trọng, xem như tiểu tình thú.

Đi vào phòng, Lục Trường Sinh đi vào giường trước, đối che lại trong chăn Lục Diệu Hoan một hồi dễ dụ.

Vị này Nhị tiểu thư hiện tại đối với Lục Trường Sinh tới nói, đơn giản không nên quá dễ dụ, chỉ chốc lát sau liền hống tốt.

Làm vén chăn lên lúc, hắn thấy Lục Diệu Hoan còn người mặc một bộ chiếu lấp lánh, như Tinh Thần chảy xuôi sâu sắc váy.

Chính là ban ngày, hắn biểu thị muốn cho Lục Diệu Hoan mặc vào lúc trước ra mắt lúc quần áo.

Lục Diệu Hoan thướt tha nổi bật dáng người tại đây tập váy hạ hiện ra vô cùng nhuần nhuyễn.

Da thịt nhẵn nhụi trắng nõn, cũng lộ ra càng ngày càng giống như mềm mại như tuyết.

Như Tinh Thần màn đêm váy bên trong, hai đầu cặp đùi đẹp đường cong đường nét như ẩn như hiện.

Lục Trường Sinh tầm mắt quét qua, liền thấy này song trên chân đẹp, bọc lấy một tầng mỏng như cánh ve màu đen tơ chất tất chân.

Khiến cho hai chân thoạt nhìn duyên dáng cực kỳ mê người.

Tê

Cái này khiến Lục Trường Sinh trong lòng hít vào khí lạnh, lúc này ngồi ở giường giường, đem vị này Nhị tiểu thư ôm đến trong ngực, thẳng tắp mê người cặp đùi đẹp đặt ở trên đùi mình.

Nhẹ nhàng nói: "Hoan Hoan, đều là vì phu sai, nhường ngươi đợi lâu."

"Chân ngươi có chút nguội mất, vi phu giúp ngươi che che!"

Lời nói ở giữa bàn tay lớn khẽ vuốt, đột nhiên nắm chặt mượt mà bắp chân, đẹp đẽ duyên dáng mắt cá chân, quan tâm nói ra.

Dù cho cách một tầng tất chân, cũng có thể cảm giác được rõ ràng da thịt trắng nõn tinh tế tỉ mỉ.

Hừ

Lục Diệu Hoan nghe nói như thế, nhìn xem Lục Trường Sinh vẻ mặt, đôi mắt đẹp vừa sân vừa hỉ lườm hắn một cái.

Thầm nghĩ chính mình lúc trước quả nhiên không có đoán sai, Lục Trường Sinh quả nhiên là có kỳ quái đam mê.

Nhưng trong nội tâm nàng lúc này cũng không có ghét bỏ.

Ngược lại một hồi đắc ý, cảm giác mình có mị lực.

Là Lục Trường Sinh trước say mê chính mình.

Tại Lục Trường Sinh một hồi dỗ ngon dỗ ngọt dưới, chỉ chốc lát sau Lục Diệu Hoan khoác lên tinh quang mờ mịt chảy xuôi tu thân váy, dáng người cao gầy thướt tha, vịn bệ cửa sổ.

Bọc lấy màu đen tất chân thon dài cặp đùi đẹp giẫm lên một đôi cùng quần áo tướng phối hợp, tinh vân mờ mịt lộng lẫy giày cao gót.

Gót giầy dài nhỏ, có tới ba bốn tấc, không chỉ đem Nhị tiểu thư hai chân đường nét tân trang càng thêm hoàn mỹ dẫn lửa, cả người cũng càng cao hơn thon dài.

Tại nhàn nhạt ánh trăng chiếu rọi đến, đen nhánh tú lệ tóc dài khoác rơi vào sau vai, mềm mại rủ xuống đến váy bên hông mông đẹp chỗ, nhường lúc này Lục Diệu Hoan đẹp rung động lòng người.

Lục Trường Sinh thì tại sau lưng, nắm cả kiều thê đường cong nổi bật chập trùng thân thể mềm mại, cùng nhau ngắm trăng.

Một lát sau, Lục Diệu Hoan cánh môi khẽ cắn, đẹp đẽ tuyệt mỹ khuôn mặt đỏ ửng tràn ngập.

Đỏ ửng một mực kéo dài hướng đẹp đẽ vành tai, như như thiên nga thon dài cái gáy, thanh lãnh cao ngạo khuôn mặt cũng khó có thể bảo trì, tiếng như ruồi muỗi đối sau lưng Lục Trường Sinh nói: "Ngươi, ngươi đừng đem y phục của ta làm hư "

"Hoan Hoan  chờ đến lúc đó vi phu mua cho ngươi mới."

Lục Trường Sinh thấp giọng nói.

Như là Băng Sơn cao quý lãnh ngạo Nhị tiểu thư tại hòa tan về sau, liền tùy ý bài bố.

"Xoẹt xẹt —— "

Nương theo lấy một đạo quần áo vỡ tan tiếng về sau, thì là một hồi như oán như mộ, như khóc như tố ô yết thanh âm.

Thời gian cực nhanh, trong nháy mắt, hơn một tháng đi qua.

Lục Diệu Ca cùng Lục Diệu Hoan tốc độ cao dung nhập Lục Trường Sinh đại gia đình này.

Mà như là Lục Trường Sinh phỏng đoán.

Thấy sân nhỏ nhiều như vậy em bé, Lục Diệu Ca cùng Lục Diệu Hoan cũng không tiện không sinh mấy cái.

Đều biểu thị nguyện ý sinh em bé.

Nhưng chỉ sinh một cái.

Lục Diệu Ca là bởi vì còn muốn cân nhắc tu hành.

Đồng thời muốn đi Linh phù cửa hàng quản lý sự tình.

Mà Lục Diệu Hoan, đơn thuần liền là đối với sinh em bé có chút sợ hãi.

Nghe nói như thế, Lục Trường Sinh tự nhiên là dựa vào các nàng.

Mà tại đây hơn một tháng thời gian bên trong, Lục Diệu Hoan cùng Lục Diệu Ca Dã Tiên sau mang thai.

Đối với việc này, Lục Trường Sinh trong lòng cũng là mừng rỡ vô cùng.

Một cái là, đối với ưa thích thê thiếp, hài tử phương diện cũng xác thực sẽ yêu ai yêu cả đường đi mấy phần.

Không có cách nào thật làm đến xử lý sự việc công bằng.

Mặt khác cũng thế, Lục Diệu Ca cùng Lục Diệu Hoan đều có trung phẩm linh căn.

Mà chính mình bây giờ cũng lục phẩm linh căn.

Cho nên nhường Lục Trường Sinh đối với hai nữ trong bụng hài tử lòng sinh mấy phần kỳ vọng.

Tại Lục Diệu Ca cùng Lục Diệu Hoan mang thai về sau, Lục Nguyên Đỉnh qua tới thăm, đưa tới rất nhiều dinh dưỡng thuốc bổ.

Bên trong không chỉ có cá nhân hắn tặng, cũng có đại biểu Lục gia tặng.

Lục Trường Sinh bây giờ mặc dù không thế nào thiếu tiền, nhưng này tấm lòng thành tự nhiên nhận lấy.

Nhi đồng lúc, Lục Nguyên Đỉnh cũng nói cho Lục Trường Sinh, khiến cho hắn đi tới Cửu Long phường thị ngồi bên kia trấn.

Bây giờ Lục gia mối nguy giải trừ, hết thảy bên ngoài sinh ý tự nhiên đến khôi phục nhanh chóng vận hành.

Nghe nói như thế, Lục Trường Sinh tự nhiên gật đầu đáp ứng.

Nhưng biểu thị mình còn có một số chuyện, đến đi tới thế tục một chuyến.

Dù sao, Lục gia này một dãy chuyện xuống tới, hắn đều một năm rưỡi không có đi thế tục thăm hỏi thê thiếp hài tử.

Mà lại hắn cũng cùng Khúc Chân Chân nói, lúc trước sát hại cả nhà của nàng hung phạm sự tình.

Chuẩn bị mang theo Khúc Chân Chân đi tới thế tục giải quyết, đồng thời tế bái hạ phụ mẫu.

Đối với việc này, Lục Trường Sinh xác thực cảm giác mình làm không đúng chỗ.

Nhiều năm như vậy, một mực không có mang Khúc Chân Chân về nhà tế bái phụ mẫu.

Nghe nói như thế, Lục Nguyên Đỉnh cũng không nói thêm gì, chẳng qua là nhường Lục Trường Sinh mau sớm.

Dù sao, cửa hàng là có thể thỉnh người tọa trấn nhìn xem.

Nhưng bởi vì lúc trước tình huống có chút vội vàng, khiến cho sinh ý đều hạ xuống.

Nhất định phải để cho mình người thật tốt quản lý, tranh thủ thời gian khôi phục.

Chợt, Lục Trường Sinh cũng không có chậm trễ, cùng Lục Nguyên Đỉnh xin một chiếc phi thuyền.

Bởi vì lần này đi tới thế tục, hắn không chỉ mang Khúc Chân Chân đi qua.

Cũng chuẩn bị đem bộ phận hài tử mang đến thế tục.

Hắn mặc dù có một chiếc phi thuyền, nhưng chiếc này phi thuyền thuộc về tang vật.

Rất có thể bị Ngu gia để mắt tới.

Cho nên Lục Trường Sinh tạm thời không có ý định đối ngoại sử dụng.

Bỏ ra ba trăm điểm gia tộc cống hiến, Lục Nguyên Đỉnh cho Lục Trường Sinh phê một chiếc phi thuyền.

Chợt, Lục Trường Sinh mang theo Khúc Chân Chân cùng sáu cái đến tuổi tác hài tử, đi tới thế tục..