Chương 128: Mười năm ước hẹn, báo thù

Chương 128: Mười năm ước hẹn, báo thù

Bầu trời vạn dặm không mây, trời xanh không mây.

Một chiếc phi thuyền từ không trung chậm rãi bay thấp tại Như Ý quận ngoài thành.

Lục Trường Sinh xuất ra truyền tin phù, hướng Hồng Nghị, Lệ Phi Vũ truyền tin.

Ước chừng một khắc đồng hồ sau.

Hồng Nghị cùng Lệ Phi Vũ ra khỏi thành chạy đến.

"Hồng huynh, Phi Vũ."

Lục Trường Sinh hướng hai người chào hỏi.

Sau đó hướng Khúc Chân Chân cùng bọn nhỏ giới thiệu hạ Hồng Nghị.

Giới thiệu sơ lược đánh xong chào hỏi về sau, Lục Trường Sinh liền nhường Khúc Chân Chân mang theo mấy đứa bé ngồi lên xe ngựa vào thành.

"Trường sinh, ta nghe Hồng huynh nói, Lục gia hủy diệt Hồng Diệp cốc?"

Lúc này, Lệ Phi Vũ nhìn về phía Lục Trường Sinh, dò hỏi.

Hắn một mực tại quan tâm Thanh Trúc sơn cùng Hồng Diệp cốc sự tình.

Bây giờ đi qua lâu như vậy, cũng tìm hiểu đến liên quan tới Lục gia cùng Trần gia tin tức.

Biết được Lục gia đem Hồng Diệp cốc Trần gia hủy diệt, cũng là kinh ngạc vô cùng, không biết chuyện gì xảy ra.

"Không sai."

Lục Trường Sinh gật đầu.

Cũng không có giấu diếm.

Đem Lục gia cùng Trần gia sự tình đại khái kể ra.

Đồng thời hỏi thăm Lệ Phi Vũ tương lai có tính toán gì.

Là chuẩn bị tiếp tục ở thế tục, vẫn là hồi trở lại Thanh Trúc sơn.

Hắn nhìn ra được, Lệ Phi Vũ tu vi vẫn còn luyện khí tầng bốn.

Ở thế tục bên trong, dù cho có hắn bố trí một cái Tiểu Tụ Linh trận, tu luyện cũng mười điểm gian nan.

Hoàn toàn so ra kém tại Thanh Trúc sơn này chủng linh mạch chỗ tu luyện.

"Không được, hiện tại hài tử cũng lớn hơn rất nhiều, có cha mẹ ta chiếu cố, ta chuẩn bị qua hết năm nay, liền đi Tu Tiên giới xông vào một lần, nhìn một chút có hay không cơ duyên."

Lệ Phi Vũ nói như thế.

Hắn đối với tu tiên một mực không hề từ bỏ.

Biết mình bây giờ tình huống này, như không đi nữa xông vào một lần, liều một phen, đừng nói Trúc Cơ, đời này đều vô duyên Luyện Khí hậu kỳ.

"Hồng Diệp cốc bị hủy diệt, Lục gia, Bạch gia, Ngu gia, Trịnh gia, sẽ đem Hồng Diệp cốc thành lập thành phường thị."

"Đợi phường thị một thành, hoàn tất những công việc còn dây dưa chưa làm, cũng tính một cái không sai chỗ."

Lục Trường Sinh mở miệng nói ra.

Căn cứ hắn hiểu rõ, Hồng Diệp phường thị này trong vòng một hai năm liền sẽ xây xong.

Đợi xây xong về sau, vì hấp dẫn tán tu đến đây, Thương gia vào ở, tứ đại gia tộc cũng sẽ dành cho không ít lợi tốt chính sách.

Giai đoạn này, đối với tán tu tới nói, cũng xem là tốt.

Nếu là Lệ Phi Vũ đi tới Hồng Diệp phường thị, hắn cũng có thể chiếu cố một ít.

Dù sao, thật đi tới bốn phía xông xáo, thăm dò động phủ bí cảnh, hắn thấy vẫn là quá nguy hiểm.

Hoàn toàn là thập tử vô sinh.

Nhưng hắn cũng biết, đối với Lệ Phi Vũ này loại bình thường tán tu tới nói, mong muốn tu tiên có thành tựu, chỉ có một con đường như vậy có thể đi.

"Tốt, ta đến lúc đó cân nhắc."

Lệ Phi Vũ nghe vậy, nhẹ gật đầu.

"Hồng Diệp cốc muốn thành lập phường thị?"

Hồng Nghị nghe vậy, cũng hơi kinh ngạc, thấy cơ hội buôn bán.

"Không sai, Hồng huynh nếu là có hứng thú, đến lúc đó cũng có thể đi xem một chút."

"Muốn là muốn mua cửa hàng, ta còn có thể bắc cầu giật dây xuống."

Lục Trường Sinh hướng Hồng Nghị nói ra.

Bây giờ đem thê thiếp hài tử dàn xếp ở thế tục, đến Như Ý hầu phủ chiếu cố, hắn tự nhiên cũng nguyện ý có qua có lại.

Hồng Diệp phường thị thành lập về sau, mấy gia tộc lớn đều sẽ đem bộ phận cửa hàng nơi ở phóng xuất tiện nghi bán ra.

Nếu là Hồng Nghị nếu mà muốn, hắn có khả năng theo Lục gia muốn một cái danh ngạch.

"Đa tạ Lục huynh, việc này ta trở về cùng phụ thân thương lượng một phiên."

Hồng Nghị nghe nói như thế, lúc này vẻ mặt vui vẻ.

Cũng biết này loại phường thị mới lập cửa hàng nơi ở, không phải muốn mua liền có thể mua được.

Cần phải có tư cách.

Không nghĩ tới Lục Trường Sinh thế mà biểu thị, có thể vì chính mình bắc cầu giật dây.

Điều này cũng làm cho trong lòng của hắn nhịn không được kinh ngạc tán thán, Lục Trường Sinh bây giờ tại Lục gia thân phận địa vị.

Không nghĩ tới ngắn ngủi mười năm, đã từng cái kia không bị chính mình nhìn ở trong mắt nông gia tiểu tử, từng bước một trưởng thành đến mức độ này.

Cũng vui mừng chính mình lúc trước tâm tính rất nhanh chuyển biến tới, cùng Lục Trường Sinh đánh tốt quan hệ.

"Lục huynh, trước ngươi để cho ta điều tra sát hại tẩu tử cả nhà chủ sự sau màn, bây giờ đang bị giam giữ tại Hầu phủ trong địa lao."

Hồng Nghị mở miệng nói ra.

"Được, việc này phiền toái Hồng huynh."

Lục Trường Sinh mắt nhìn Khúc Chân Chân ở xe ngựa, gật đầu nói.

Thông qua trước đó Hồng Nghị gửi thư, hắn đã biết chuyện này tình huống cụ thể.

Như hắn suy đoán, người tu tiên này là một tên mọt tu.

Bởi vì tu luyện một môn thải bổ chi pháp, tại một cái tiểu gia tộc bên trong làm cung phụng.

Dựa vào thải bổ nữ tử tu luyện, đồng thời để cho người ta ở thế tục tìm kiếm có được linh căn nữ tử.

Cho nên cũng có lúc trước Khúc Chân Chân sự tình.

Hắn lần này mang theo Khúc Chân Chân tới, cũng là xử lý việc này.

"Tốt, Lục huynh đến lúc đó muốn đi qua, truyền tin tại ta liền có thể."

"Phụ thân ta cũng vẫn muốn nhận biết hạ ngươi."

Hồng Nghị gật đầu, nói như thế.

Chợt, ba người tiếp tục nói chuyện phiếm, trò chuyện tình hình gần đây cùng với Tu Tiên giới sự tình.

"Đúng rồi, Lục huynh ngươi cùng Tiêu đạo hữu, Triệu đạo hữu, Hàn đạo hữu bọn hắn bình có liên hệ sao?"

Lúc này, Hồng Nghị dò hỏi.

"Ta cùng Hàn Lâm từng có mấy lần thư lui tới, cùng Tiêu đạo hữu, Triệu đạo hữu cũng không cái gì lui tới."

Lục Trường Sinh lắc đầu nói.

Lúc trước ước hẹn ba năm về sau, bọn hắn mặc dù lại định cái mười năm ước hẹn.

Nhưng cái này mười năm, cuối cùng quá lâu.

Năm đó một điểm hữu nghị, không nhất định có thể duy trì.

Mà Lục Trường Sinh cũng không phải loại kia hết sức ưa thích cùng người liên hệ người.

Cho nên nhiều năm như vậy, cũng là cùng Hàn Lâm từng có mấy lần thư lui tới.

Biết đối phương trở thành một tên Luyện Khí sư.

Đồng thời biết được, Tiêu Hi Nguyệt bị một vị Kết Đan chân nhân thu làm đệ tử.

Sau đó Lục Trường Sinh cho Tiêu Hi Nguyệt viết phong thư chúc mừng chúc mừng, đối phương cũng đơn giản trở về phong thư, liền không có sau đó.

"Ta ngược lại thật ra cùng ba người thường xuyên thư lui tới "

Hồng Nghị mở miệng nói ra.

Hắn tính cách cùng Lục Trường Sinh khác biệt.

Tại trở lại thế tục về sau, liền một mực cùng người liên hệ.

Cũng một mực tận lực duy trì đầu này nhân mạch.

Sau đó nói ba người tình hình gần đây.

Tiêu Hi Nguyệt bị Kết Đan chân nhân thu làm đệ tử, đã sớm đột phá Luyện Khí hậu kỳ, tương lai có hi vọng Trúc Cơ.

Triệu Thanh Thanh lục phẩm linh căn, trở thành một tên dược sư.

Nhưng trước đây không lâu, hắn cùng Hàn Lâm thư lui tới, biết được Triệu Thanh Thanh đã thức tỉnh một loại ẩn tính linh thể, cỏ cây chi thể.

Này chủng linh thể đối với tu hành không có tăng thêm, nhưng giỏi về bồi dưỡng linh dược, tiến hành trị liệu.

Cho nên nhường Triệu Thanh Thanh bị chưởng quản dược viên ngoại môn trưởng lão nhìn trúng, thu làm đệ tử.

"Hàn đạo hữu trở thành một tên Luyện Khí sư, bây giờ Lục đạo hữu cũng là một tên thượng phẩm Phù sư, cũng là ta cùng Lệ huynh còn tại thế tục phí thời gian "

Hồng Nghị lên tiếng cảm khái nói.

Nhớ ngày đó, bọn hắn trong sáu người, là thuộc thân phận của hắn gia cảnh tối vi hậu đãi.

Bây giờ tuy nói lẫn vào vẫn được, nhưng cùng Lục Trường Sinh đám người so sánh, chênh lệch lập tức liền ra tới.

Cũng vẻn vẹn so Lệ Phi Vũ tốt hơn mấy phần.

Ai

Một bên Lệ Phi Vũ hơi hơi thở dài, không nói gì.

Lúc trước ước hẹn ba năm lúc, hắn liền trở thành trong sáu người, lẫn vào kém nhất cái kia.

Bây giờ lại hơn bảy năm đi qua, hắn vẫn như cũ kém cỏi nhất.

Đồng thời cùng mọi người chênh lệch càng lúc càng lớn.

Đây cũng là hắn nghĩ đến đi Tu Tiên giới xông vào một lần, liều mạng một cái nguyên nhân.

"Phi Vũ."

Lục Trường Sinh thấy hảo huynh đệ như thế, vỗ vỗ hắn bả vai.

"Ta không sao, chẳng qua là nhìn xem các ngươi như thế, hơi xúc động."

Lệ Phi Vũ cười khổ lắc đầu nói.

"Bây giờ cách chúng ta lúc trước quyết định mười năm ước hẹn, chỉ có hai năm rưỡi."

"Ta qua chút thời gian, viết thư hỏi thăm hạ Tiêu đạo hữu bọn hắn, nhìn một chút có hay không tụ họp một chút."

Hồng Nghị tiếp tục nói.

"Ta đều được."

Lục Trường Sinh gật đầu nói.

Hắn đối với phần giao tình này, nghĩ là có thể duy trì liền duy trì.

Nhưng cũng không bắt buộc, lựa chọn thuận theo tự nhiên.

Dù sao, có hệ thống kề bên người, hắn cũng không cần Hồng Nghị như vậy.

Lệ Phi Vũ cũng khẽ gật đầu.

Hắn mặc dù không có phụ thuộc, dựa vào những người khác trợ giúp ý nghĩ.

Nhưng cũng biết, duy trì này phần nhân mạch quan hệ đối với mình có chỗ tốt.

Liền giống bây giờ, hắn cùng Lục Trường Sinh, Hồng Nghị quan hệ giao hảo, tại tài nguyên tu luyện cùng tin tức phương diện, có thật nhiều tiện lợi.

Tại ba người nói chuyện phiếm bên trong, xe ngựa cũng đi tới lục cửa phủ.

Lục Lan Thục, Lục Tử Nhi, Lục Thanh Nhi, Hạ Chỉ Nguyệt đám người đang mang theo một đám trẻ con đứng tại cửa phủ đệ.

Rõ ràng cũng là biết Lục Trường Sinh đến đây, tại cửa ra vào chờ đợi.

"Lục huynh, ta còn có việc, sẽ không quấy rầy các ngươi đoàn tụ."

Hồng Nghị thấy thế, đứng dậy cáo từ nói.

"Tốt, ngày mai gặp lại."

Lục Trường Sinh nhẹ gật đầu, sau đó nhìn về phía thê thiếp hài tử.

"Phu quân, cha, Chân Chân, Khúc di nương!"

Một đám thê thiếp hài tử xem ra Lục Trường Sinh, lập tức lộ ra xa cách từ lâu trùng phùng vui vẻ.

Lục Vô Ưu cùng Lục Hỉ Nhạc càng là xông lại ôm Lục Trường Sinh.

"Ha ha ha ha, có muốn hay không cha?"

Lục Trường Sinh thấy thế, ôm hài tử, vuốt vuốt đầu, trên mặt cũng lộ ra ý cười.

Muốn

Hơn một năm không thấy, mấy đứa bé cũng đều cao rất nhiều.

Theo thân hình bộ pháp bên trên nhìn ra được, đã có nhất định võ công nội tình.

Bọn hắn này loại tiểu đề thăng luyện võ, đối với Lục Trường Sinh cũng có bổ trợ.

Chỉ bất quá này một ít tăng thêm quá nhỏ.

Đối với tu luyện Bách Luyện Bảo Thể Quyết Lục Trường Sinh tới nói, đơn giản cực kỳ bé nhỏ.

"Lan Thục, những ngày này gian khổ các ngươi."

Lục Trường Sinh nhìn về phía mấy tên thê thiếp.

"Phu quân, không khổ cực."

Chúng nữ lắc đầu, trong mắt tràn đầy nhu tình.

"Đi thôi, đi vào trước đi."

Lục Trường Sinh cũng không có tại cửa chính ôn chuyện nói chuyện phiếm.

Vỗ vỗ đã không sai biệt lắm dài đến bộ ngực mình trưởng tử Lục Bình An, cùng thê thiếp hài tử vào phủ.

Bây giờ Lục phủ cùng một năm rưỡi trước, có biến hóa không nhỏ.

Trong phủ nhiều hơn không ít hộ viện, Võ sư, nô bộc, thị nữ.

Lục Lan Thục tại liền dặn dò qua, những người này thấy Lục Trường Sinh vị này nhất gia chi chủ, toàn diện cung kính hành lễ, khẩu gọi "Lão gia, gia chủ" .

"Ha ha."

Lục Trường Sinh không khỏi khẽ cười một tiếng.

Đối với xưng hô thế này, trong lúc nhất thời còn không có thích ứng.

Bất quá ở thế tục bên trong, thành gia lập nghiệp về sau, hô lão gia cũng như thường.

Mà lại hai mươi tám tuổi, cũng xác thực không coi là nhỏ.

Lục Trường Sinh đem mấy đứa bé dàn xếp về sau, liền bồi bạn thê thiếp hài tử, nhiệt nhiệt nháo nháo ăn đoàn tụ cơm.

Là đêm.

"Lan Thục, Tử Nhi, Thanh Nhi, các ngươi muốn về Thanh Trúc sơn nhìn một chút sao."

Lục Trường Sinh nắm cả thê thiếp, dò hỏi.

Lúc trước đem thê thiếp đưa đến thế tục, một mặt là chiếu cố hài tử, một phương diện cũng là vì chạy trốn làm chuẩn bị.

Bây giờ Lục gia tình huống đã ổn định, cho nên tam nữ nếu là muốn về Thanh Trúc sơn, hắn lần này cũng có thể đem tam nữ tiếp hồi trở lại Thanh Trúc sơn ở.

"Phu quân, chúng ta liền ở chỗ này bồi tiếp hài tử liền tốt."

Tam nữ đều lắc đầu nói.

Các nàng cũng không phải là không muốn hồi trở lại Thanh Trúc sơn.

Nhưng cũng hiểu rõ, bây giờ Lục Trường Sinh sự vụ bận rộn, cùng hắn hồi trở lại Thanh Trúc sơn không bằng ở chỗ này.

Mà lại các nàng cũng biết Lục Trường Sinh sẽ không lại mang bọn nhỏ trở về, cũng không bỏ được hài tử.

"Tốt, chỉ cần có thời gian, ta liền sẽ thường trở về."

Lục Trường Sinh nhẹ nhàng nói.

Đối với mình ban đầu ba tên thê tử, hắn vẫn là có không ít tình cảm.

Dứt lời, liền dùng đến hành động, để diễn tả mình tình ý.

Ngày thứ hai.

"Chân Chân, có muốn không ngươi ở nhà, ta đi là được rồi."

Lục Trường Sinh nhìn xem Khúc Chân Chân nói ra.

Tuy nói chuyến này, là mang Khúc Chân Chân đến báo thù.

Nhưng Khúc Chân Chân bình thường giết gà đều không dám, nào dám chính mình động thủ giết người báo thù.

Mà lại, hắn cũng nhìn ra được, đã nhiều năm như vậy, Khúc Chân Chân một mực tại đem nội tâm cừu hận quên, vứt bỏ.

Này nếu là nhìn thấy kẻ thù, nói không chừng sẽ để cho trong lòng thống khổ trí nhớ tuôn ra.

"Phu quân."

Khúc Chân Chân nhìn xem Lục Trường Sinh, mím môi, đôi mắt kiên định, hiển nhiên là muốn đi.

"Cái kia đi thôi."

Thấy thế, Lục Trường Sinh cũng nắm nàng tay, không nói thêm gì.

Mang theo Khúc Chân Chân đi vào như ý vương phủ.

Cổng quản gia biết được Lục Trường Sinh đến đây, lập tức tiến đến thông báo.

Không chỉ Hồng Nghị trước tới đón tiếp.

Hồng Nghị phụ thân, Như Ý hầu cũng tự mình trước tới đón tiếp.

Vị này Như Ý hầu thoạt nhìn hơn năm mươi năm tuổi.

Nhưng Lục Trường Sinh thông qua Hồng Nghị biết, vị này Như Ý hầu, đã hơn bảy mươi, có hơn bốn mươi hài tử.

"Luyện Khí bảy tầng."

Lục Trường Sinh liếc mắt liền nhìn ra vị này Như Ý hầu tu vi.

Cái này thực lực tu vi, ở thế tục bên trong, đủ để được cho là cao thủ.

"Tụ Linh trận, cỡ nhỏ linh địa?"

Tiến vào trong vương phủ viện về sau, Lục Trường Sinh lập tức cảm ứng được, tại đây trong vương phủ viện dưới, có một đầu linh mạch.

Cùng lúc trước Ngưu Đầu sơn tương tự, thuộc về bất nhập lưu linh mạch.

Nhưng ở thế tục bên trong, có thể có như vậy một đầu bất nhập lưu linh mạch đã tính mười điểm không tệ.

Lục Trường Sinh cùng vị này Như Ý hầu đơn giản nhận biết nói chuyện phiếm về sau, liền theo Hồng Nghị đi vào một tòa lăng mộ chỗ.

"Kiên quyết thiếu gia."

cửa cung, có hai tên Tiên Thiên cao thủ trông coi, hướng Hồng Nghị chắp tay nói.

"Mở cửa."

Hồng Nghị trực tiếp lên tiếng nói.

Tiến vào nhập địa cung, lọt vào đường hầm  có thể nhìn ra đây là một chỗ địa lao.

Trong không khí tràn ngập một cỗ ẩm ướt mốc meo khí tức, cầm tù lấy không ít người.

"Như Ý quận bên trong xuất hiện cái gì võ lâm cao thủ, cũng hoặc là Tu Tiên giả làm loạn, liền do Như Ý hầu phủ phái người xử lý, giam giữ tại này."

"Công Tôn Hoành bị giam giữ tại chỗ sâu."

Hồng Nghị hướng Lục Trường Sinh nói rõ lí do nói ra.

Công Tôn Hoành, liền là lúc trước sát hại Khúc Chân Chân cả nhà phía sau màn Tu Tiên giả.

Lục Trường Sinh khẽ gật đầu, nắm Khúc Chân Chân tay, theo Hồng Nghị hướng phía địa lao chỗ sâu đi đến.

Hai bên nhà tù rất nhiều là không, có chút cầm tù lấy phạm nhân.

Thập tự lớn trói, dây sắt ăn mặc xương tỳ bà, gân tay gân chân đánh gãy, tứ chi cổ tay mắt cá chân chỗ còn quấn xiềng xích xiềng xích.

Có thể bị giam giữ tại đây bên trong, cơ bản đều thực lực không tầm thường.

Không phải Tu Tiên giả, cũng ít nhất là Tiên Thiên cao thủ.

Nghe được tiếng bước chân, có thật nhiều tù phạm mở mắt ra.

Thấy Hồng Nghị, phảng phất thấy cừu nhân giết cha, đôi mắt màu đỏ tươi, cắn răng nghiến lợi giãy dụa, phát ra gầm thét.

Khúc Chân Chân thấy loại tình cảnh này, trong lòng sinh ra sợ hãi, ôm chặt Lục Trường Sinh cánh tay.

Nàng mặc dù là một tên Luyện Khí ba tầng Tu Tiên giả, nhưng nhu nhược tính tình cũng không có quá đại biến hóa.

"Không có việc gì."

Lục Trường Sinh ôm tiểu kiều thê tay, nhẹ nhàng an ủi.

Đừng nói Khúc Chân Chân, dù cho hắn đối với loại tình cảnh này, đều có chút khó chịu.

Dù sao, hắn gặp qua thảm trọng nhất tình cảnh, cũng chính là Hồng Diệp cốc sát lục.

Nhưng thật đúng là không bằng trước mắt này loại đi vào ác tâm.

"Lục huynh, tẩu phu nhân, cái này người liền là Công Tôn Hoành."

Hồng Nghị dừng bước lại, chỉ lên trước mắt một chỗ cửa nhà lao, lên tiếng nói.

Chỉ thấy bên trong có một tên hơn sáu mươi tuổi, tóc trắng xám, khuôn mặt ảm đạm, bờ môi phát tím lão giả.

Hắn bị Thập tự lớn trói, dây sắt ăn mặc xương tỳ bà, gân tay gân chân đánh gãy, tứ chi cổ tay mắt cá chân chỗ quấn lấy xiềng xích xiềng xích, hấp hối.

"Công Tôn Hoành."

Khúc Chân Chân biết cái này người liền là lúc trước sát hại chính mình cả nhà thủ phạm thật phía sau màn.

Trong lòng tuôn ra một cỗ cừu hận cùng phẫn nộ.

Nhưng cùng lúc nhớ tới phụ mẫu đều bởi vì chính mình mà chết, trong lòng trồi lên một cỗ bi thương.

"Chân Chân, ta tới đi."

Lục Trường Sinh thấy thê tử cái bộ dáng này, hơi hơi thở dài.

Hắn rõ ràng Khúc Chân Chân tính cách.

Đã sớm ngờ tới, dù cho hung thủ phía trước, Khúc Chân Chân trong lòng cũng sẽ chỉ bi thương, mờ mịt luống cuống.

Rất khó có loại kia đối mặt kẻ thù phẫn nộ, cừu hận, báo thù khoái cảm, thỏa mãn.

Một cái là tính cách vấn đề.

Mặt khác cũng là nhiều năm như vậy, cừu hận bị che giấu rất nhiều.

Khúc Chân Chân đôi mắt ửng đỏ nhẹ gật đầu.

Nàng khi tiến vào địa lao, liền cả người có chút khó chịu.

Thậm chí buồn nôn.

Lúc này để cho nàng ra tay giết người tiết hận, cũng xác thực không biết phải làm sao.

Bạch

Lục Trường Sinh một cái trong nháy mắt.

Một tia sáng trắng kiếm mang bắn ra, trực tiếp đem Công Tôn Hoành sinh mệnh chung kết, đầu chém xuống.

Lúc trước cứu Khúc Chân Chân lúc, trong lòng của hắn còn lo lắng cái này phía sau màn Tu Tiên giả tìm tới.

Nhưng bây giờ, hơn bảy năm đi qua, chém giết đối phương, như giết gà.

"Ô ô ô, phu quân."

Khúc Chân Chân thấy Công Tôn Hoành chết đi, toàn thân run rẩy, đôi mắt có nước mắt lưu lại, ôm chặt Lục Trường Sinh.

Trong nội tâm nàng mặc dù có mấy phần báo thù thoải mái, nhưng càng nhiều hơn chính là trống rỗng cùng bi thương.

Biết mình phụ mẫu gia đình lại cũng không về được.

Ai

Lục Trường Sinh ôm thê tử, khẽ vuốt sợi tóc, an ủi Khúc Chân Chân.

Nếu không phải muốn cho thê tử một cái công đạo kết quả.

Đồng thời đối phương kiên trì muốn tới, hắn cũng không nguyện ý mang Khúc Chân Chân tới chỗ như thế.

Báo xong thù về sau, Lục Trường Sinh cũng không có ở lại lâu.

Thu hồi Công Tôn Hoành đầu, liền hướng Hồng Nghị cáo từ rời đi.

Mang theo Khúc Chân Chân, ngồi cưỡi lấy Thiết Vũ ưng, đi tới Đông Dương quận, Chu Sơn phủ.

Một ngày sau.

Hai người tới Chu Sơn phủ.

"Cha, mẹ, ô ô ô —— "

Nhìn trước mắt đổ nát hoang vu, cỏ dại rậm rạp sân nhỏ, Khúc Chân Chân cuối cùng nhịn đau không được khóc lên.

Nhìn thấy một màn này, Lục Trường Sinh khẽ thở dài một cái.

An ủi kiều thê, vì chết đi nhạc phụ nhạc mẫu dựng lên cái một cái mộ bia.

Sau đó thỉnh người đem đổ nát hoang vu phủ đệ tu chỉnh, để cho người ta tại đây Lý Trưởng kỳ trông coi.

Nhường về sau Khúc Chân Chân tới tế bái thời điểm, sẽ không như vậy bi thương khó chịu.

Đồng thời, cũng là nghĩ lấy, về sau chính mình vị kia đi đến Ma đạo đại cữu ca trở về thấy, có thể biết mình muội muội còn tại nhân thế, phó thác Lương Nhân..