Chương 129: Sinh hạ linh thể, nhị liên rút thưởng!

Chương 129: Sinh hạ linh thể, nhị liên rút thưởng!

Cùng Khúc Chân Chân tế bái xong phụ mẫu về sau, Lục Trường Sinh lại trở lại Như Ý quận thành.

Tại Như Ý quận thành ở ba ngày thời gian, làm bạn thê thiếp hài tử, mới mang theo Hạ Chỉ Nguyệt cùng Khúc Chân Chân rời đi.

Hắn chưa có trở về Thanh Trúc sơn.

Mà là trực tiếp đi tới Cửu Long phường thị.

Một cái là lười nhác đi thêm một chuyến.

Mặt khác cũng là cái này phi thuyền, hắn đến lúc đó còn hữu dụng.

Cần đem trong phường thị mấy tên thị nữ cùng hài tử, mang đến thế tục.

Sau năm ngày, phi thuyền tại Cửu Long phường thị bên ngoài hạ xuống.

Lục Trường Sinh cho hai nữ làm cái tạm thời thân phận bài về sau, tiến vào phường thị.

Lúc trước hồi trở lại Thanh Trúc sơn, trước khi đi, mang thai chín người, bảy người đã sinh.

Còn lại hai cái, qua hai tháng cũng muốn sinh.

"Bây giờ ta đã có mười tám đứa bé có được linh căn, cũng không biết hai đứa bé này có hay không linh căn."

Lục Trường Sinh trong lòng có chút chờ mong.

Này hai tên thị nữ đều là Bạch Ngọc lâu mua sắm, có cửu phẩm linh căn.

Cho nên trong bụng hài tử, có không xác xuất nhỏ có được linh căn.

Bất quá nghĩ hai cái đều có được linh căn, cũng rất khó.

Lục Trường Sinh cũng không có quá để ý.

Đem Khúc Chân Chân cùng Hạ Chỉ Nguyệt thu xếp tốt, Lục Trường Sinh mang theo Hạ Chỉ Nguyệt đi vào sát vách sân nhỏ.

Cũng chính là Hạ Long đã từng ở lại sân nhỏ.

Để cho nàng nữ nhi này nhìn một chút cha mình nhà cũ.

Nhìn xem vắng vẻ, vải lấy tro bụi sân nhỏ, nghĩ đến qua đời phụ thân, Hạ Chỉ Nguyệt rất là bi thương khó chịu, đôi mắt đỏ bừng.

Luôn luôn không thể gặp này loại hình ảnh Lục Trường Sinh, cũng là thở dài.

Chỉ có thể tận khả năng đi an ủi nàng.

Để cho nàng như khóc như tố hô một đêm cha, bổ khuyết nàng tâm linh bên trên trống chỗ.

Ngày thứ hai, Lục Trường Sinh đi vào đông khu Lục gia đại viện.

Bái kiến đã sớm tới Nhị trưởng lão, một lần nữa tiếp quản Linh phù cửa hàng.

Tại trong nửa năm này thời gian, không có Tứ trưởng lão cung cấp cực phẩm phù lục, cùng với thượng phẩm phù lục giảm bớt, Linh phù cửa hàng sinh ý không thể tránh khỏi chịu ảnh hưởng.

Đối mặt loại tình huống này, Lục gia phương pháp cũng rất đơn giản.

Bán hạ giá nhường lợi, nhiều hơn cung cấp thượng phẩm, cực phẩm phù lục, nhường sinh ý bắt đầu ấm lại.

Trong nháy mắt, ba tháng trôi qua.

Trong ba tháng này, chỉ có lúc trước lưu ở bên này Tiểu Thanh mang thai.

Cũng không phải Lục Trường Sinh không muốn tạo em bé.

Có linh căn thị nữ, đều sinh xong không lâu, còn cần tu dưỡng.

Hạ Chỉ Nguyệt tu vi mới đột phá Luyện Khí ba tầng.

Lục Trường Sinh chuẩn bị đợi nàng đột phá luyện khí tầng bốn, đến Luyện Khí trung kỳ, suy nghĩ thêm sinh em bé phương diện.

Đến mức Bách Hợp, Hải Đường này chút không có linh căn bình thường thị nữ, bây giờ có nhiều như vậy thê thiếp thị nữ tình huống dưới, Lục Trường Sinh thì không có ý định sống lại.

Dù sao ưu sinh ưu dục.

"Lần này ra tới cũng có hơn ba tháng, nên trở về một chuyến."

Linh phù cửa hàng bên trong, Lục Trường Sinh tĩnh toạ tu luyện xong, mở mắt, nhẹ phun ra một ngụm khí.

Chuẩn bị trở về Thanh Trúc sơn một chuyến, nhìn một chút thê thiếp hài tử.

Hắn không có trực tiếp hồi trở lại Thanh Trúc sơn.

Mà là khống chế lấy phi thuyền, mang theo Khúc Chân Chân, đem Bách Hợp, Hải Đường chờ thị nữ cùng một đám trẻ con trong thế tục.

Hạ Chỉ Nguyệt, hắn tạm thời liền dàn xếp tại Cửu Long phường thị.

Một cái là, Cửu Long phường thị cần phải có người hầu hạ.

Mặt khác cũng thế, lúc này mới cưới Lục Diệu Ca cùng Lục Diệu Hoan không lâu, liền từ bên ngoài dẫn người về nhà, quả thực có chút không ra dáng.

Đem tùy tùng nữ hài tử dàn xếp đến thế tục, ở hai ngày sau, Lục Trường Sinh liền dẫn Khúc Chân Chân hồi trở lại Thanh Trúc sơn.

Trở lại Thanh Trúc sơn về sau, Lục Trường Sinh đem linh chu trả lại.

Trong nhà ở ba ngày, làm bạn thê thiếp hài tử.

Mà Âm Dương Hòa Hợp Công bên trong ngũ uẩn diễn tông pháp, tại thời khắc này cũng có đất dụng võ.

Bất quá này ngũ uẩn diễn tông pháp cũng không phải bách phát bách trúng.

Chẳng qua là tăng lên xác suất.

Lục Trường Sinh cũng không biết, ba ngày này hiệu quả như thế nào.

Ba ngày sau, tại cùng thê thiếp không bỏ bên trong, Lục Trường Sinh ngồi cưỡi lấy Thiết Vũ ưng, mang theo Giang Lâu Nguyệt hồi trở lại Cửu Long phường thị.

Thanh Vân tông.

Thải Vân phong, minh nguyệt cư.

Tiêu Hi Nguyệt một bộ áo trắng váy dài, khuôn mặt thanh lãnh, khí chất thanh u, như là Nguyệt Cung tựa tiên tử.

"Mây vô tình, Nguyệt vô tình."

Nàng nhìn chính mình tu luyện 《 thái thượng vong tình quyết 》.

Bên trong phương pháp tu luyện, nàng đã lý giải thuộc làu, đồng thời tu luyện tới Luyện Khí chín tầng.

Nhưng đối với công pháp cảnh giới, ý cảnh, nhưng thủy chung không được hắn muốn, không thể lĩnh ngộ.

Suy tư một lúc lâu sau, Tiêu Hi Nguyệt khẽ thở dài một cái, cầm lấy công pháp, đi vào Thải Vân phong sơn đỉnh trên cùng cung khuyết.

Vừa tới cung khuyết, liền thấy một đạo cao gầy cao to, thải thường như hồng tuyệt mỹ thân ảnh, kinh ngạc đứng tại lan can chỗ, nhìn về phương xa.

Theo mặt bên nhìn lại  có thể nhìn ra mỹ nhân rộng rãi thải thường bên trong, ngạo nhân dáng người linh lung chập trùng, giống như quần phong U Cốc.

Một đầu đen nhánh nhu thuận tóc xanh tóc dài rủ xuống tại thắt lưng, phảng phất muốn sắp thành quen đầy đặn Nguyệt mông che lấp.

"Sư tôn."

Tiêu Hi Nguyệt cung kính hô.

Nàng cũng không nhớ rõ là năm nào bắt đầu, đại khái là ba, bốn năm trước, chính mình sư phụ dần dần ưa thích một người tại đây một mình nhìn về phương xa.

"Hi Nguyệt, ngươi đến rồi, có thể là có chuyện gì?"

Vân Uyển Thường quay đầu nhìn về phía nàng, khuynh thế tuyệt diễm khuôn mặt lộ ra nụ cười nhàn nhạt.

"Sư tôn, nhường ngươi thất vọng, thái thượng vong tình quyết bên trong tâm cảnh, đồ nhi thủy chung không được hắn muốn."

Tiêu Hi Nguyệt cầm ra bên trong công pháp, nhẹ nói ra.

Ai

Vân Uyển Thường nhìn xem đã từng hoạt bát linh xảo đồ nhi, bởi vì tu luyện thái thượng vong tình quyết, bây giờ khuôn mặt thanh lãnh, một đôi mắt đẹp bình thản như nước, khí chất thanh u thánh khiết, khẽ thở dài một cái.

"Hi Nguyệt, thái thượng vong tình quyết tầng thứ nhất tâm cảnh, mây vô tình, Nguyệt vô tình, ngươi lý giải là cái gì?"

Vân Uyển Thường nói như thế.

"Mây cùng Nguyệt đều ở trên trời, Nguyệt lại Ly Vân nghìn vạn dặm xa, cả hai lẫn nhau không liên quan gì, tự nhiên là mây vô tình, Nguyệt cũng không tình."

Tiêu Hi Nguyệt mở miệng, đem chính mình lý giải nói ra.

"Hi Nguyệt, đám mây nhận Nguyệt Nhi ánh sáng, trên mặt đất chiếu ra Thải Vân hình bóng, mà trên mặt đất người xem ra, Nguyệt ở trong mây, mây lũng lấy mây, cả hai gắn bó tướng tồn."

"Cho nên này thái thượng vong tình, mong muốn làm đến vô tình, vong tình, còn cần trước trải qua tình kiếp, bi hoan ly hợp, mới có thể đại triệt đại ngộ, am hiểu sâu vong tình chi áo nghĩa."

"Trước đó vi sư thỉnh Vân lão luyện chế hồng trần đan, vốn cho rằng mượn nhờ hồng trần đan, nhường ngươi minh ngộ hồng trần hỗn loạn  có thể vượt qua một bước này, nhưng hiện tại xem ra, cuối cùng vẫn là muốn dựa vào chính ngươi."

Vân Uyển Thường nói tiếng nói ra.

Thái thượng vong tình quyết nàng mặc dù không có tu luyện, nhưng làm một vị Kết Đan chân nhân, hắn tầm mắt tự nhiên không phải tầm thường.

Biết này thái thượng vong tình quyết ảo diệu trong đó áo nghĩa.

"Trải qua tình kiếp."

Tiêu Hi Nguyệt tự nhiên biết trải qua tình kiếp là có ý gì.

Chính là trải qua thế gian tình yêu, bi hoan ly hợp.

Có thể theo tu luyện thái thượng vong tình quyết về sau, chính nàng có thể cảm giác được rõ ràng, chính mình càng lúc càng mờ nhạt mạc.

Rất ít bị cảm xúc mà thay đổi, tình cảm chỗ nhiễu.

Loại tình huống này, nghĩ cần trải qua bi hoan ly hợp, thật quá khó khăn.

Đến mức tình yêu.

Tại tu luyện thái thượng vong tình quyết về sau, Tiêu Hi Nguyệt đã không biết như thế nào tình yêu.

"Hi Nguyệt, nếu là không thành, này thái thượng vong tình quyết liền không tu luyện."

"Bực này công pháp, nếu là tu luyện bất thành, quá sa vào trong đó, nói không chừng đem tẩu hỏa nhập ma, hoang phế tự thân."

"Dùng ngươi thiên phú tư chất, mặc dù không luyện này thái thượng vong tình quyết, cũng có thể xây thành vô khuyết đạo cơ."

Vân Uyển Thường lên tiếng, nói như thế.

Lúc trước nàng liền lưỡng lự, có hay không nhường Tiêu Hi Nguyệt tu luyện này thái thượng vong tình quyết.

Nhưng năm năm trước, mình tại trải qua một lần tình kiếp về sau, tâm tình của nàng ý nghĩ cũng xuất hiện biến hóa.

Cũng dần dần minh ngộ, tình kiếp không phải tốt như vậy độ.

Một cái sơ sẩy, liền có thể có thể lâm vào trong đó.

Tiêu Hi Nguyệt yên lặng sau một lúc lâu, mới nói khẽ: "Sư tôn, ta nghĩ thử lại lần nữa."

"Vi sư cho ngươi thêm thời gian ba năm, ba năm không thành, ngươi liền từ bỏ môn này thái thượng vong tình quyết."

Vân Uyển Thường nhìn xem chính mình đồ nhi, lên tiếng nói ra.

"Hi Nguyệt nghe sư tôn."

Tiêu Hi Nguyệt thanh lãnh trong đôi mắt, lộ ra mấy phần ôn hòa linh động ý cười.

Nửa năm sau.

Thanh Trúc cốc.

Lục Trường Sinh cùng Lục Diệu Vân, đỡ lấy Lục Diệu Ca tại ngoài phòng sinh.

Lục Nguyên Đỉnh cũng ở một bên.

Vị gia chủ này lúc này đi tới đi lui.

Hai quả đấm không ngừng nắm chặt lại buông ra, vẻ mặt vô cùng khẩn trương.

Nguyên nhân rất đơn giản.

Lục Diệu Hoan muốn sinh.

"Nhạc phụ đại nhân, Hoan Hoan có Luyện Khí sáu tầng tu vi, không có việc gì."

Lục Trường Sinh còn là lần đầu tiên xem vị gia chủ này thần sắc như vậy, an ủi.

Ừm

Lục Nguyên Đỉnh gật đầu.

Nhưng vẫn như cũ nhìn chằm chằm phòng sinh, khẩn trương vạn phần.

Thấy thế, Lục Trường Sinh cũng không tiện nói gì.

Nói nhiều rồi, đảo ra vẻ mình cái này làm phu quân, làm cha không thèm để ý thê thiếp hài tử.

Bỗng nhiên.

Oa

Từng tiếng sáng lên hài nhi khóc nỉ non tiếng từ trong phòng truyền ra.

Nhường bên ngoài mọi người đều toàn thân chấn động, mặt lộ vẻ vui mừng.

Mà đúng lúc này, Lục Trường Sinh toàn thân tuôn ra một cỗ mãnh liệt rung động, Huyền lại Huyền Chi cảm giác.

Đồng thời, hai đạo hệ thống nhắc nhở âm tại đầu óc hắn vang lên.

【  chúc mừng kí chủ sinh hạ hai mươi tên có được linh căn dòng dõi, thu hoạch được rút thưởng cơ hội một lần! 】

【  chúc mừng kí chủ lần đầu sinh hạ có được linh thể dòng dõi, thu hoạch được rút thưởng cơ hội một lần! 】

"Cái gì, linh thể!"

Lục Trường Sinh nghe được hai đạo hệ thống nhắc nhở âm, trong lòng giống như dời sông lấp biển, cả người mừng rỡ như điên.

Không nghĩ tới Lục Diệu Hoan sinh hạ đứa bé này, không chỉ có được linh căn, còn có được linh thể!

Linh thể vạn người không được một.

Hiện tại giai đoạn, hắn liền không có xa xỉ nghĩ tới chính mình hài tử có thể có được linh thể.

Có linh căn liền đủ hài lòng.

Kết quả không nghĩ tới, kinh hỉ liền là tới như thế ngoài ý muốn.

Tại thứ chín mươi đứa bé, đản dưới đệ nhất cái có được linh thể hài tử!

Lục Nguyên Đỉnh thấy Lục Trường Sinh như vậy xúc động mừng như điên bộ dáng, vui mừng nhẹ gật đầu.

Cảm thấy Lục Trường Sinh còn không sai.

Tại nữ nhi của mình sinh con lúc, lộ ra như vậy mừng rỡ thần sắc kích động.

Điều này nói rõ đối với Lục Diệu Hoan mười điểm yêu thích yêu thương.

Lúc này hướng phía Lục Trường Sinh thúc giục nói: "Sinh, sinh, trường sinh, mau mau, nhanh vào xem."

Lục Trường Sinh nghe vậy, cũng không có xem xét hệ thống, chính mình cái này hài tử linh căn linh thể tình huống.

Lập tức đẩy cửa vào.

"Chúc mừng cô gia, là một vị tiểu thiếu gia."

Bà đỡ thấy Lục Trường Sinh, mặt mũi tràn đầy sắc mặt vui mừng nói.

"Tốt tốt tốt."

Lục Trường Sinh mừng rỡ gật đầu, xuất ra hai cái linh thạch xem như tiền mừng, sau đó trở về giường bên cạnh.

Nhìn xem ôm hài tử, có chút hư nhược Lục Diệu Hoan, nắm chặt nàng tay nói: "Hoan Hoan, gian khổ ngươi."

"Lục Trường Sinh, đau quá."

Lục Diệu Hoan vừa nhìn thấy Lục Trường Sinh, lúc này một mặt ủy khuất nói.

"Là ta không tốt, nhường ngươi chịu khổ."

Lục Trường Sinh lúc này lên tiếng dụ dỗ nói.

Sau đó nhìn về phía hài tử nói: "Đây là con của chúng ta, thật đáng yêu."

Bình thường hài tử vừa ra đời đều nhiều nếp nhăn.

Nhưng ở Lục Diệu Vân sinh ra hài tử về sau, Lục Trường Sinh liền biết, Tu Tiên giả sinh ra hài tử, đều làn da hồng nhuận phơn phớt vầng sáng, sẽ không nhiều nếp nhăn.

Loại hài tử này, mặc dù không có linh căn, ngày sau luyện võ cũng là võ đạo kỳ tài.

"Hì hì, thật nhỏ một đầu."

Lục Diệu Hoan nhìn xem trong ngực tiểu gia hỏa này, cũng là vui vẻ cười một tiếng, đưa tay đi đùa cái này trẻ mới sinh.

Hài tử cũng không khóc, mở to đen nhánh con mắt nhìn xem chung quanh, tò mò nhìn xem thế giới này.

"Chúng ta đi bái kiến nhạc phụ đại nhân đi."

Lục Trường Sinh nói ra.

Cũng không muốn nhường phía ngoài Lục Nguyên Đỉnh sốt ruột chờ.

Chợt, vợ chồng hai người ôm hài tử đi ra khỏi phòng.

"Ôi, ta cháu ngoan, để cho ta nhìn một chút."

Ngoài cửa Lục Nguyên Đỉnh đã sớm chờ nóng lòng.

Thấy Lục Trường Sinh cùng Lục Diệu Hoan ôm trẻ mới sinh, kích động tới muốn ôm hài tử, con mắt đều cười híp lại.

Không có chút nào bình thường Lục gia gia chủ trầm ổn bộ dáng.

Đưa thay sờ sờ, nhéo nhéo khuôn mặt nhỏ, nhường hài nhi Oa một tiếng khóc lên.

"Ha ha ha, Ngọc Thư, Hoan nhi hài tử ra đời."

"Ngươi tôn nhi ra đời, ngươi nghe được đến sao."

Lục Nguyên Đỉnh lại nở nụ cười, cười đến con mắt đều ẩm ướt.

Nghe nói như thế, tất cả mọi người biết Lục Nguyên Đỉnh là tưởng niệm thê tử, Lục Diệu Hoan cùng Lục Diệu Ca mẫu thân.

"A a a, nghe lời a, không khóc, không khóc."

Lục Nguyên Đỉnh lại bắt đầu dỗ dành hài tử.

"Trường sinh, đứa bé này, liền gọi Thanh Sơn đi."

Lục Nguyên Đỉnh lên tiếng nói ra.

Trước đó Lục Nguyên Đỉnh liền đề cập qua hài tử lấy tên.

Nghĩ đến Lục Diệu Ca cùng Lục Diệu Hoan tên của hài tử.

Nam hài gọi Thanh Sơn, nữ hài gọi Thanh Trúc.

"Nghe nhạc phụ đại nhân ngài."

Lục Trường Sinh gật đầu.

Đều lấy nhiều như vậy tên.

Hắn đối với lấy tên loại chuyện này, cũng không phải hết sức để ý.

Cảm thấy người nào lấy đều một dạng.

Cũng biết Lục Nguyên Đỉnh lấy cái tên này, có Thanh Trúc sơn chi ý.

Liền như vậy, nhiệt nhiệt nháo nháo dỗ dành hài tử, sau khi ăn cơm tối xong, Lục Trường Sinh mới có thời gian rảnh rỗi.

"Hệ thống."

Lục Trường Sinh đi vào thư phòng, trong lòng đọc thầm một tiếng.

【  tính danh: Lục Trường Sinh 】

【  thân phận: Thanh Trúc sơn Lục gia con rể 】

【  tu vi: Luyện Khí tám tầng 】

【  tuổi thọ: 29/155 】

【  thiên phú: Lục phẩm linh căn, Canh Kim chi thể (trung đẳng linh thể) 】

【  công pháp: Bách Luyện Bảo Thể Quyết, Thất Diệu Đại Tự Tại Kiếm Kinh, Âm Dương Hòa Hợp Công, Tiên Tư quyết 】

【  pháp thuật: Thất Diệu kiếm mang, Thất Diệu kiếm thuẫn, Thất Diệu kiếm độn. 】

【  vật phẩm: Kim Quang Chuyên phù bảo, Hắc Long pháp châu, Ma Sát Chú Mệnh Thư, thế mệnh phù, Huyền Nguyên châu, nhị giai khôi lỗi. 】

【  kỹ nghệ: Chế phù (nhị giai) khôi lỗi (nhị giai) 】

【  linh sủng: Cửu U Ngao, Đào Hoa cổ 】

【  dòng dõi: 90/97 】

"Canh Kim chi thể? Này chính là ta đứa bé này linh thể?"

Lục Trường Sinh nhìn xem chính mình thiên phú chỗ, nhiều một cái Canh Kim chi thể.

Lập tức biết, này là con trai mình, Lục Thanh Sơn linh thể.

Lúc này nhìn về phía dòng dõi chỗ, thần tâm khẽ động.

【  tính danh: Lục Thanh Sơn 】

【  tuổi thọ: 1/84 】

【  thiên phú: Lục phẩm linh căn, Canh Kim chi thể (trung đẳng linh thể) 】

【  tu vi: Không 】

"Quả nhiên."

Lục Trường Sinh thấy chính mình cái này nhi tử bảng, thầm nghĩ trong lòng quả nhiên.

Không chỉ có lấy lục phẩm linh căn, còn có Canh Kim chi thể.

"Canh Kim chi thể, thuộc về so khá thường gặp Ngũ Hành linh thể một trong."

"Cũng không biết ta đứa con trai này linh căn lại loại kia thuộc tính."

"Như là linh căn cũng khuynh hướng kim thuộc tính, cho dù là lục phẩm linh căn, chỉ cần tu luyện kim thuộc tính công pháp, tốc độ tu luyện cũng không kém chút nào thượng phẩm linh căn."

Lục Trường Sinh trong lòng có chút xúc động vui vẻ nói.

Bởi vì lúc trước đối với linh thể tò mò, cùng với Hạ Chỉ Nguyệt linh thể, khiến cho hắn nhìn qua không ít linh thể tin tức tư liệu.

Biết một chút so khá thường gặp linh thể.

Này Canh Kim chi thể chính là trong đó một loại.

Mặc dù không tính là cái gì hiếm hoi linh thể, nhưng cũng là linh thể.

Biết này chủng linh thể, phối hợp cùng thuộc tính linh căn, tu luyện kim thuộc tính công pháp, tốc độ tu luyện có thể so với Thượng phẩm linh căn.

Mà lại không chỉ tốc độ tu luyện tăng lên.

Tu luyện đối ứng thuộc tính công pháp, thuật pháp thần thông, uy lực cũng sẽ tăng lên, thắng cùng giai.

"Là kim thuộc tính linh căn tốt nhất, không phải kim thuộc tính linh căn cũng không quan trọng."

"Mà lại ta có Thất Diệu Đại Tự Tại Kiếm Kinh, vô luận cái nào thuộc tính công pháp đều không ưu sầu, trừ phi hài tử là biến dị linh căn."

Lục Trường Sinh nhẹ phun ra một ngụm khí.

Đối với đứa bé này tương lai nhiều hơn mấy phần chờ mong.

Vậy cũng là hắn Lục gia thứ nhất thiên kiêu.

Trước đó nhiều như vậy hài tử, tất cả đều là hạ phẩm linh căn.

Này một cái, không chỉ trung phẩm linh căn, còn thân phụ linh thể.

Chợt, Lục Trường Sinh ngồi xếp bằng tu luyện.

Thông qua chính mình tới tự mình thể hội cái này Canh Kim chi thể hiệu quả.

Thật lâu.

"Bởi vì hài tử vừa ra đời, linh thể cũng còn đang trưởng thành bên trong sao?"

Lục Trường Sinh đơn giản tu luyện dưới, có thể cảm giác được mình tại nhập vào xuất ra linh khí lúc, kim thuộc tính linh khí càng thêm thông suốt thông thuận.

Nhưng hiệu quả cũng chưa nói tới cỡ nào kinh người, chất biến.

Trong lòng mơ hồ suy đoán, là hài tử vừa vừa ra đời.

Này Canh Kim chi thể cùng linh căn một dạng, còn đang trưởng thành bên trong.

Cần tuổi nhất định mới có thể hoàn toàn phát dục xong.

"Ta tu luyện Thất Diệu Đại Tự Tại Kiếm Kinh, này Canh Kim chi thể đối ta chủ yếu tăng thêm tại pháp thuật lực sát thương bên trên có mấy phần trợ giúp, đối với tu luyện cũng không có quá nhiều trợ giúp."

"Kim thuộc tính linh khí quá nhanh, ngược lại sẽ ảnh hưởng ta tu luyện mấy loại khác thuộc tính cân bằng."

"Trừ phi ta về sau hài tử nhiều, cho ta Ngũ Hành linh thể các tới một loại."

Lục Trường Sinh thầm nghĩ trong lòng.

Biết này chủng linh thể, tốt nhất phối hợp đối ứng thuộc tính công pháp.

Nếu là tu luyện mặc khác thuộc tính công pháp, thậm chí sẽ bị ảnh hưởng.

Mà chính mình tu luyện Thất Diệu Đại Tự Tại Kiếm Kinh, âm dương ngũ hành bảy loại thuộc tính cần phải gìn giữ cân bằng.

Lục Trường Sinh cũng không có quá để ý.

Nghĩ đến chính mình còn thu hoạch được hai lần rút thưởng cơ hội, trong lòng đọc thầm: "Hệ thống rút thưởng."

Lập tức, hệ thống lớn đĩa quay hiển hiện.

"Bắt đầu rút thưởng!"

Thấy rút thưởng bàn, Lục Trường Sinh cũng không có suy nghĩ nhiều.

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, liền trực tiếp bắt đầu rút thưởng.

Lập tức, một vệt kim quang tại đĩa quay bên trên tốc độ cao chuyển động, cuối cùng dừng lại tại Đan dược lên.

【  đinh! Chúc mừng kí chủ thu hoạch được tam giai ngưng tinh đan! 】

【  ban thưởng đã cấp cho hệ thống không gian, kí chủ có thể tùy thời xem xét 】

Một viên thuốc đồ án theo lớn đĩa quay hiển hiện, nương theo lấy một đạo hệ thống nhắc nhở âm vang lên.

"Ngưng tinh đan! ?"

Lục Trường Sinh thấy chính mình rút đến phần thưởng này, không khỏi giật mình.

Hắn tự nhiên biết này ngưng tinh đan là đan dược gì.

Cùng Trúc Cơ đan có chút tương tự.

Nhưng so Trúc Cơ đan trân quý không biết gấp bao nhiêu lần.

Có thể giúp Trúc Cơ tu sĩ gia tăng Kết Đan tỷ lệ cùng thành đan phẩm chất đan dược.

Đối với phần lớn Tu Tiên giả tới nói, Trúc Cơ đan chính là hy vọng xa vời, một đan khó cầu.

Mà đây đối với Kết Đan có trợ giúp ngưng tinh đan, trân quý trình độ có thể nghĩ.

【  đan dược: Ngưng tinh đan 】

【  phẩm chất: Tam giai 】

【  nói rõ: Trúc Cơ viên mãn tu sĩ trùng kích Kết Đan lúc dùng, có thể tăng lên ba thành Kết Đan xác suất, đồng thời tăng lên thành đan phẩm chất 】

Hệ thống trong không gian, liên quan tới ngưng tinh đan tin tức hiển hiện.

"Ba thành Kết Đan xác suất, đồng thời đối với thành đan phẩm chất có mấy phần trợ giúp."

"Xem ra này miếng ngưng tinh đan cùng ta lúc đầu rút đến Duyên Thọ đan một dạng, thuộc về cực phẩm ngưng tinh đan, cho nên mới có bực này hiệu quả."

"Có này miếng ngưng tinh đan  chờ ta Trúc Cơ về sau, cũng không cần lại vì Kết Đan phát sầu."

Lục Trường Sinh mặt lộ vẻ vui mừng nói.

Hắn lúc trước còn muốn lấy rút một viên Trúc Cơ đan.

Không nghĩ tới, chính mình này đợt rút thưởng, thế mà rút đến một viên cao hơn Trúc Cơ đan cấp trân quý ngưng tinh đan.

"Bất quá Kết Đan với ta mà nói, còn có chút xa xôi."

Lục Trường Sinh nhẹ phun ra một ngụm khí, cũng không có nhìn nhiều này miếng ngưng tinh đan.

Chuẩn bị liền đặt ở hệ thống trong không gian.

Chờ sau này phải dùng thời điểm lấy thêm ra tới.

"Tiếp tục rút thưởng!"

Lục Trường Sinh nhìn trước mắt hệ thống lớn đĩa quay, tiếp tục rút thưởng.

Đây là hắn lần thứ nhất tiến hành liên rút.

Vừa mới rút đến một viên ngưng tinh đan, nhường trong lòng của hắn chờ mong có thể rút đến một điểm chính mình cần dùng đến đồ vật.

Ngưng tinh đan này loại mặc dù trân quý, nhưng mình bây giờ giai đoạn, căn bản không dùng được, chỉ có thể để đó hít bụi.

Theo tiếp tục rút thưởng, hệ thống lớn đĩa quay bên trên kim quang chuyển động, cuối cùng dừng lại tại Sủng vật trên lan can..