Chương 130: Lệ Phi Vũ rời đi, Lục gia lão tổ tọa hóa!

Chương 130: Lệ Phi Vũ rời đi, Lục gia lão tổ tọa hóa!

【  đinh! Chúc mừng kí chủ thu hoạch được Lục Sí kim tàm ấu trùng! 】

【  ban thưởng đã cấp cho hệ thống không gian, kí chủ có thể tùy thời xem xét 】

Một đầu lóng lánh vệt sáng màu vàng, sau lưng mọc lên hai cánh tằm trùng đồ án theo lớn đĩa quay hiển hiện, nương theo lấy một đạo hệ thống nhắc nhở âm vang lên.

"Lục Sí kim tàm?"

Lục Trường Sinh nhìn xem hệ thống rút đến ban thưởng, lông mày nhíu lại.

Không nghĩ tới sủng vật bên trong, không chỉ có thú, còn có côn trùng.

"Nói như vậy, sủng vật rút thưởng bên trong, hẳn là bao hàm toàn diện, vũ, mao, vảy, Côn, cỏ cây, sâu bọ chờ đám sinh linh đều có."

"Nếu là như vậy, ngày sau rút đến một đầu cỏ cây thực vật yêu sủng, ta cũng không cần vì tu luyện 《 Thiên Địa Trường Sinh Pháp 》 Thiên Địa linh thực phát sầu."

Lục Trường Sinh thầm nghĩ trong lòng.

Hắn nhưng là không có quên, chính mình lúc trước từ trên người Hạ Long lấy được 《 Thiên Địa Trường Sinh Pháp 》.

Vẫn muốn  chờ về sau có thực lực, điều kiện, liền để thê thiếp nhi nữ trồng cây tu tiên.

Không có suy nghĩ nhiều.

Lục Trường Sinh thần tâm khẽ động, nhìn mình vừa mới rút đến Lục Sí kim tàm.

【  kỳ trùng: Lục Sí kim tàm 】

【  phẩm giai: Thiên giai thượng phẩm 】

【  nói rõ: Thượng cổ dị chủng kỳ trùng một trong, trăm năm đẻ trứng, trăm năm ấp thành ấu trùng, mới sinh ấu trùng chỉ một cặp cánh, thành thục sau vì ba đôi cánh, không sợ thần thông vạn pháp, nhưng hung tính tàn bạo, trí lực rất thấp, khó mà thuần dưỡng 】

"Tê, Thiên giai thượng phẩm kỳ trùng?"

"So Cửu U Ngao huyết mạch đều muốn cao một phẩm giai."

"Cũng không biết này Lục Sí kim tàm bồi dưỡng đến sáu cánh thành thục đỉnh phong cần phải bao lâu."

Lục Trường Sinh nhìn xem Lục Sí kim tàm tin tức, thầm nghĩ trong lòng.

Hắn quan tâm nhất chính là, này Lục Sí kim tàm muốn nuôi bao lâu mới có thể trưởng thành.

Dù sao, trước mắt sủng thú đối với hắn mà nói, khó khăn nhất liền là giai đoạn bồi dưỡng.

Động phải kể mười trên trăm năm bồi dưỡng thời gian, thực sự chịu người.

Giống Cửu U Ngao, qua nhiều năm như vậy, vẫn còn nhất giai sơ kỳ.

Cũng là nửa năm trước, cuối cùng có nhàn tiền nhiều hơn, Lục Trường Sinh mua một chút linh thú viên, nhường Lục Bình An bình thường cho ăn bên trên một hạt.

Hiện tại không sai biệt lắm muốn tới nhất giai trung kỳ.

Đến mức hệ thống giới thiệu nói Lục Sí kim tàm hung tính tàn bạo, trí lực rất thấp, khó mà thuần dưỡng, Lục Trường Sinh không có chút nào để ở trong lòng.

Khó thuần dưỡng mắc mớ gì đến chính mình a?

"Rút ra!"

Lục Trường Sinh thần tâm khẽ động, đem cái này Lục Sí kim tàm theo hệ thống trong không gian xuất ra.

Lập tức, một đầu hơn tấc dài, như là ngón út lớn màu vàng kim tằm trùng xuất hiện.

Cái này tằm trùng sau lưng có một đôi mỏng như cánh ve cánh nhỏ.

Cánh chảy xuôi theo  nhàn nhạt kim quang, toàn thân phát ra táo bạo, thích giết chóc cảm xúc.

"Lục Sí kim tàm, trăm năm đẻ trứng, trăm năm ấp, ấp nở ra ra tới ấu trùng, liền thân rắn như thép, có thể so với pháp khí, miễn dịch sơ cấp thuật pháp."

"Theo ấu trùng trưởng thành đến bốn cánh, cần hai trăm năm, có được tam giai thực lực, theo bốn cánh trưởng thành đến sáu cánh, đối ứng tứ giai đỉnh phong, nhưng cần thời gian ngàn năm."

Lục Trường Sinh xem trong tay Lục Sí kim tàm, đối với trong tay Lục Sí kim tàm tình huống, có đại khái hiểu.

Lợi hại xác thực lợi hại.

Vừa ấp ấu trùng, liền không sai biệt lắm có nhất giai hậu kỳ thực lực.

Nuôi cái mấy chục năm, liền có nhị giai Trúc Cơ thực lực.

Chờ thứ nhất lần thuế biến, sinh ra đệ nhị đôi cánh, liền là tam giai thực lực.

Lại trưởng thành cái ngàn năm, sinh ra thứ ba đôi cánh, tứ giai đỉnh phong, có thể so với ngũ giai.

Đối với yêu thú tới nói, này cái thời gian cũng không dài.

Nhưng đối với Lục Trường Sinh tới nói, thời gian này có thể quá dài.

"Sủng thú đối với ta trước mắt giai đoạn, cũng vẫn còn có chút gân gà, không có cách nào trực tiếp tăng lên thực lực của ta."

"Bất quá này chút sủng thú nếu là có thể bồi dưỡng trưởng thành cũng đều rất bất phàm, đoán chừng đều là cùng giai vô địch tồn tại."

Lục Trường Sinh khẽ lắc đầu cảm thán nói.

Sau đó nếm thử cảm ứng trước mắt cái này Lục Sí kim tàm.

Cùng Cửu U Ngao, Đào Hoa cổ một dạng, cái này Lục Sí kim tàm cùng hắn có một luồng liên hệ.

Nhưng cũng như hệ thống giới thiệu nói tới.

Cái này Lục Sí kim tàm hung tính tàn bạo, trí lực rất thấp, căn bản không có cách nào thật tốt câu thông.

Chỉ có thể truyền đạt đơn giản một chút mệnh lệnh.

Tỉ như giết người.

"Nếu không phải hệ thống đã vì ta thuần dưỡng xong, này Lục Sí kim tàm sợ là gặp người liền giết đi."

"Cứ như vậy trước nuôi đi, nếu là có thể tìm tới đối ứng khu trùng thuần dưỡng chi pháp, cái này Lục Sí kim tàm trưởng thành, nghĩ đến cũng có thể gia tốc không ít."

Lục Trường Sinh thầm nghĩ trong lòng, cũng không có tiếp tục nhìn nhiều.

Đem cái này Lục Sí kim tàm thu phóng Tỏa Tình cổ linh sủng trong túi.

Nhường thần sắc uể oải, nhìn như hấp hối Tỏa Tình cổ mãnh liệt giật mình, phảng phất đối Lục Sí kim tàm có chút sợ hãi.

Lục Trường Sinh thấy cảnh này, trong lòng không khỏi nhớ tới Mạnh Tiểu Thiền.

Đối phương rõ ràng tinh thông khu trùng chi thuật.

Cũng không biết biết hay không Lục Sí kim tàm bồi dưỡng.

Nếu là có được đối ứng bồi dưỡng chi pháp, cái này tốc độ phát triển liền có thể tăng lên rất nhiều.

Bất quá Lục Trường Sinh cũng không nghĩ nhiều.

Chính mình cùng đối phương cũng cũng bởi vì cái này Tỏa Tình cổ có liên hệ.

Bây giờ đối phương đi đâu hắn cũng không biết.

Mà lại giống Lục Sí kim tàm này loại hiếm hoi kỳ trùng, bồi dưỡng chi pháp sợ là cũng rất khó có.

Tấn quốc, Nam Cương Đại Sơn.

Thê lương Man Hoang đầm lầy trong núi lớn, một tên váy tím thiếu nữ khu sử bầy trùng, đem vài đầu xà mãng yêu thú đánh giết.

Nhường bầy trùng cùng một đầu huyết sắc con nhện đem xà mãng yêu thú thi thể nuốt ăn về sau, thiếu nữ tiếp tục đi đường.

Khi nàng đi ra đầm lầy lúc, thấy phía trước một tòa màu tím đen đám mây quấn quanh, thần bí quỷ dị, xông thẳng lên trời mỏm núi lúc, trên mặt lộ ra vẻ vui mừng.

"Nãi nãi nói qua, Tổ nãi nãi từng là này Tấn quốc Nam Cương tam đại Ma Môn một trong, Ngũ Độc giáo Thiên nhện dùng, "

"Ngũ Độc giáo tinh thông cổ độc linh thú chi thuật, ta có được Thiên Ti vạn độc thể, có thể cầm quá Tổ nãi nãi lệnh bài, gia nhập Ngũ Độc giáo."

"Đáng tiếc ta di thất Tỏa Tình cổ, không phải bằng vào Tỏa Tình cổ, nói không chừng có thể trở thành này Ngũ Độc giáo Thánh nữ."

Mạnh Tiểu Thiền nhìn trước mắt linh mạch Thần Sơn, trong lòng có chút tiếc nuối nói.

Nghĩ đến Tỏa Tình cổ, trong nội tâm nàng lập tức một hồi hơi hơi rung động.

Nhớ tới tên kia khuôn mặt tuấn lãng, dáng người thẳng tắp thanh niên.

"Nghe đồn Ngũ Độc giáo độc môn Phượng Hoàng cổ, thể luyện thành Phượng Hoàng niết bàn đại pháp, khiến người dục hỏa niết bàn, nháy mắt sinh diệt, rửa sạch duyên hoa."

"Không biết có thể hay không tẩy đi Tỏa Tình cổ hiệu quả."

Mạnh Tiểu Thiền trong lòng đột nhiên thầm nghĩ.

Nhưng ý nghĩ này vừa ra, nàng liền trong lòng run sợ một hồi hiển hiện.

Để cho nàng nhẹ nhàng lắc đầu, đem ý nghĩ xua tan.

"Người đến người nào?"

Đứng vững trước sơn môn, có hai tên đệ tử áo đen trông coi, thấy Mạnh Tiểu Thiền, tiến lên tra hỏi nói.

Ngũ độc Thần Sơn là Ngũ Độc giáo sơn môn chỗ, tự nhiên không phải là cái gì người đều có thể tùy ý tới gần.

"Ta tên Mạnh Tiểu Thiền, chính là Ngũ Độc giáo Thiên nhện làm hậu nhân."

Mạnh Tiểu Thiền theo trong tay áo, lấy ra một tấm lệnh bài, đưa cho một tên đệ tử nói ra.

"Thiên nhện làm hậu nhân! ?"

Hai tên đệ tử tiếp nhận lệnh bài lật xem, liếc nhau.

Một người trong đó liền nói ngay: "Đạo hữu còn xin chờ một chút, ta này liền đi thông báo."

Đại khái một nén nhang sau.

Một đạo màu tím độn quang theo Ngũ Độc sơn ầm ầm mà xuống, trong chớp mắt liền xuất hiện tại Mạnh Tiểu Thiền trước mặt.

"Đệ tử gặp qua Thiên nhện làm!"

Lưu lại tên kia đệ tử áo tím nhìn thấy người tới, liền vội vàng khom người hành lễ nói.

"Ngươi chính là sư tôn hậu nhân."

Người đến là một tên hai mươi tám hai mươi chín tuổi Tử Y nữ tử.

Nàng khuôn mặt tuyệt mỹ xinh đẹp, da thịt khi sương tái tuyết.

Một đôi thon dài đùi ngọc, mượt mà cân xứng.

Hai cái óng ánh chân ngọc như ngọc điêu khắc, toàn thân trắng như tuyết, không có một tia tì vết, tựa như một kiện tác phẩm nghệ thuật, để cho người ta nhịn không được nắm trong tay tinh tế vuốt vuốt.

Một bộ lộng lẫy màu tím sa y bọc lấy trước sau lồi lõm, thoạt nhìn lại yếu đuối mảnh mai dáng người, cho người ta vô tận dụ hoặc.

Hẹp dài mắt phượng thâm thúy mà u ám, lộ ra mấy phần quỷ dị mị hoặc, đánh giá trước mắt Mạnh Tiểu Thiền.

Tại mắt phượng khóe mắt dưới, còn có một khỏa nước mắt nốt ruồi, nhường nữ tử xinh đẹp bộ dáng nhiều hơn mấy phần ta thấy mà yêu.

"Tiểu nữ tử xin ra mắt tiền bối."

Mạnh Tiểu Thiền cung kính gật đầu.

Theo trong túi trữ vật xuất ra mấy cái trùng trứng, sau đó thả ra một đầu huyết sắc con nhện.

"Huyết ngọc con nhện, xem ra thật sự là sư tôn hậu nhân."

Tử Y nữ tử khẽ gật đầu nói, vẻ mặt ôn hòa rất nhiều nói: "Ngươi đến đây Ngũ Độc sơn, nhưng là muốn bái nhập ta Ngũ Độc giáo."

"Đúng vậy tiền bối, tiểu nữ tử mong muốn bái nhập Ngũ Độc sơn."

Mạnh Tiểu Thiền cung kính nói ra.

"Nếu là sư tôn hậu nhân, ngươi có bằng lòng hay không vì đệ tử ta."

Tử Y nữ tử nhìn về phía Mạnh Tiểu Thiền, mỉm cười nói.

"Tiểu Thiền nguyện ý!"

Mạnh Tiểu Thiền nghe nói như thế, lúc này hành lễ đáp.

"Tốt, đã như vậy, từ hôm nay, ngươi chính là ta Nam Cung Mê Ly đệ tử."

Nam Cung Mê Ly khẽ cười nói.

Sau đó ống tay áo một quyển, liền dẫn Mạnh Tiểu Thiền tiến vào Ngũ Độc sơn bên trong.

Tại Lục Diệu Hoan sinh xong mười ngày sau.

Lục Diệu Ca trong bụng hài tử cũng xuất thế.

Là một đứa con gái.

Đứa bé này cũng có được linh căn.

Nhưng chỉ có thất phẩm linh căn.

Bởi vì Lục Diệu Hoan hài tử phía trước, đề cao Lục Trường Sinh tâm lý mong đợi.

Thấy hài tử chỉ có thất phẩm linh căn, trong lòng hơi hơi thất lạc.

Bất quá hắn tâm tính trong nháy mắt liền điều chỉnh xong.

Dù sao, có được linh căn liền đã rất tốt.

Làm sao có thể từng cái đều thiên phú dị bẩm.

"Vậy cũng là ưu sinh ưu dục hiệu quả đi."

Lục Trường Sinh thầm nghĩ trong lòng.

Lần này Lục Diệu Ca cùng Lục Diệu Hoan sinh em bé, mặc dù có vận khí thành phần ở trong đó.

Nhưng cũng nói, phụ mẫu tu vi càng cao, linh căn phẩm chất càng cao, như vậy sinh ra hài tử, có được linh căn xác suất liền càng cao.

Linh căn phẩm chất cũng dễ dàng càng tốt.

Tại Lục Diệu Ca sinh xong hài tử về sau, Lục Trường Sinh tại Thanh Trúc sơn ở ba ngày liền hồi trở lại Cửu Long phường thị.

Bởi vì hai nữ sinh em bé, hắn chuyến này đã xin phép nghỉ đã lâu, cho nên cũng không dễ lại trì hoãn.

Trở lại Cửu Long phường thị về sau, Lục Trường Sinh tìm chút liên quan tới côn trùng thư tịch.

Cũng mua sắm đủ loại linh tài nếm thử nuôi nấng Lục Sí kim tàm, cũng suy nghĩ ra dùng cái gì nuôi nấng.

Huyết dịch!

Đối với huyết dịch, Lục Sí kim tàm ăn mặn vốn không kị.

Cái này khiến Lục Trường Sinh thầm nghĩ trong lòng, này Lục Sí kim tàm không hổ là sát tính cực nặng.

Hai tháng sau.

Lục Trường Sinh trở lại thế tục, thăm hỏi thê thiếp hài tử.

Một ngày này, Lệ Phi Vũ cũng tới hướng Lục Trường Sinh từ biệt.

Biểu thị chuẩn bị rời đi Như Ý quận thành, muốn đi Tu Tiên giới xông vào một lần.

"Phi Vũ, ngươi chuẩn bị đi tới chỗ nào lịch luyện?"

Nghe nói như thế, Lục Trường Sinh lên tiếng dò hỏi.

Lúc trước hắn đề cập qua Hồng Diệp cốc phường thị sự tình.

Cũng đã nói Hồng Diệp cốc phường thị không sai biệt lắm còn có nửa năm liền sẽ xây thành cởi mở.

Nhưng xem Lệ Phi Vũ bộ dáng, hiển nhiên là không có ý định đi tới Hồng Diệp cốc phường thị.

Đối với Lệ Phi Vũ ý nghĩ, Lục Trường Sinh đại khái cũng hiểu rõ một chút.

Biết mình này cái hảo hữu trong lòng có thuộc về mình ngạo khí, ngông nghênh.

Không muốn dựa vào lấy chính mình giúp đỡ đơn giản sinh hoạt.

Biết đi tới Hồng Diệp phường thị, rất khó có cơ duyên, có thành tựu.

"Tạm thời còn không có xác định, bất quá ta dự định đi tới Thanh Loan tiên thành nhìn một chút."

Lệ Phi Vũ một mặt thoải mái tùy ý nói ra.

"Thanh Loan tiên thành."

Lục Trường Sinh nghe nói như thế, trong lòng có chút dừng lại.

Hắn tự nhiên biết Thanh Loan tiên thành.

Khương quốc cùng sở hữu tam đại Tiên thành.

Cửu Tiêu tiên thành, đại mộng Tiên thành, Thanh Loan tiên thành.

Cửu Tiêu tiên thành ở vào Khương quốc trung bộ, vì Khương quốc đệ nhất Tiên thành, tu tiên phường thị, phồn vinh vô cùng.

Đại mộng Tiên thành ở vào Khương quốc Bắc Cảnh, lưng tựa đại mộng trạch.

Này trạch vô biên vô hạn, hàng năm tháng dài bao phủ sương mù, có thể ngăn cản tu sĩ thần thức.

Nghe nói có Kết Đan chân nhân tiến vào bên trong, đều một đi không trở lại.

Cho nên ai cũng không biết đại mộng trạch đằng sau là địa phương nào.

Có truyền ngôn là một chỗ tuyệt địa cấm khu.

Cũng có nghe đồn là một cái càng càng bao la mà giàu có Tu Tiên giới.

Thanh Loan tiên thành ở vào Khương quốc Nam Cảnh biên giới, tới gần Vạn Thú sơn mạch, cùng Càn quốc giáp giới.

Không chỉ có thể đi tới dãy núi ma luyện tự thân, săn giết yêu thú kiếm tiền, cũng có thể đi tới Càn quốc, cùng Càn quốc tu sĩ trao đổi.

Bình thường cũng có thật nhiều Càn quốc tu sĩ hội tụ Thanh Loan tiên thành, xem như tán tu Thánh địa.

Rất nhiều nghĩ đến trở nên nổi bật tán tu đều sẽ đi tới Thanh Loan tiên thành liều một phen.

Nhưng tương tự, này này địa phương nguy hiểm vô cùng.

Mức độ nguy hiểm đoán chừng là Cửu Long phường thị gấp mấy chục lần.

Hằng năm đều không biết bao nhiêu tu sĩ chôn xương hoang dã.

"Tu Tiên giới lớn như vậy, tổng mau mau đến xem."

"Ta nghe nói này Thanh Loan tiên thành là tán tu Thánh địa, ta làm một tên tán tu, tự nhiên đến đi xem một chút."

"Cũng không nói kiếm ra chút gì đó, nhưng cũng tính nhìn một chút cái này Tu Tiên giới."

Lệ Phi Vũ mỉm cười nói.

Hắn nghe ngóng hiểu qua này Thanh Loan tiên thành, tự nhiên biết hắn nguy hiểm.

Nhưng nguy hiểm cùng kỳ ngộ cùng tồn tại.

Đối với bình thường tán tu mà nói, mong muốn trở nên nổi bật, cái này là chỗ tốt nhất.

Bằng không, liền hắn thất phẩm linh căn, ở thế tục hoặc là nhỏ phường thị lăn lộn, đời này rất khó có thành tựu.

"Mười năm ước hẹn còn có một năm rưỡi, vậy ngươi đến lúc đó tới sao."

Lục Trường Sinh dò hỏi.

Trước đó Hồng Nghị viết thư, hỏi thăm Tiêu Hi Nguyệt, Triệu Thanh Thanh, Hàn Lâm, mười năm ước hẹn sự tình.

Ba người đều đáp ứng, biểu thị đến lúc đó cùng một chỗ nhỏ tụ xuống.

"Hẳn là sẽ, ta cũng không có ý định trực tiếp đi tới Thanh Loan tiên thành, mà là trước đi chung quanh một chút nhìn một chút."

"Chờ đến lúc đó đi xong ước, mới có thể chân chính đi tới Thanh Loan tiên thành."

Lệ Phi Vũ cũng không có giấu diếm ý nghĩ của mình.

Hắn biết Thanh Loan tiên thành mười phần nguy hiểm.

Cũng không có khả năng một mạch liền đi tới.

Những năm này hắn đối với Tu Tiên giới mặc dù có không ít hiểu, nhưng cũng không chân chính đi vào Tu Tiên giới.

Phần lớn thời gian đều tại Thanh Trúc sơn, đối Tu Tiên giới nhận biết hiểu rõ còn chưa đủ trực quan.

Dự định này một năm rưỡi, liền là trực diện thích ứng Tu Tiên giới tàn khốc.

"Trường sinh, nếu như ta đến lúc đó chưa có trở về, trong nhà liền làm phiền ngươi hỗ trợ trông nom rơi xuống."

Lệ Phi Vũ tiếp tục nói.

Lời này lúc trước hắn cũng đã nói một lần.

Nhưng bây giờ trước khi đi, nói lần nữa.

"Việc này ta đáp ứng, nhưng ta tin tưởng sẽ không xuất hiện tình huống này."

Lục Trường Sinh khẽ gật đầu, cũng không có tâm tình nói đùa.

Xuất ra một chồng phù lục, một bộ nhất giai trung phẩm khôi lỗi, cùng với ba trăm miếng linh thạch cùng một cái túi đựng đồ.

"Phi Vũ, chính ngươi cẩn thận nhiều, những vật này ngươi thu phòng thân."

"Chờ ngươi trở về, chúng ta sẽ cùng nhau nâng cốc ngôn hoan."

Lục Trường Sinh nói như thế.

Lệ Phi Vũ là hắn cái thế giới này người bạn thứ nhất.

Đã từng còn đã cứu tính mạng hắn.

Bây giờ đối phương muốn đi xông xáo lịch luyện, hắn gian nan nguy hiểm có thể nghĩ.

Hắn tự nhiên hi vọng hảo huynh đệ có thể thuận buồm xuôi gió.

"Này! ? Quá trân quý, ta không thể nhận."

Lệ Phi Vũ này một chồng có tới gần trăm cái phù lục, cùng với một cỗ khôi lỗi cùng nhiều linh thạch như vậy, lúc này lắc đầu cự tuyệt nói.

Hắn ban đầu ở Thanh Trúc sơn, dựa vào chính mình mệt gần chết, một tháng cũng kiếm năm sáu miếng linh thạch.

Bây giờ ở thế tục bên trong, dựa vào cho Lục Trường Sinh giáo hài tử, cùng Hồng Nghị làm việc, một tháng trung bình cũng là mười viên linh thạch thu nhập.

Lục Trường Sinh này đợt ra tay, đối với hắn mà nói, hoàn toàn là một khoản tiền lớn.

"Ngươi còn coi ta là huynh đệ liền thu."

"Bây giờ ta cũng không kém này chút, ngươi ra ngoài xông xáo, cũng cần chút pháp khí, linh thạch này cầm lấy đi mua mấy món pháp khí phòng thân."

Lục Trường Sinh vẻ mặt trịnh trọng nói ra.

Lệ Phi Vũ bây giờ chỉ có luyện khí bốn tầng tu vi.

Mặc dù có võ đạo Tiên Thiên Đại Tông Sư thực lực.

Nhưng mặt luyện khí trung kỳ tu sĩ, khu sử pháp khí, vẫn là rất dễ dàng ăn thiệt thòi.

Nếu là có phù lục cùng pháp khí kề bên người, có thể an toàn rất nhiều.

Không cho pháp khí, cũng là bởi vì trên người hắn ngoại trừ Thanh Nhan kiếm mấy món pháp khí, đều là thượng phẩm, cực phẩm pháp khí, Lệ Phi Vũ không dùng được.

"Được, coi như ta thiếu ngươi."

Lệ Phi Vũ nhìn xem Lục Trường Sinh thần sắc, hít sâu một hơi, trịnh nặng nhẹ gật đầu.

Sau đó thần sắc thản nhiên nói: "Ngươi yên tâm, ta Lệ Phi Vũ mười hai tuổi liền bắt đầu xông xáo giang hồ, vào Nam ra Bắc, nhưng không có dễ dàng như vậy cắm."

"Liền vì còn món nợ này, ta cũng sẽ thật tốt sống sót."

Lệ Phi Vũ nói như thế.

Chợt, hai người hàn huyên rất lâu.

Mười năm sau tu tiên kiếp sống, có không ít quá khứ đáng giá xem.

Nhất là, này rất có thể là hai người một lần cuối cùng nói chuyện phiếm.

Ngày thứ hai, Lệ Phi Vũ lại gọi tới Hồng Nghị, ba người cùng một chỗ ăn cơm, liền từ biệt rời đi.

Vào lúc ly biệt lúc, Hồng Nghị cũng tặng cho một thanh hạ phẩm phi kiếm cho Lệ Phi Vũ, nhường hắn bảo trọng.

Ai

Lục Trường Sinh nhìn xem Lệ Phi Vũ rời đi bóng lưng, thật sâu thở dài.

Trong lòng có một loại sinh ly tử biệt trầm trọng cảm giác.

"Có phù lục cùng khôi lỗi kề bên người, lại bằng vào Phi Vũ thực lực thủ đoạn, đối mặt Luyện Khí hậu kỳ, hẳn là cũng có thể một trận chiến, đào mệnh."

"Mà lại, trong tu tiên giới, chuyện gì đều có thể phát sinh, nhảy núi nhặt bảo, ngộ nhập cổ tu động phủ bí cảnh, nói không chừng Phi Vũ liền đụng một chỗ cơ duyên đây."

Lục Trường Sinh trong lòng an ủi mình.

Cũng không có quá đa sầu đa cảm.

Cùng Hồng Nghị nói ra Hồng Diệp phường thị sự tình.

Không sai biệt lắm còn có nửa năm sẽ xây thành cởi mở.

Danh ngạch sự tình, mình đã cùng Lục gia bên kia chào hỏi.

Bất quá cửa hàng, chẳng qua là vị trí bình thường cửa hàng.

Vị trí tốt cửa hàng cơ bản bị tứ đại gia tộc giữ lại cho mình, hoặc là cho thế lực khác.

Theo Lục Trường Sinh biết được, vì thành lập cái này Hồng Diệp phường thị, lục, trắng, Ngu, trịnh tứ đại gia tộc cũng tốn không ít tâm tư tinh lực.

Không chỉ cho Thanh Vân tông tốn hao chuẩn bị, còn đem bộ phận cửa hàng động phủ nửa bán nửa tặng cho một chút thế lực.

Đối với cái này, Hồng Nghị không để ý chút nào.

Bởi vì quá tốt cửa hàng, bọn hắn Như Ý hầu phủ cũng không có nhiều như vậy linh thạch, căn bản mua không nổi.

Lần này nếu không phải dính Lục Trường Sinh ánh sáng, dạng này một cái bình thường cửa hàng bọn hắn đều không nhất định có thể bắt lại.

Trong nháy mắt, lại hơn hai tháng đi qua.

Một ngày này.

Nhị trưởng lão tìm tới Lục Trường Sinh, thông tri Lục Trường Sinh lập tức trở về gia tộc.

Lục gia lão tổ, tọa hóa!

"Lão tổ tọa hóa."

Lục Trường Sinh trước đó liền theo Lục gia lão tổ thấy mấy phần tử khí.

Biết Lục gia lão tổ đại nạn gần.

Nhưng không nghĩ tới nhanh như vậy, đột nhiên như vậy.

Nghĩ đến một năm trước, vị lão nhân này còn vì chính mình chủ trì hôn lễ, này hắn trong lòng có chút cảm khái.

"Lão tổ vẫn muốn chờ Hồng Diệp cốc phường thị xây thành cởi mở, đi xem thật kỹ một chút, không nghĩ tới, cuối cùng vẫn không có chịu đến ngày đó."

Nhị trưởng lão thần sắc bi thương nói ra.

Bọn hắn này chút Lục gia cao tầng, so Lục Trường Sinh rõ ràng hơn Lục gia lão tổ thân thể.

Tại Hồng Diệp cốc đại chiến sau khi kết thúc, Lục gia lão tổ liền biết mình ngày giờ không nhiều, đã bắt đầu an bài hậu sự.

Duy nhất chấp niệm, chính là muốn nhìn một chút Hồng Diệp cốc phường thị.

Nhưng cuối cùng, Lục gia lão tổ không thể xem đến ngày đó.

Chợt, Lục Trường Sinh theo Nhị trưởng lão cùng mấy tên Lục gia tử đệ cùng một chỗ hồi trở lại Thanh Trúc sơn.

Lục tục ngo ngoe tại Lục gia tử đệ trở lại Thanh Trúc sơn.

Toàn bộ Thanh Trúc sơn trên dưới, tất cả mọi người tâm tình đều bi thương sa sút.

Tu tiên gia tộc do huyết mạch thân tình duy trì.

Tất cả gia tộc tử đệ, thuở nhỏ tiếp nhận gia tộc bồi dưỡng, tu tiên học nghệ, lấy vợ sinh con, khai chi tán diệp, đều ở trên vùng đất này.

Mà Lục gia lão tổ, liền là hết thảy Lục gia tử đệ trong lòng Thiên.

Lúc này lão tổ qua đời, tự nhiên đều bi thống đến cực điểm.

Mấy ngày về sau, Lục gia từ đường.

"Đi đời nhà ma. Lão tổ cả đời cần cù chịu làm, tâm hệ gia tộc bây giờ hồn quy thiên, phàm ta Lục gia hậu bối tử đệ, không không đau lòng nhức óc "

Lục Nguyên Đỉnh một mặt vẻ mặt bi thương tố niệm điếu văn.

Nói Lục gia lão tổ vì Lục gia cống hiến, công tích.

Làm tố niệm xong về sau, Lục Nguyên Chung tiến lên.

Đem Lục gia lão tổ bài vị mời vào từ đường, sau đó vớt ba nén hương, trang nghiêm xá một cái.

Trong miệng cao giọng nói: "Lục thị Lục Nguyên Chung, cung tiễn lão tổ hồn quy thiên địa!"

"Lục gia hậu bối tử đệ, cung tiễn lão tổ hồn quy thiên địa!"

"Lục gia hậu bối tử đệ, cung tiễn lão tổ hồn quy thiên địa!"

"Lục gia hậu bối tử đệ, cung tiễn lão tổ hồn quy thiên địa!"

Hết thảy Lục gia tử đệ tại thời khắc này, cùng nhau hô to, chắp tay chắp tay bái nói.

"Cái này là gia tộc huyết mạch truyền thừa a?"

"So với những cái kia giống như gió bên trong lục bình tán tu mà nói, Lục gia lão tổ có thể tọa hóa trong nhà, sau khi chết táng ở gia tộc linh địa, linh bài để vào từ đường, gia phả bên trong ghi chép cuộc đời của hắn công tích, nhân sinh cũng coi như viên mãn. . ."

"Dù sao, không phải tất cả tu sĩ, đều có thể đủ trường sinh cửu thị, liền thông qua loại phương thức này, để cho mình huyết mạch, tinh thần không ngừng truyền thừa kéo dài tiếp."

Lục Trường Sinh cũng đi theo chắp tay hành lễ hô to, cảm xúc cũng có bị lây bệnh.

Dần dần lý giải cái thế giới này, vì Hà gia tộc ràng buộc như thế sâu.

Một mặt là huyết mạch thân tình gắn bó.

Mặt khác cũng thế, người Vu gia tộc theo xuất sinh một khắc, liền một mực khóa lại tại cùng một chỗ, ràng buộc cả đời.

Cả gia tộc, đều là vì một mục tiêu, tín niệm mà nỗ lực..