Chương 131: Đại cữu ca hồi trở lại đến rồi!

Chương 131: Đại cữu ca hồi trở lại đến rồi!

Tu Tiên giả đối với lễ nghi phiền phức không có thế tục coi trọng như vậy.

Tại tế bái xong Lục gia lão tổ linh vị, mỗi người lên ba nén hương về sau, tế lễ liền coi như kết thúc.

Mọi người dần dần tán đi.

Ngay tại Lục Trường Sinh rời đi lúc, Lục Nguyên Chung vị này tân tấn lão tổ đem Lục Trường Sinh gọi lại.

"Trường sinh, ngươi bây giờ tu luyện tiến triển thế nào?"

Lục Nguyên Chung khuôn mặt nho nhã, cùng Lục Nguyên Đỉnh giống nhau đến mấy phần.

Lục Trường Sinh cũng biết, vị này Nguyên Chung lão tổ, liền là nhạc phụ mình Lục Nguyên Đỉnh thân huynh trưởng.

Cho nên đối với vị lão tổ này, hắn hẳn là hô một tiếng bá nhạc phụ.

Bất quá tại Thanh Trúc sơn này loại tu tiên gia tộc, chỉ cần Trúc Cơ thành công, bối phận liền tự động tăng lên đến lão tổ.

"Hồi lão tổ, ta bây giờ là Luyện Khí sáu tầng tu vi, đoán chừng còn muốn ba năm, có thể tu luyện tới sáu tầng đỉnh phong."

Lục Trường Sinh nói như thế.

Hắn tại hai năm trước mới đối ngoại biểu thị Luyện Khí sáu tầng tu vi, tự nhiên không dám nhiều lời.

"Rất không tệ."

Lục Nguyên Chung nghe vậy, nhẹ nhàng vuốt cằm nói.

Đánh giá Lục Trường Sinh vài lần về sau, xuất ra một viên ngọc sách.

"Ta nghe nói ngươi tu luyện là 《 Trường Xuân công 》 bản này 《 Thanh Mộc quyết 》 là ta Lục gia trân tàng công pháp cao cấp, ngươi cầm lấy đi tu luyện."

"Nếu là có cái gì chỗ nào không hiểu, cũng có thể đến hỏi Nguyên Đỉnh, hắn tu luyện cũng là bản này Thanh Mộc quyết."

Lục Nguyên Chung nói như thế.

Lục Trường Sinh nghe vậy, hơi kinh ngạc.

Không nghĩ tới Lục Nguyên Chung gọi mình, lại có thể là cho mình công pháp.

Bởi vì Lục Nguyên Chung hơn một năm nay, đều tại Hồng Diệp phường thị bận rộn.

Cho nên hắn cùng vị này tân tấn lão tổ, cũng không có đánh qua liên hệ gì.

Cũng là đơn giản gặp qua hai hồi trở lại.

Không nghĩ tới hôm nay Lục gia lão tổ thoáng qua một cái thế, đối phương liền hướng mình biểu đạt thiện ý.

"Đa tạ lão tổ!"

Lục Trường Sinh lập tức cung kính nói cảm tạ.

Mặc dù hắn có Thất Diệu Đại Tự Tại Kiếm Kinh, không dùng được bản này 《 Thanh Mộc quyết 》.

Nhưng đây ít nhất là người ta có ý tốt.

Dù sao, theo hắn biết, Lục gia cao nhất áp hòm công pháp, chính là mấy quyển công pháp cao cấp.

Hiện tại nguyện ý xuất ra một bản truyền cho mình, đã là đem chính mình xem như người mình.

"Nhớ kỹ, công pháp này chỉ có thể ngươi chính mình tu luyện, không thể ngoại truyện."

Lục Nguyên Đỉnh căn dặn nói.

"Lão tổ xin yên tâm, trường sinh biết được."

Lục Trường Sinh gật đầu đáp.

Tại Cửu Long phường thị nhiều năm như vậy, hắn đối với Tu Tiên giới cũng có hiểu rõ.

Hiểu rõ Tu Tiên giới công pháp truyền thừa, vì sao như thế hiếm hoi thiếu.

Bởi vì công pháp, tu tiên bách nghệ này loại truyền thừa nơi phát ra, đơn giản liền là Tiên môn, gia tộc, tán tu.

Tiên môn làm là lớn nhất thương nghiệp cung ứng, vì liên tục không ngừng thu hoạch đệ tử ưu tú, giá rẻ sức người tài liệu, cho nên là cấm trì hạ bán ra công pháp cao cấp, cao cấp kỹ nghệ truyền thừa.

Đến mức tu tiên gia tộc, người nào sẽ đem mình căn bản, ăn cơm đồ vật lấy ra bán.

Cũng nguyện ý tuân thủ quy tắc này, không cho phương diện này truyền thừa tiết ra ngoài, tốt phân thượng một chén canh.

Tán tu cũng là như thế.

Không có khả năng đại công vô tư, bốc lên bộc trực đem công pháp cao cấp truyền thừa xuất ra đi bán ra, nhiều nhất tự mình giao dịch.

Cho nên phần lớn tán tu mong muốn thu hoạch được cao giai công pháp, truyền thừa, hoặc là có cơ duyên kỳ ngộ.

Hoặc là thiên phú không tồi, lựa chọn gia nhập một cái tu tiên gia tộc, hoặc là Tiên môn trì hạ thế lực.

Loại chuyện này, cũng gần như xem như Tu Tiên giới một cái quy tắc.

Sơ cấp công pháp và nhất giai kỹ nghệ truyền thừa, thuộc về khắp nơi đều thấy, tốn chút linh thạch liền có thể mua sắm.

Nhưng ngươi mong muốn tiến thêm một bước, không có có cơ duyên, cũng chỉ có thể nghĩ biện pháp gia nhập thế lực, bị người bóc lột.

Đây cũng là vì sao, lúc trước Ngu gia Tam thiếu gia xuất ra công pháp cao cấp cùng Trúc Cơ tâm đắc tới dụ hoặc Lục Trường Sinh.

"Tốt, ngươi đi mau đi."

Lục Nguyên Chung cũng không nói thêm gì, vỗ vỗ Lục Trường Sinh bả vai nói.

Đúng

Lục Trường Sinh hơi hơi chắp tay rời đi.

"Lục Trường Sinh."

Nhìn xem Lục Trường Sinh bóng lưng rời đi, Lục Nguyên Chung hơi hơi xuất thần, trong lòng đọc thầm cái tên này.

Nhớ tới Lục gia lão tổ trước khi chết bàn giao, đối Lục Trường Sinh coi trọng, nhẹ phun ra một ngụm khí.

Ba ngày sau.

Nhị trưởng lão thông tri Lục Trường Sinh hồi trở lại Cửu Long phường thị.

"Trường sinh, Linh phù cửa hàng bên kia, có muốn không ta đi hãy chờ xem?"

Lục Diệu Ca ôm nữ nhi Lục Thanh Trúc, ôn nhu nói.

Nàng bây giờ sinh xong hài tử, tu dưỡng cũng không xê xích gì nhiều, cho nên muốn vì Lục Trường Sinh chia sẻ xuống.

"Không có việc gì, Diệu Ca tỷ, ngươi ngay tại nhà thật tốt tu luyện, cùng nãi nãi học tập phù lục."

"Nếu là đi phường thị, lại muốn phân tâm chậm trễ tu luyện, mà lại Thanh Trúc còn nhỏ, cần ngươi nhìn xem đây."

Lục Trường Sinh cười nhéo nhéo nữ nhi trắng nõn khuôn mặt.

Lục Diệu Ca chế phù kỹ nghệ, bây giờ đang đứng ở thượng phẩm Phù sư đến đỉnh cấp Phù sư giai đoạn.

Cho nên hắn cũng không muốn thê tử thay mình hai phía chạy, vội vàng tới vội vàng đi.

Được

Lục Diệu Ca nghe nói như thế, ôn nhu cười nói.

Trong ngực thai nghén sinh ra em bé về sau, nàng thanh lệ xuất trần khuôn mặt thời khắc tràn đầy mẫu tính ôn nhu nụ cười.

Theo sau tiếp tục nói: "Trường sinh, Hồng Diệp phường thị còn có mấy tháng liền sẽ khai trương, gia tộc dự định tại Hồng Diệp phường thị mở một nhà Phù Lục cửa hàng, để cho ta đi qua tọa trấn quản lý."

"Nếu là ngươi cảm thấy Cửu Long phường thị xa, cũng có thể ta đi Cửu Long phường thị, ngươi tới Hồng Diệp phường thị."

Lục Diệu Ca mở miệng, nói như thế.

Dù cho thành vì thê tử, nàng tính cách vẫn như cũ ôn nhu như nước, như tỷ như mẹ.

"Diệu Ca tỷ, lúc trước lão tổ tại Hồng Diệp cốc cho ta một nhà cửa hàng, ta nghĩ đến đem cửa hàng này cũng mở một nhà Phù Lục cửa hàng."

"Cho nên Cửu Long phường thị, ta dự định đến lúc đó nhường nãi nãi tìm người quản lý."

Lục Trường Sinh hơi hơi trầm ngâm nói.

Lúc trước Lục gia lão tổ ban thưởng Hồng Diệp cốc trong phường thị, một nhà cửa hàng cùng một tòa động phủ cho hắn.

Bây giờ phường thị sắp cởi mở, Lục Trường Sinh cũng không muốn đem cửa hàng, động phủ đơn giản thu tô.

Nghĩ đến đem cửa hàng cũng mở một nhà Phù Lục cửa hàng.

Dù sao, Hồng Diệp phường thị vừa mở, chính là chiếm trước thị trường thời điểm tốt.

Hiện tại hài tử cũng dần dần lớn, tiếp qua mấy năm liền muốn lần lượt bắt đầu tu tiên.

Đến lúc đó tốn hao cũng lớn.

Nếu là có một nhà Phù Lục cửa hàng, cũng nhiều một dạng ổn định thu nhập.

"Mở một nhà Linh phù cửa hàng?"

Lục Diệu Ca nghe nói như thế, có chút dừng lại.

Sau đó gật đầu nói: "Cũng được, dùng ngươi chế phù kỹ nghệ, đã có khả năng chính mình mở một nhà cửa hàng."

"Bất quá việc này, ngươi muốn cùng tứ nãi nãi nói tiếng một tiếng."

Tại trước đây không lâu, Lục Trường Sinh đã đem phù lục kỹ nghệ lại đến một bước tăng lên, biểu hiện nhất giai đỉnh cấp Phù sư chế phù kỹ nghệ.

Bực này kỹ nghệ trình độ, lại có Lục gia cung hóa con đường, chèo chống một nhà Phù Lục cửa hàng không có vấn đề.

"Việc này ta đã cùng nãi nãi đề cập qua, dự định đến lúc đó lại nói xuống."

"Tốt, Nhị trưởng lão còn đang chờ ta, Diệu Ca tỷ, ta đi trước."

Lục Trường Sinh mở miệng nói.

Cũng không có có cùng Lục Diệu Ca nhiều lời.

Tại nữ nhi cùng thê tử gương mặt bên trên hôn một cái, liền khoát tay rời đi.

Đi vào Thanh Trúc sơn cổng, ngồi lên Nhị trưởng lão linh chu, hướng Cửu Long phường thị xuất phát.

Hai ngày sau.

Lục Trường Sinh trở lại Cửu Long phường thị.

Vừa tới nhà, Hạ Chỉ Nguyệt một mặt mừng rỡ hướng Lục Trường Sinh báo tin vui.

"Phu quân, ta giống như mang bầu."

Tại hai tháng trước, nàng liền từ Luyện Khí ba tầng đột phá đến luyện khí tầng bốn.

Tại Hạ Chỉ Nguyệt đột phá đến luyện khí tầng bốn, đồng thời chủ động yêu cầu dưới, Lục Trường Sinh cũng không có lại tránh thai.

Nhưng cũng không biết là vận khí kém, vẫn là Dục Linh chi thể nguyên nhân, cách lâu như vậy, Hạ Chỉ Nguyệt mới mang thai hài tử.

"Mang bầu, để cho ta nhìn một chút?"

Lục Trường Sinh nghe vậy, mặt lộ vẻ nụ cười, đem đầu kề sát ở Hạ Chỉ Nguyệt bụng dưới.

Lập tức xác nhận, người sau xác thực mang thai.

"Chỉ Nguyệt, ngươi tiếp xuống liền ở nhà thật tốt tu dưỡng."

Lục Trường Sinh vuốt vuốt đối phương đen nhánh nhu thuận sợi tóc, ôn hòa nói ra.

Hạ Chỉ Nguyệt mặc dù chỉ có thất phẩm linh căn, nhưng có Dục Linh chi thể, khiến cho hắn đối với đứa bé này còn rất mong đợi.

Hắn có thể cảm giác ra, chính mình linh căn không sai biệt lắm đến lục phẩm cùng ngũ phẩm linh căn điểm giới hạn.

Đoán chừng lại đến cái lục phẩm linh căn, liền có thể làm cho mình lục phẩm linh căn tấn thăng đến ngũ phẩm.

Nếu là có thể tới cái giống như Hạ Triều Dương tứ phẩm linh căn, cái kia liền trực tiếp bay lên.

"Ừm đây."

Hạ Chỉ Nguyệt nhu thuận gật đầu.

Nghĩ đến chính mình chuẩn bị tại Hồng Diệp phường thị Khai Linh phù cửa hàng sự tình.

Lục Trường Sinh đi vào sát vách Cao Hà nhà, gõ cửa một cái.

"Lục thúc."

Mở cửa là một tên mười bảy mười tám tuổi, khuôn mặt thanh tú, thân mang xanh nhạt thêu hoa váy ngắn thiếu nữ.

Chính là Cao Hà nữ nhi, Cao Tiểu Nhã.

Đã từng tiểu la lỵ, bây giờ cũng trổ mã duyên dáng yêu kiều.

"Tiểu Nhã, cha ngươi ở nhà sao?"

Lục Trường Sinh lên tiếng dò hỏi.

"Không tại ấy, Lục thúc ngươi tìm ta cha có chuyện gì sao?"

Cao Tiểu Nhã méo một chút đầu, dò hỏi.

"Cũng không có việc gì, cha ngươi trở về, ngươi cùng hắn nói rằng, ta có việc tìm hắn là được."

Lục Trường Sinh cười cười nói.

"Được rồi Lục thúc, ngươi không tiến vào uống chén trà nha."

Cao Tiểu Nhã rất lễ phép nói ra.

"Không được, ta còn có việc."

Lục Trường Sinh khoát tay áo nói ra.

Màn đêm buông xuống về sau, Cao Hà mới trở về.

Vừa về đến nhà, liền đến đây hỏi thăm Lục Trường Sinh có chuyện gì.

"Cao huynh, ngươi hẳn phải biết Hồng Diệp phường thị a?"

Lục Trường Sinh dò hỏi.

"Cái này hiển nhiên biết được, các ngươi Thanh Trúc sơn Lục gia, cùng Lão Dư chỗ Bích Hồ sơn Ngu gia, còn có Ngô Công lĩnh Trịnh gia, Bách Điểu hồ Bạch gia thành lập phường thị."

Cao Hà nghe nói như thế, gật đầu nói.

Hắn làm một tên Phù sư, cũng có được chính mình tin tức con đường.

Cho nên biết Hồng Diệp cốc bị diệt, tứ đại gia tộc đem Hồng Diệp cốc xây thành phường thị sự tình.

"Ta tại Hồng Diệp phường thị chuẩn bị mở một nhà Phù Lục cửa hàng, cho nên muốn hỏi một chút Cao huynh, có hứng thú hay không đi qua làm tọa trấn Phù sư?"

Lục Trường Sinh nói ngay vào điểm chính.

Hắn tuy nói đi Hồng Diệp cốc phường thị Khai Linh phù cửa hàng.

Nhưng ở Cửu Long phường thị quản lý Linh phù cửa hàng nhiều năm như vậy, hắn cũng biết, cửa hàng mong muốn dựa vào chính mình một cái tới quản lý rất khó.

Nhất là ban đầu giai đoạn, có rất nhiều chuyện cần còn bận rộn hơn.

Dựa vào một mình hắn tất nhiên sẽ bận không qua nổi.

Cho nên làm sao cũng phải muốn thỉnh người tới quản lý.

Cùng Cao Hà nhận biết nhiều năm như vậy, biết đối phương ngoại trừ tình cờ đi câu lan nghe hát, ăn chơi đàng điếm, nhân phẩm phương diện tính tương đối đáng tin cậy.

Là một cái đáng tin người.

Cho nên Lục Trường Sinh liền nghĩ đem Cao Hà mời đến vì chính mình quản lý cửa hàng.

"Tọa trấn Phù sư."

Cao Hà nghe nói như thế, không trả lời ngay, lộ ra vẻ suy tư.

Hắn là một cái vui với an ổn người.

Không có cái gì chí lớn hướng, chỉ muốn đem nữ nhi nuôi lớn, an độ đời này.

Bây giờ đang ở Cửu Long phường thị một nhà Linh phù cửa hàng làm tọa trấn Phù sư, tháng ngày mười điểm an ổn.

Đi tới Hồng Diệp phường thị, khẳng định không bằng bên này an ổn.

"Nếu là Cao huynh nguyện ý, ngươi chỉ cần quản lý cửa hàng, luyện chế bộ phận phù lục, thuận tiện mang mang học đồ, ta cơ bản sẽ không nhúng tay cửa hàng sự tình."

"Bổng lộc phương diện, tại ngươi bây giờ cơ sở tăng lên năm thành, mà lại tại Hồng Diệp cốc phường thị, ta còn có một tòa linh mạch cấp hai động phủ  có thể giá quy định cho thuê Cao huynh."

"Dạng này ngươi cùng Tiểu Nhã tại phương diện tu luyện cũng sẽ tốt hơn rất nhiều."

Lục Trường Sinh tiếp tục nói.

Nếu muốn đào người, tự nhiên đến xuất ra nổi giá cả, không phải dựa vào cái gì để cho người ta tới làm việc.

"Lục huynh đều đã nói như vậy, ta nơi nào còn có lý do cự tuyệt."

Cao Hà nghe nói như thế, lúc này cười tủm tỉm nói, nhường khuôn mặt càng ngày càng phúc hậu.

Đơn cái này năm thành bổng lộc, liền để hắn có chút tâm động.

Lại thêm linh mạch cấp hai động phủ, khiến cho hắn triệt để không có lý do cự tuyệt.

Giống bình thường tán tu, ngoại trừ gia nhập thế lực, cơ bản không có đường đi lấy tới nhị giai động phủ.

"Được, vậy cứ như thế quyết định."

"Hồng Diệp cốc phường thị, không sai biệt lắm còn có thời gian mấy tháng cởi mở, đến lúc đó ta thông tri Cao huynh."

Lục Trường Sinh thấy đối phương đáp ứng, cũng nhẹ gật đầu.

"Được, không có vấn đề."

Cao Hà gật đầu nói.

"Cao huynh, ngươi bây giờ thượng phẩm phù lục phương diện thế nào?"

Lục Trường Sinh dò hỏi.

Cao Hà cũng theo trung phẩm Phù sư thành là thượng phẩm Phù sư.

Nhưng tình huống cụ thể, hắn cũng không rõ lắm.

Những năm này hắn mặc dù có cùng Cao Hà nói chuyện phiếm, nghiên cứu thảo luận phù lục, nhưng chưa nói tới nhiều tấp nập.

"Cũng là Kim Quang tráo phù có cái năm thành thành phù suất, giống cam lộ phù mới ba thành thành phù suất, đến mức Bách Lý che giấu phù, chỉ có một thành thành phù suất."

Cao Hà lắc đầu thở dài nói.

Nghe nói như thế, Lục Trường Sinh lúc này lên tiếng, cùng Cao Hà nghiên cứu thảo luận, chỉ điểm hạ Cao Hà phù lục phương diện.

Dù sao, đối phương cũng tính nhà mình tọa trấn Phù sư.

Cho nên tìm chút thời giờ chỉ điểm xuống cũng không quan trọng.

Mặt khác cũng thế, thông qua phương pháp này, nhường Cao Hà có thể tốt hơn vì chính mình làm việc.

Thoáng chớp mắt, ba tháng trôi qua.

Trong lúc này, Tứ trưởng lão cũng biết Lục Trường Sinh muốn tại Hồng Diệp cốc mở Phù Lục cửa hàng ý nghĩ.

Đối với cái này nàng cũng không nói thêm gì, ngược lại duy trì Lục Trường Sinh ý nghĩ.

Dù sao, có chế phù kỹ nghệ tại thân, đem cửa hàng cầm lấy đi ra mướn, xác thực đáng tiếc một chút.

Chợt cũng mời một tên Phù sư tại Cửu Long phường thị Linh phù cửa hàng tọa trấn.

Nhường Lục Trường Sinh không cần sẽ đi qua  có thể trở lại Thanh Trúc sơn nghỉ ngơi.

Thanh Trúc cốc, trong phòng luyện công.

Lục Trường Sinh ngũ tâm hướng thiên, ngồi xếp bằng vận công.

Quanh thân có bảy đạo lăng lệ kiếm khí vờn quanh phiêu dật, kiếm khí phong mang tất lộ, khiến cho hắn cơ thể phát lạnh.

Hô

"Khoảng cách Luyện Khí chín tầng, không sai biệt lắm còn có thời gian ba, bốn tháng."

Lục Trường Sinh nhẹ phun ra một ngụm khí, kết thúc hôm nay thông lệ tu luyện.

Có thể cảm giác được rõ ràng, chính mình bây giờ linh lực đoán chừng tiếp qua mấy tháng liền viên mãn  có thể trùng kích Luyện Khí chín tầng.

Luyện Khí tám tầng đến Luyện Khí chín tầng, đối với hắn mà nói, căn bản không phải sự tình, thuộc về nước chảy thành sông.

Đi ra phòng luyện công, Lục Trường Sinh đi vào thư phòng, thông lệ vẽ phù lục.

Hội chế một tấm cực phẩm phù lục, hai tấm thượng phẩm phù lục về sau, Lục Trường Sinh đi vào trong viện làm bạn thê thiếp con cái.

Lục Thanh Sơn cùng Lục Thanh Trúc đã biết đi đường.

Làm có được linh thể Lục Thanh Sơn thoạt nhìn cũng không có cái gì dị dạng.

Cùng bình thường trẻ mới sinh không sai biệt lắm.

Thật muốn nói lời, liền là tính tình tương đối hoạt bát hiếu động một chút.

Cái này khiến Lục Trường Sinh nhịn không được thầm nghĩ, chính mình cái này nhi tử, về sau lớn tính cách sẽ không theo mẹ đi.

Nếu như về sau tính tình cùng Nhị tiểu thư một dạng, đoán chừng sẽ cho chính mình cái này cha chọc không ít phiền toái.

Lúc này, Lục Trường Sinh cũng thu đến một tin tức.

Hồng Diệp cốc phường thị, còn có mười ngày liền muốn mở ra.

"Mười ngày."

Lục Trường Sinh nghe được tin tức này về sau, khẽ gật đầu.

Viết thư đem tin tức này truyền cho Hồng Nghị cùng Cao Hà.

Chuẩn bị Hồng Diệp phường thị mở ra liền đi qua.

Mặc dù nói phường thị vừa mở, chắc chắn sẽ không có cái gì Tu Tiên giả.

Cần thời gian nhất định, người lưu lượng mới có thể dâng lên.

Nhưng mở cửa hàng này loại, cũng cần sớm an bài chuẩn bị.

Một tòa trang nghiêm, túc mục, quỷ dị trên đài cao.

"Hô hô hô —— "

Cao chung quanh đài đứng thẳng từng sợi màu vàng kim cột cờ.

Trên cột cờ màu đen cờ xí thêu lên mỗi loại hình dáng khác nhau, sinh động như thật yêu ma.

Lúc này cờ xí bay phất phới, hóa thành cuồn cuộn ma khí, nhường từng tôn yêu ma hư ảnh hiển hiện, đáng sợ quỷ dị.

Đúng lúc này, trên đài cao ngồi xếp bằng tóc trắng phơ, khuôn mặt lạnh lùng thanh niên, đột nhiên mở mắt ra.

Đôi mắt u ám thâm thúy, mi tâm một vầng bán nguyệt hoa sen đồ án hiển hiện.

Nửa tháng hoa sen màu đỏ tươi ướt át, biết bao yêu tà, làm cho quanh người hắn có một cỗ bàng bạc mênh mông khí tức phun trào, tựa như từng con cuồng mãng Long Hổ.

"Ngạc nhiên có thể nhiều, tát ma a, Bàn Nhược Bàn Nhược tát ma a, ngạc nhiên có thể nhiều Bàn Nhược tát ma a. . ."

Thanh niên tóc trắng đột nhiên mở miệng, tụng niệm ra nhất đoạn chìm dài huyền ảo chú ngữ bí văn.

Thanh âm âm u mà vù vù, nhường phía sau hắn, một tôn ba đầu sáu tay bóng người màu đỏ ngòm chậm rãi hiển hiện.

Này tôn bóng người màu đỏ ngòm cũng giống như tại tụng niệm mở miệng, nhường thanh âm dần dần trở nên quỷ dị hùng vĩ.

Phảng phất vô số thanh âm hỗn tạp hỗn tạp tại cùng một chỗ, khiến cho đài cao không ngừng chấn động, cờ xí hiển hiện yêu ma thần phục với ba đầu sáu tay bóng người màu đỏ ngòm xuống.

"Không sai, không hổ là đồ nhi của ta, quả nhiên không có khiến ta thất vọng."

Đúng lúc này, một tên thân mặc màu đen áo bào rộng, đôi mắt tang thương, khuôn mặt yêu dị thiếu niên anh tuấn xuất hiện tại trên đài cao.

Hắn nhìn xuống thanh niên tóc trắng, nhếch miệng lên, hài lòng vỗ tay.

"Ngươi từng đã đáp ứng ta, chỉ cần ta dựng thành Thiên Ma Đạo cơ, liền để cho ta trở về một chuyến."

Khúc Trường Ca vẻ mặt hờ hững nhìn về phía thiếu niên trước mắt, thanh âm có chút khàn khàn nói ra.

"Vi sư nếu đáp ứng, đương nhiên sẽ không nuốt lời."

Áo bào đen thiếu niên khẽ cười một tiếng, sau đó khẽ gọi một tiếng: "Đen cầu."

Chỉ chốc lát sau, một đạo giống như Hắc Xà cuồn cuộn ma khí vọt tới.

Hóa thành một vị bắp thịt cuồn cuộn, thân mang hắc giáp, toàn thân màu đen ma văn, ngũ quan khắc sâu tà ý nam tử đầu trọc.

"Đen cầu bái kiến tổ sư!"

Nam tử đầu trọc toàn thân ma văn phảng phất từng con Tiểu Xà bơi lội, cho người ta dị thường cảm giác khủng bố.

Nhưng lúc này thấy đến áo bào đen thiếu niên, như triều thánh thành kính quỳ xuống hành lễ.

"Ngươi theo thiếu chủ đi tới Khương quốc một chuyến."

Áo bào đen thiếu niên bình thản nói ra.

Tiếng nói vừa nói xong, cả người thân ảnh liền chậm rãi biến mất không thấy gì nữa.

"Thiếu chủ, không biết ngài khi nào lên đường đi tới Khương quốc."

Nam tử đầu trọc thấy thiếu niên tan biến, lập tức nhìn về phía trên đài cao Khúc Trường Ca, trên mặt hiển hiện nịnh nọt nụ cười.

Cùng cả người bộ dáng đáng sợ, lộ ra đến mức dị thường không hài hòa.

"Khương quốc."

Khúc Trường Ca có chút dừng lại, như u đàm đôi mắt chớp động dị sắc.

Sau đó thanh âm khàn khàn nói: "Hiện tại.".