Chương 132: Cao cấp rút thưởng, Thông Thiên linh bảo!

Chương 132: Cao cấp rút thưởng, Thông Thiên linh bảo!

Mười ngày sau.

Hồng Diệp cốc phường thị.

Hồng Diệp cốc cải biến thành phường thị về sau, vẫn như cũ trồng lấy khắp núi cây lá đỏ cùng linh điền.

Bởi vì phường thị vừa mới xây thành cởi mở, mười điểm thanh lãnh.

Chỉ có tứ đại gia tộc cùng một chút người của thế lực khác.

Lục Trường Sinh cùng Lục Diệu Ca tại trong phường thị đi dạo, quen thuộc tình hình bên dưới huống.

Mặc dù vẫn là khắp núi cây lá đỏ, nhưng bên trong cách cục một lần nữa quy hoạch, cùng Hồng Diệp cốc nguyên bản bộ dáng hoàn toàn khác biệt.

Quy hoạch cách cục, cùng Cửu Long phường thị có chút tương tự.

Chia làm đông tây nam bắc bốn cái khu vực, phân biệt dùng tới nơi ở cùng thương nghiệp.

Giống mấy gia tộc lớn dùng riêng những cửa hàng này, căn bản là khu buôn bán tốt nhất cửa hàng.

Lục Trường Sinh thu hoạch được cửa hàng vị trí chưa nói tới tốt, nhưng cũng không kém.

Tại thương nghiệp trên đường phố.

Tại cùng Hồng Nghị mua sắm cửa hàng lúc, Lục Trường Sinh cũng đối với chính mình chính mình cửa hàng này giá cả có hiểu rõ.

Không sai biệt lắm giá trị ba ngàn miếng linh thạch.

Nếu là qua cái mấy năm, mấy chục năm, phường thị lưu lượng đi lên, nói không chừng còn có thể phồng bên trên không ít.

Đến mức Hồng Nghị mua sắm cửa hàng, vị trí thì rất bình thường.

Thuộc về so góc vắng vẻ đường đi.

Một cái là đối ngoại bán ra cũng chỉ có này loại cấp bậc cửa hàng.

Mặt khác cũng là Như Ý hầu phủ tài lực có hạn.

Nhiều nhất chỉ có thể xuất ra một ngàn tám trăm miếng linh thạch.

Tại cùng Lục gia Lục Diệu Ca đi dạo lấy, Lục Trường Sinh thu đến Cao Hà truyền tin.

"Diệu Ca tỷ, ta có chút sự tình, đến đi qua một chuyến."

Lục Trường Sinh nói với Lục Diệu Ca.

"Ừm, ngươi đi đi."

Lục Diệu Ca một bộ áo trắng, khí chất ôn nhu.

Chợt, Lục Trường Sinh đi vào phường thị cổng tiếp Cao Hà, dẫn hắn đi vào chính mình cửa hàng.

Nhà này cửa hàng không lớn, gần hai trăm bình lớn nhỏ, ba tầng lầu quy cách.

"Cao huynh, tiếp xuống ta cửa hàng này liền làm phiền ngươi."

"Ta trước mắt mỗi tháng có thể cung cấp ba tấm cực phẩm phù lục cùng bộ phận thượng phẩm phù lục đến mức nhập hàng cùng hàng hóa phương diện."

Lục Trường Sinh hướng Cao Hà bàn giao cửa hàng đại khái.

Hắn tại Cửu Long phường thị nhiều năm như vậy, cũng không phải ở không.

Đối với Linh phù cửa hàng một bộ này, cũng hết sức quen thuộc.

"Lục huynh, cửa hàng này không phải Lục gia, là ngươi?"

Cao Hà tại nghe xong Lục Trường Sinh lời nói về sau, không khỏi sững sờ, dò hỏi.

Lúc trước hắn coi là, Lục Trường Sinh mời mời mình tới Hồng Diệp cốc phường thị làm tọa trấn Phù sư, là đại biểu Thanh Trúc sơn Lục gia nhận người.

Không nghĩ tới, lại có thể là Lục Trường Sinh chính mình mở một nhà cửa hàng.

Cái này khiến trong lòng của hắn không khỏi kinh ngạc, hâm mộ.

Nhiều ít tán tu tại Tu Tiên giới lăn lộn cả một đời, đều không nhất định có thể tại phường thị mua phòng.

Phần lớn chỉ có thể lựa chọn hồi trở lại thế tục An gia.

Dù cho hắn làm một tên thượng phẩm Phù sư, nhưng mong muốn tại lớn chút phường thị mua nhà, cũng không dễ dàng.

Giống Lục Trường Sinh này loại cửa hàng, chỉ cần Hồng Diệp phường thị không có chuyện, một cửa hàng nuôi ba đời cũng không phải đùa giỡn.

"Ha ha, không sai, Lục gia cũng có tại đây bên trong mở tiệm."

"Bất quá nhà này cửa hàng không phải Lục gia, là cá nhân ta mở, cho nên bình thường không có quá nhiều thời gian quản lý, mới thỉnh ngươi đến đây."

Lục Trường Sinh cũng không có giấu diếm, cười ha hả nói ra.

Hắn cũng dự định cùng Tứ trưởng lão một dạng, bình thường ngay tại Thanh Trúc sơn tu luyện, bồi bồi thê thiếp con cái.

Mỗi tháng hoàn thành Lục gia chế phù nhiệm vụ, lại cho Linh phù cửa hàng cung hóa, cũng tới xem xét Linh phù cửa hàng tình huống, nhìn một chút Lục Diệu Ca.

"Được, thỉnh ông chủ yên tâm."

Cao Hà cũng không hỏi nhiều, trực tiếp chắp tay mở miệng.

Sau đó mắt nhìn cửa hàng, lại nhìn mắt Lục Trường Sinh nói: "Bất quá cửa hàng này, cũng muốn một cái tên, ông chủ lên một cái đi."

"Nếu bán phù lục, liền gọi là Bình An phù đường tốt."

Lục Trường Sinh suy nghĩ một chút, theo liền nghĩ đến cái không có cái mới ý tên.

Cao Hà khóe miệng giật một cái.

Như loại này cửa hàng tên, cơ vốn thuộc về nát đường phố tên.

Bất quá tên thứ này, trừ một vài gia tộc lớn thế lực, cơ bản đều như thế.

Chỉ có thể dựa vào một chút tích lũy danh tiếng, đem sinh ý làm.

Sau đó, Cao Hà cũng cùng Lục Trường Sinh nói lên liên quan tới Linh phù cửa hàng tiền kỳ công việc bếp núc.

Lúc trước Lục Trường Sinh cùng hắn nói lên phương diện này, hắn liền có ở phương diện này làm chuẩn bị.

Lục Trường Sinh nghe nói như thế, cũng biết Cao Hà là rơi xuống công phu.

Lúc trước hắn còn muốn lấy, nếu là không thành  có thể tìm Lục gia giúp đỡ xuống.

Dù sao, đã có sẵn tài nguyên, cũng không thể không cần đi.

Chợt, Lục Trường Sinh cũng cùng Cao Hà nói ra nhị giai động phủ sự tình.

Cái này động phủ hắn cũng nhìn, không lớn, liền một trăm bình.

Nhưng ra mướn, cũng có thể thuê đến tám chín mươi miếng linh thạch một năm.

Chờ người lưu lượng dâng lên, đoán chừng có thể thuê đến trăm viên linh thạch.

Lục Trường Sinh cũng là tám mươi miếng linh thạch một năm giá quy định, cho thuê Cao Hà.

"Đa tạ ông chủ."

Đối với cái giá tiền này, Cao Hà vui vẻ tiếp nhận.

Biểu thị chính mình qua một thời gian ngắn đi Cửu Long phường thị đả thông con đường, đồng thời đem nữ nhi Cao Tiểu Nhã nhận lấy.

Cùng Cao Hà hàn huyên một hồi về sau, Lục Trường Sinh liền rời đi, đi vào Thanh Trúc Lục thị Linh phù cửa hàng.

Nhà này Linh phù cửa hàng cùng Cửu Long phường thị Lục gia Linh phù cửa hàng trang trí cách cục một dạng, liền là lớn một chút.

"Trường sinh, ngươi làm xong."

Biết được Lục Trường Sinh đến đây, Lục Diệu Ca lúc này nghênh đón.

Nàng ngoại trừ trong nhà, bình thường tại bên ngoài vẫn như cũ một bộ thanh nhã xuất trần, người sống chớ gần bộ dáng.

"Ừm, làm xong."

Lục Trường Sinh mỉm cười gật đầu.

Đem Cao Hà sự tình, cùng Lục Diệu Ca nói ra.

Vợ chồng chính là như thế.

Không có khả năng ngày ngày có mới lạ chuyện thú vị có thể trò chuyện.

Bình thường thật nhiều thời điểm, đều là nói một chút bên cạnh mình chút chuyện nhỏ.

Bóng đêm ngấm dần sâu.

Vốn là quạnh quẽ Hồng Diệp cốc hoàn toàn yên tĩnh.

Ngoại trừ phụ trách tuần tra hộ vệ, đại bộ phận đã tiến vào mộng đẹp.

Thanh Trúc Lục thị Linh phù cửa hàng lầu ba.

Ngắn gọn trong phòng ngủ, giường vi mạn rủ xuống.

Ánh nến khẽ đung đưa, hình như có Mãn Nguyệt trầm thủy, bọt nước cuồn cuộn!

Sau đó!

"Diệu Ca tỷ, ngươi đột phá Luyện Khí chín tầng, cần phải bao lâu?"

Lục Trường Sinh ôm ôn hương nhuyễn ngọc, nhẹ giọng dò hỏi.

Bởi vì trước đó tao ngộ đánh giết, lại bởi vì mang thai sinh em bé, ba tháng trước, Lục Diệu Ca mới đột phá Luyện Khí tám tầng.

"Hẳn là muốn năm sáu năm quang cảnh."

Lục Diệu Ca còn đắm chìm ở tu luyện kết thúc trong dư vận, khắp khuôn mặt là đỏ ửng, thoạt nhìn xinh đẹp không gì sánh được.

"Năm sáu năm."

Lục Trường Sinh nghe nói như thế, khẽ gật đầu.

Trong lòng hiểu rõ  dựa theo Lục Diệu Ca cái này tốc độ tu luyện, nghĩ phải chờ tới Luyện Khí viên mãn, trùng kích Trúc Cơ, đoán chừng phải muốn hơn mười năm.

"Hơn mười năm thời gian, ta khi đó, nói không chừng có thể làm ra một viên chính phẩm Trúc Cơ đan."

"Mà lại  chờ ta Trúc Cơ sau, cũng có thể cân nhắc đem chia tách sau kiếm quyết ngoại truyện."

Lục Trường Sinh thầm nghĩ nói.

Bây giờ Lục Diệu Ca đã là vợ hắn, hài tử hắn mẹ, đối với người sau tu luyện Trúc Cơ loại chuyện này, hắn tự nhiên cũng sẽ để bụng điểm.

"Không có gì, ta chính là hỏi một chút, suy nghĩ nhiều giúp ngươi một chút tu luyện, sớm ngày Trúc Cơ."

Lục Trường Sinh nhìn trước mắt mỹ nhân đưa lỗ tai nói.

Sau đó ngậm chặt mềm mại cánh môi, tiếp tục bắt đầu tu luyện.

Hết thảy thê thiếp bên trong, cũng chỉ có cùng hắn cùng là Luyện Khí tám tầng Lục Diệu Ca, song tu hiệu quả tốt nhất.

Một lần song tu, không sai biệt lắm so đến được hơn nửa tháng tu luyện.

Ngô

Lục Diệu Ca gương mặt đỏ bừng, đôi mi thanh tú cong cong dưới, đôi mắt đẹp trơn bóng như nước, hàm răng cắn thật chặt môi anh đào.

Tại Hồng Diệp cốc phường thị bồi bạn Lục Diệu Ca nửa tháng sau, Lục Trường Sinh liền hồi trở lại Thanh Trúc sơn.

Bây giờ Hồng Diệp cốc cùng Thanh Trúc sơn khoảng cách, cũng làm cho hắn tới hồi trở lại thuận tiện rất nhiều.

Trở lại Thanh Trúc sơn ngày thứ ba, thị nữ Giang Lâu Nguyệt hài tử xuất sinh.

Đứa bé này cũng không có linh căn, nhưng ở đứa bé này lúc sinh ra đời, một đạo hệ thống nhắc nhở âm đúng hạn mà tới.

【  chúc mừng kí chủ dòng dõi số lượng đi đến một trăm, thu hoạch được cao cấp rút thưởng một lần 】

"Cao cấp rút thưởng! ?"

Lục Trường Sinh nghe nói như thế, không khỏi lông mày nhíu lại.

Trước đó tại dòng dõi năm mươi cái thời điểm, hắn thu hoạch được một lần chỉ định rút thưởng.

Khiến cho hắn có thể chỉ định một cái nào đó rút thưởng cột tiến hành rút thưởng.

Không nghĩ tới, lần này dòng dõi số lượng đi đến một trăm, thế mà tới cái cao cấp rút thưởng.

"Bình thường rút thưởng liền như thế ra sức, này cao cấp rút thưởng không nổi bay! ?"

Giờ khắc này, Lục Trường Sinh không khỏi lòng sinh xúc động chờ mong.

Lúc này tốc độ cao đi vào thư phòng, bắt đầu rút thưởng.

"Hệ thống, ta muốn rút thưởng!"

Lục Trường Sinh trong lòng đọc thầm một tiếng.

Lập tức, một cái màu đỏ thẫm giả lập rút thưởng bàn hiển hiện.

Cùng trước đó rút thưởng bàn không giống nhau.

Cái này rút thưởng bàn chỉ có công pháp điển tịch, linh đan diệu dược, thiên tài địa bảo, linh sủng pháp bảo bốn cái khu vực.

"Bình thường rút thưởng liền có thể rút đến chính tông cấp công pháp, này cao cấp rút thưởng rút đến công công pháp điển tịch, chẳng lẽ là tại chính tông cấp công pháp phía trên?"

"Mà bình thường rút thưởng sủng vật, chính là Thiên giai huyết mạch sủng vật, cao cấp rút thưởng, chẳng phải là có thể rút đến Chân Linh con non!"

Lục Trường Sinh nhìn trước mắt cao cấp rút thưởng bàn, trong lòng không khỏi mong đợi nói.

Đối với rút thưởng chờ mong thấp thỏm tâm tính lại bắt đầu xuất hiện.

Tò mò chính mình này một đợt có thể rút đến ban thưởng gì.

"Hệ thống, rút thưởng!"

Lục Trường Sinh không có suy nghĩ nhiều, hít sâu một hơi, chậm rãi phun ra.

Theo thần tâm khẽ động, trước mắt cao cấp đĩa quay một đạo kim quang óng ánh hiển hiện, bắt đầu phi tốc chuyển động.

Năm giây về sau, kim quang chậm rãi giảm bớt.

Cuối cùng, theo Lục Trường Sinh trái tim mãnh liệt một chầu, kim quang dừng lại tại Linh sủng pháp bảo trên lan can.

【  đinh! Chúc mừng kí chủ thu hoạch được Thông Thiên linh bảo: Cửu bảo Ngọc Như Ý! 】

【  ban thưởng đã cấp cho hệ thống không gian, kí chủ có thể tùy thời xem xét 】

Một cái như khảm nạm chín ngôi sao màu xanh như ý đồ án, theo rút thưởng bàn hiển hiện, nương theo lấy một đạo hệ thống nhắc nhở âm vang lên.

"Thông Thiên linh bảo! ?"

"Cửu bảo Ngọc Như Ý?"

Lục Trường Sinh thấy chính mình lấy được ban thưởng, lập tức vẻ mặt kinh hỉ.

Không nghĩ tới chính mình rút đến một kiện Thông Thiên linh bảo.

Tu Tiên giả pháp bảo sử dụng theo thấp đến cao, chia làm: Pháp khí, linh khí, pháp bảo, Linh bảo, Thông Thiên linh bảo.

Thông Thiên linh bảo, chính là Hóa Thần tu sĩ, mới có thể khống chế sử dụng vô thượng trọng bảo.

Nghe đồn cấp bậc này Linh bảo, đã sinh ra khí linh, có ý thức tự chủ cùng năng lực suy tính.

Không nghĩ tới, chính mình thông qua cao cấp rút thưởng, thế mà rút đến cấp bậc này bảo vật.

"Thông Thiên linh bảo có khí linh, hẳn là cũng sẽ như cùng sủng vật một dạng tự động nhận chủ."

"Không biết khí linh lão gia gia có thể hay không mang ta bay một đợt."

Lục Trường Sinh trong lòng âm thầm mong đợi nói.

Sau đó nhìn về phía hệ thống trong không gian Thông Thiên linh bảo.

【  Linh bảo: Cửu bảo Ngọc Như Ý 】

【  phẩm cấp: Thông Thiên linh bảo 】

【  nói rõ: Cửu Vũ thần quân tọa hóa trước, thu nhiếp Chu Thiên Tinh Thần tinh hoa, dung nhập vạn linh ngọc, cùng tự thân chín đại thần thông tinh luyện mà thành, bao hàm chín đại thần thông, huyền diệu vô phương, uy lực vô tận, không phải đại pháp lực người không thể thôi động 】

"Phẩm cấp liền là Thông Thiên linh bảo, chẳng phân biệt được kỹ càng phẩm cấp sao?"

Lục Trường Sinh nhìn trước mắt bảo vật tin tức, hơi kinh ngạc.

Cái này khiến hắn nghĩ tới trước kia tại một bản cổ tịch bên trên thấy lời giải thích.

Thông Thiên linh bảo bản chất là xa xa áp đảo cực phẩm Linh bảo phía trên Linh bảo.

Cho nên chẳng phân biệt được hạ phẩm, trung phẩm, thượng phẩm cùng cực phẩm.

"Vô luận phân chia không phân chia phẩm cấp, Thông Thiên linh bảo bốn chữ như vậy đủ rồi!"

Lục Trường Sinh cũng không có ở phương diện này quá để ý.

Thần tâm khẽ động, đem cái này Thông Thiên linh bảo theo hệ thống không gian rút ra.

Lập tức.

Một thanh hài nhi cánh tay lớn nhỏ, tinh mỹ ôn nhuận, như Thiên Công tạo vật Ngọc Như Ý xuất hiện.

Như lưu ly Ngọc Như Ý bên trên hào quang hiển hiện, giống như từng tràng từng tràng Tinh Hà chảy xuôi, lộng lẫy.

Phía trên khảm nạm lấy đỏ thắm, huyết hồng, vàng óng, xanh thẫm, xanh đậm, màu đỏ tía, ô sắc, Huyền đen, tễ trắng chín cái màu sắc Tinh Thần, để cho người ta nhìn xem liền cảm giác huyền diệu phi phàm.

"Ừm? Không có khí linh?"

Vừa đem cửu bảo Ngọc Như Ý rút ra, Lục Trường Sinh liền đối với cái này Thông Thiên linh bảo tin tức có đại khái hiểu.

Cái này Thông Thiên linh bảo xác thực lợi hại.

Cửu bảo Ngọc Như Ý, bao hàm chín đại thần thông, tên là vì cửu bảo.

Đệ nhất bảo vì tinh, tăng phúc thể phách lực lượng!

Đệ nhị bảo vì khí, tăng phúc pháp lực thần thông!

Thứ ba bảo vì thần, tăng phúc thần hồn thần thức!

Đệ tứ bảo vì nhanh, tăng phúc tốc độ, Phùng Hư Ngự Phong!

Thứ năm bảo vì chữa trị thần quang, chữa trị thân thể, trị liệu Nguyên Thần!

Thứ sáu bảo vì hộ thể thần quang, thần quang hộ thể, vạn pháp bất xâm!

Thứ bảy bảo vì phong cấm thần quang, phong cấm người khác pháp lực, cũng có thể phong ấn tự thân khí tức!

Thứ tám bảo vì phá cấm thần quang, thần quang quét một cái, có thể phá các loại trận pháp cấm chế!

Thứ chín bảo vì cửu sắc kiếp quang, kiếp quang vừa ra, phá diệt vạn vật!

Hướng mặt trước tinh, khí, thần, nhanh, bốn cái tăng phúc, năng lượng cao nhất đủ đến gấp mười lần tăng phúc.

Đến mức thứ năm bảo trị liệu, mặc dù làm không được để cho người ta khởi tử hồi sinh.

Nhưng chỉ cần một hơi, cơ bản liền có thể cứu sống kéo dài tính mạng.

Thậm chí có thể tiêu hao bản nguyên, trong nháy mắt khôi phục tự thân chỗ có thương thế.

Ánh sáng mấy cái này hiệu quả, cái này cửu bảo Ngọc Như Ý liền được cho là trọng bảo.

Huống chi đằng sau tứ đại thần quang, đều là cao cấp nhất thần thông.

Nhưng

Cái này Thông Thiên linh bảo, cũng không có như Lục Trường Sinh tưởng tượng có được khí linh lão gia gia.

Căn cứ hệ thống giới thiệu, cái này Thông Thiên linh bảo thuộc về bị Cửu Vũ thần quân vừa mới luyện thành giai đoạn, còn chưa vượt qua thiên kiếp, thai nghén ra khí linh, hình thành ý thức tự chủ.

Thật muốn phân chia, chỉ có thể coi là chuẩn Thông Thiên linh bảo.

"Không có khí linh, cái này Thông Thiên linh bảo, đối với ta mà nói, liền là pháp bảo lợi hại."

Lục Trường Sinh lắc đầu nói.

Cũng là cũng không có quá thất lạc.

Dù sao, hệ thống trước mắt ban thưởng đối với hắn mà nói, đều quá cao cấp.

Không có cách nào tốc độ cao chuyển hóa làm thực lực.

Cái này cửu bảo Ngọc Như Ý, chẳng qua là cao cấp hơn mà thôi.

Đối với hắn mà nói, bản chất cùng Hắc Long pháp châu không sai biệt lắm.

"May mà ta có Bách Luyện Bảo Thể Quyết, bằng không, thu hoạch được bực này trọng bảo, cũng chỉ có thể làm nhìn xem, để đó hít bụi."

Lục Trường Sinh nhẹ phun ra một ngụm khí.

Hắn có Bách Luyện Bảo Thể Quyết tại thân.

Vô luận pháp bảo vẫn là Linh bảo, toàn diện có thể dùng tới tu luyện, cô đọng vào cơ thể, tăng lên Bách Luyện Bảo Thể Quyết tốc độ tu luyện.

Tại Hắc Long pháp châu cái này trung phẩm pháp bảo phụ trợ dưới, hắn Bách Luyện Bảo Thể Quyết tiến bộ thần tốc.

Không sai biệt lắm tiếp qua cái một năm, liền có thể đột phá đến tầng thứ ba.

Này nếu là cô đọng một kiện Thông Thiên linh bảo vào cơ thể, chính mình Bách Luyện Bảo Thể Quyết tốc độ tu luyện, đoán chừng muốn trực tiếp cất cánh.

"Mà lại Bách Luyện Bảo Thể Quyết tu luyện tới tầng thứ năm, Bảo Cốt pháp có khả năng đem pháp bảo dung luyện thành bản mệnh bảo cốt!"

"Bản mệnh bảo cốt một thành, liền nắm giữ pháp bảo thần thông hiệu quả, không giống Hắc Long pháp châu, tiêu hao bản nguyên uẩn dưỡng, lại như là phù bảo, uy năng có hạn, đồng thời mỗi lần đều cần một lần nữa uẩn dưỡng."

"Nếu là ta đem cái này cửu bảo Ngọc Như Ý dung luyện thành bản mệnh bảo cốt, như vậy thì nắm giữ này cửu bảo Ngọc Như Ý chín đại thần thông!"

Lúc này, Lục Trường Sinh trong lòng thì thào, nghĩ đến Bách Luyện Bảo Thể Quyết bên trong Bảo Cốt pháp .

Trước mắt Bảo Cốt pháp, chỉ có thể tiêu hao pháp bảo bản nguyên tới uẩn dưỡng xương cốt, từ đó phát huy bộ phận pháp bảo uy năng, mỗi lần uy năng hao hết sạch, liền muốn một lần nữa uẩn dưỡng.

Nhưng đem Bách Luyện Bảo Thể Quyết tu luyện tới tầng thứ năm, thân thể có thể so với linh khí, liền có thể dùng đem mỗ món pháp bảo, Linh bảo cùng xương đầu, xương ngực, xương sống, tứ chi bảy chỗ bảo cốt dung luyện, hóa thành bản mệnh bảo cốt.

Bản mệnh bảo cốt một thành, pháp bảo cùng bảo cốt triệt để hòa làm một thể.

Theo pháp bảo này thần thông hiệu quả, liền sẽ hóa thành người tu luyện bản mệnh thần thông, thiên phú thần thông.

Có hệ thống kề bên người, bình thường pháp bảo, uy năng hiệu quả bình thường, hạn mức cao nhất không cao, Lục Trường Sinh không quá nguyện ý dung luyện thành bản mệnh bảo cốt.

Bởi vì một khi đem pháp bảo tế luyện thành bản mệnh bảo cốt về sau, chỗ này bản mệnh bảo cốt liền vô pháp tiếp tục phụ trợ tu luyện, cũng không cách nào lại cô đọng những pháp bảo khác vào cơ thể.

Cho nên đối với Bách Luyện Bảo Thể Quyết bảy đạo bản mệnh bảo cốt, nhất định phải hết sức cẩn thận.

Bằng không, tùy ý dung luyện bảy kiện bản mệnh bảo cốt, sau này không cách nào lại cô đọng pháp bảo phụ trợ tu luyện, bản này Bách Luyện Bảo Thể Quyết đối Lục Trường Sinh tới nói, cơ bản tàn phế.

Nhưng cái này cửu bảo Ngọc Như Ý không giống nhau!

Phẩm cấp vì Thông Thiên linh bảo, hạn mức cao nhất cực cao, đồng thời bao hàm chín đại thần thông!

Một khi nắm giữ này chín đại thần thông, thực lực của hắn đem đạt được một cái toàn diện tăng lên!

Hoàn toàn đáng giá dung luyện làm bản mệnh bảo cốt!

"Bất quá ta Bách Luyện Bảo Thể Quyết mới tầng thứ hai, mặc dù có pháp bảo phụ trợ tu luyện, mong muốn đột phá tầng thứ năm cũng cần rất lâu."

Lục Trường Sinh lắc đầu, thở dài một hơi, không nghĩ như vậy lâu dài sự tình.

Chợt thân hình ngồi xếp bằng, muốn nhìn xem Bách Luyện Bảo Thể Quyết, đem cái này Thông Thiên linh bảo tế luyện, cần phải hao phí bao lâu.

Dù cho lúc trước sáng tạo môn công pháp này Bách Tạo sơn, cũng không có người thử qua, Luyện Khí tu vi tế luyện Thông Thiên linh bảo.

Luyện Khí kỳ có thể có pháp bảo cô đọng vào cơ thể, dùng tới phụ trợ tu luyện, vốn là mười điểm khó lường.

Làm sao có thể dùng Thông Thiên linh bảo dùng tới cô đọng vào cơ thể

Chu Sơn phủ thành.

Khúc Trường Ca đi tại thành bên trong.

Hắn thân mang một bộ màu đen áo bào rộng, sợi tóc màu trắng cũng hóa thành tóc đen, bị một nhánh cây trâm kéo lên.

Lạnh lùng khuôn mặt, ngoại trừ thoạt nhìn trầm mặc ít nói, cũng không cái gì khác hẳn với người thường chỗ.

Bất quá hắn đi theo phía sau một tên thân hình cao lớn, bắp thịt cuồn cuộn, thân mặc màu đen trang phục gã đại hán đầu trọc.

Đại Hán toàn thân phát ra một cỗ bức nhân uy nghiêm, để cho người ta nhìn xem liền lòng sinh e ngại, run lẩy bẩy, không dám tới gần.

Ừm

Khúc Trường Ca bước chân dừng lại, nhìn trước mắt ngăn nắp xinh đẹp khúc phủ, không khỏi sững sờ, vẻ mặt ngạc nhiên.

Hắn nhớ rõ ràng, chính mình lần trước về nhà, nhà mình đổ nát hoang vu, cỏ dại rậm rạp.

Làm sao hiện tại lại khôi phục trong trí nhớ bộ dáng.

"Chẳng lẽ, ta lúc đầu thấy tình cảnh, đều là ảo giác."

"Kỳ thật cha mẹ bọn hắn cũng chưa chết."

Khúc Trường Ca trong lòng một chầu.

Sớm đã chết tịch tâm, tại thời khắc này quay cuồng phun trào, nước mắt kém chút chảy ra.

Nhưng hắn không có tiến lên gõ cửa.

Có Trúc Cơ tu vi hắn, có thể cảm giác được rõ ràng trong phủ đệ, chỉ có một tên già nua lão giả.

Cũng không có người nào khác khí.

Cho nên biết, chính mình lúc trước thấy khúc phủ rách nát, cũng không là cái gì ảo giác.

Trước mắt phủ đệ, hẳn là là bởi vì nguyên nhân gì xây lại.

Lúc này, khúc phủ bên trong lão giả, nhìn xem một mực đứng ở ngoài cửa Khúc Trường Ca, nhịn không được hỏi thăm: "Vị công tử này, ngươi là có chuyện gì sao?"

"Ta nhớ được khúc phủ không phải tao ngộ đạo tặc đến sao "

Khúc Trường Ca yên lặng một lát sau, thanh âm có chút khàn khàn nói.

"Đúng vậy a, Khúc gia cũng không biết tạo cái gì nghiệt, tại mười năm trước là tao ngộ đạo tặc, sân nhỏ đều Hoang tại đây, nhưng năm ngoái thời điểm."

Lão giả lên tiếng, hơi xúc động nói.

Lão nhân tuổi tác cũng lớn, nói chuyện nói liên miên lải nhải, nhưng cũng làm cho Khúc Trường Ca hiểu rõ đại khái chuyện gì xảy ra.

Biết được có một nam một nữ đến đây, vì cha mẹ mình lập bia, một lần nữa tu sửa phủ đệ.

"Chân Chân, Chân Chân còn sống!"

Khúc Trường Ca lập tức biết, người sau trong miệng nữ tử, liền là muội muội mình Khúc Chân Chân.

Biết được muội muội mình còn sống, hắn thân thể nhịn không được run.

Nhưng rất nhanh lại bình tĩnh lại, nhẹ gật đầu, mang theo nam tử đầu trọc rời đi.

Vừa mới rời đi không xa, hai người liền hóa thành một đạo độn quang, ẩn nấp thân hình, tiến vào khúc phủ trong sân.

Nhìn xem cùng ngày xưa rất giống, lại thiếu khuyết nhân khí sân nhỏ, Khúc Trường Ca vẻ mặt có chút hốt hoảng, tại bốn phía đi lại.

Lúc này, hắn tại hậu viện thấy mộ bia cùng linh đường.

"Cha, Khúc Thanh Tùng, mẹ khúc Triệu thị chi mộ. Con rể, Lục Trường Sinh, nữ nhi Khúc Chân Chân gõ lập."

"Chân Chân đã thành hôn đến sao."

Khúc Trường Ca nhìn trước mắt mộ bia.

Trong óc hiện ra trong trí nhớ, muội muội Khúc Chân Chân bộ dáng.

Nghĩ đến muội muội mình còn sống, bây giờ đã thành thân, mừng rỡ vui mừng đồng thời, nội tâm cũng có chút ngũ vị tạp trần.

"Thời gian trôi qua thật là nhanh a."

"Thành thân cũng tốt, không phải Chân Chân tính tình, một người cũng rất khó."

"Cũng không biết Chân Chân hiện tại trôi qua như thế nào."

Khúc Trường Ca nhìn trước mắt mộ bia, sững sờ xuất thần, trong lòng im lặng, ánh mắt phức tạp đến cực điểm.

"Thiếu chủ, ngài nếu là có thân nhân tại thế, muốn đi xem một chút, thuộc hạ có một môn bí pháp  có thể dùng huyết mạch làm dẫn."

Một bên nam tử mặc áo giáp đen thấy chính mình thiếu chủ bộ dáng, lập tức mặt lộ vẻ nịnh nọt nói ra.

Dáng điệu siểm nịnh, lập tức đem tự thân cái kia cỗ uy nghiêm khí thế vọt tới sạch sành sanh.

"Được rồi, bây giờ ta tình huống này, vẫn là không quấy rầy nàng sinh sống."

Khúc Trường Ca khe khẽ lắc đầu nói.

Hắn hết sức rõ ràng, mình đã đi lên một đầu hung hiểm vô cùng, cùng người bình thường con đường khác.

Nếu là đi thấy muội muội, nói không chừng sẽ đánh nhiễu ảnh hưởng đến cuộc sống của nàng.

Mà lại chính mình chuyến này trở về, cũng không thể ngốc quá lâu.

Chợt, Khúc Trường Ca đối lên trước mắt mộ bia quỳ xuống đất lễ bái, đi vào trên linh đường hương tế bái.

"Vẫn là đi xem một chút đi, chỉ cần không quấy rầy hắn sinh hoạt liền tốt."

Làm xong hết thảy, chuẩn bị rời đi khúc phủ, điều tra Khúc gia năm đó chân tướng lúc, Khúc Trường Ca trong lòng một chầu, thở dài một hơi.

Trong lòng cuối cùng không bỏ xuống được muội muội mình.

Nghĩ đến vẫn là đi nhìn một chút, nhìn một chút muội muội mình bây giờ sinh hoạt như thế nào.

"Nên làm như thế nào?"

Khúc Trường Ca nhìn về phía bên cạnh nam tử mặc áo giáp đen, lên tiếng nói ra.

"Thiếu chủ, ngài chỉ cần cho ta một giọt máu tươi, thuộc hạ liền có thể máu tươi làm dẫn, thi triển bí pháp."

Nam tử mặc áo giáp đen nói như thế.

Nghe vậy, Khúc Trường Ca trực tiếp bức ra một giọt óng ánh sáng long lanh màu đỏ tươi huyết dịch.

Tuy nói Ma đạo bên trong, có thật nhiều thông qua hắn người huyết dịch thi triển thuật pháp, thậm chí hạ độc thủ bí pháp.

Nhưng hắn cũng không dạng này lo lắng.

Biết mình vị sư tôn kia, đối với mình có mục đích nào đó.

Sinh tử của mình, đã sớm không tại trong lòng bàn tay mình.

Nam tử mặc áo giáp đen tiếp nhận máu tươi, trong tay bấm niệm pháp quyết, khiến cho huyết dịch hóa thành một đầu màu đỏ sậm mini Tiểu Xà.

"Thiếu chủ, này máu dẫn rắn, liền sẽ căn cứ huyết mạch, chủ động tìm kiếm cùng ngài huyết mạch tương quan người."

Nam tử mặc áo giáp đen nói như thế.

"Đi thôi."

Khúc Trường Ca vẻ mặt hờ hững nhẹ gật đầu, nhìn trước mắt máu dẫn rắn, cùng nam tử mặc áo giáp đen tan biến tại trong đình viện.

Bảy ngày sau.

"Thanh Trúc sơn."

"Chân Chân cũng bước vào tu tiên đồ rồi?"

Khúc Trường Ca cùng nam tử mặc áo giáp đen đi theo huyết sắc Tiểu Xà, đi vào Thanh Trúc sơn bên ngoài.

Hắn lập tức nhìn ra trước mắt Thanh Trúc sơn là một chỗ tu tiên gia tộc trụ sở.

Không nghĩ tới, muội muội mình, thế mà đi tới một chỗ tu tiên gia tộc trụ sở, cũng đi lên tiên lộ.

"Thiếu chủ, ta vừa mới cảm ứng, đây chỉ là cái tiểu gia tộc, bên trong chỉ có một cái Trúc Cơ tu sĩ."

"Thiếu chủ ngài là nghĩ trực tiếp đi vào, vẫn là chui vào đi vào?"

Nam tử mặc áo giáp đen lên tiếng, vẻ mặt nịnh nọt nói ra..