Chương 133: Tu vi đột phá, linh căn tấn thăng!

Chương 133: Tu vi đột phá, linh căn tấn thăng!

Khúc Trường Ca cùng nam tử mặc áo giáp đen đi tại Thanh Trúc sơn bên trong.

Hai người phảng phất không tồn tại, nhường Lục gia trông coi tử đệ làm như không thấy.

Theo máu dẫn rắn, Khúc Trường Ca đi vào Bạch Lộc sơn trang.

Lập tức thấy một đám tiếp hài tử tan học Lục gia người.

Từ trong đám người, hắn trong nháy mắt thấy một tên hai mươi tuổi, khuôn mặt dịu dàng ôn nhu, thân mang phấn váy trắng áo nữ tử.

Nữ tử nghi ngờ ôm hài tử, cùng một tên hai mươi tuổi áo bào xanh thanh niên đi cùng một chỗ.

Bên cạnh còn đi theo tám chín đứa bé, cười cười nói nói.

Mặc dù mười năm chưa gặp nhau, Khúc Trường Ca cũng liếc mắt liền nhận ra, tên này thân mang phấn váy trắng áo, khuôn mặt dịu dàng, xinh đẹp chiếu người nữ tử, liền là muội muội của mình Khúc Chân Chân.

"Chân Chân!"

Trong lòng của hắn kêu gào.

Nhưng không có lên tiếng.

Sợ đã quấy rầy nàng an bình.

"Không nghĩ tới, đã từng tiểu nha đầu, cũng đã làm mẹ người."

Khúc Trường Ca nhìn xem Khúc Chân Chân một tay ôm hài tử, cùng nam tử cười cười nói nói, đồng thời mặt mũi tràn đầy ôn nhu cúi đầu cùng bên cạnh hài đồng nói chuyện bộ dáng.

Sâu thẳm tĩnh lặng trong đôi mắt, lộ ra mấy phần vui vẻ, vui mừng cùng trầm trọng, nhát gan cùng bao la mờ mịt vân vân tự.

Hắn nhìn ra được, muội muội mình tại đây bên trong trôi qua cũng không xấu.

Không chỉ trên mặt có vui vẻ hạnh phúc chi sắc, cũng bước lên con đường tu tiên.

Liền là tu vi có chút thấp, chỉ có luyện khí tầng bốn tu vi.

Sau đó, hắn vừa nhìn về phía một bên Lục Trường Sinh.

Biết cái này hẳn là chính mình muội phu.

Đối với mình người muội phu này ấn tượng đầu tiên, hắn cũng khá.

Một cái là, cho cha mẹ mình lập bia, tu sửa khúc phủ.

Mặt khác cũng thế, tướng mạo tuấn lãng, xứng với muội muội mình.

Cùng muội muội mình, hài tử lúc nói chuyện, vẻ mặt ôn hòa, có làm chồng, làm cha tư thái.

Hắn mắt nhìn Lục Trường Sinh tu vi.

Phát hiện mình thế mà không có nhìn ra Lục Trường Sinh tu vi.

Đối với cái này, hắn cũng không có để ý.

Dù sao, Tu Tiên giới có thật nhiều che lấp tu vi linh lực thuật pháp cùng bảo vật.

Có thể có loại bảo vật này, nói rõ chính mình cái này muội phu, tại gia tộc này thân phận địa vị phải rất khá.

Hắn cũng không thi triển pháp thuật điều tra cái gì.

Để tránh nhường Lục Trường Sinh phát giác được chính mình tồn tại.

"Đây đều là Chân Chân hài tử sao?"

Khúc Trường Ca vừa nhìn về phía nam nữ bên cạnh một đám hài tử, trong lòng một chầu.

Những hài tử này cơ bản năm sáu tuổi, lớn cũng là 8, 9 tuổi.

Hắn nhớ được bản thân rời nhà hết thảy mới mười năm.

Thời gian mười năm, muội muội mình cũng không đến mức sinh nhiều như vậy a?

Sau một khắc, hắn quan sát tỉ mỉ xem xét.

Nhìn ra chỉ có Khúc Chân Chân trong ngực ôm trẻ mới sinh, cùng với một cái 8, 9 tuổi nam hài cùng cái sáu bảy tuổi nữ hài, khiến cho hắn cái này làm cữu cữu có thể có mấy phần huyết mạch cảm ứng.

Biết chỉ có này ba cái, là muội muội mình hài tử.

Thấy chỉ có ba cái, hắn khẽ gật đầu.

Nếu là thời gian mười năm, nhường muội muội mình sinh mười cái, hắn sợ là có đề đao ý nghĩ.

"Chỉ có đứa bé này có linh căn sao."

Khúc Trường Ca nhìn về phía này ba cái có huyết mạch cảm ứng hài tử, tầm mắt rơi xuống Lục Toàn Chân trên thân.

Khúc Chân Chân cộng sinh bốn đứa bé.

Trong đó đứa bé thứ nhất Lục Toàn Chân cùng thứ ba đứa hài tử Lục Thải Chân có linh căn.

Bất quá Lục Thải Chân còn chưa tới đến trường tuổi tác, đang ở nhà chơi.

"Cũng không biết đứa bé này linh căn thế nào."

Khúc Trường Ca thầm nghĩ nói.

Hắn những năm này, mặc dù một mực bị buộc lấy tối tăm không ánh mặt trời tu luyện.

Nhưng đối với Tu Tiên giới cũng có được đại khái hiểu.

Biết so với thế tục, Tu Tiên giới tàn khốc hơn.

Có thể nói trần trụi mạnh được yếu thua, khôn sống mống chết.

Nếu là mình người ngoại sinh này linh căn, sau khi lớn lên bắt đầu tu tiên, sợ là cũng muốn mặt đối không ít kiếp nạn.

Ai

Khúc Trường Ca thở dài một hơi.

Hắn những năm này, một trái tim sớm đã chết lặng yên lặng.

Nhưng tại thời khắc này không khỏi đa sầu đa cảm.

Không chỉ lo lắng cho mình muội muội sinh hoạt, đồng thời yêu ai yêu cả đường đi, lo lắng từ bản thân cháu trai tình huống.

Hắn khẽ lắc đầu, không có ở phương diện này suy nghĩ nhiều.

Biết mình tình huống bây giờ, chỗ nào còn có thể quan tâm những người khác.

Nhìn xem cười cười nói nói, dần dần đi xa Khúc Chân Chân đám người, hắn nhắm lại hai mắt.

"Đi thôi."

Khúc Trường Ca một lần nữa mở mắt ra, ánh mắt lộ ra vẻ kiên định.

Quay người hướng phía Thanh Trúc sơn đi ra ngoài.

Bây giờ đã nhìn qua muội muội, biết mình muội muội sinh hoạt không phá, hắn cũng yên lòng.

Hắn biết rõ chính mình bây giờ tình huống.

Nếu là cùng muội muội có quá tiếp xúc nhiều, sẽ chỉ hại nàng.

Hắn hiện tại muốn làm, liền là thật tốt sống sót, nỗ lực sống sót, tăng lên chính mình.

Mãi đến có được thực lực, nắm giữ chính mình vận mệnh thực lực.

Tương lai vô luận cỡ nào hung hiểm, là phúc là họa, đây là lựa chọn duy nhất của hắn, con đường duy nhất!

Giống như hắn người sư tôn kia nói tới.

Ở cái thế giới này, chỉ có tự thân lực lượng, mới là vĩnh hằng!

Một hồi gió mát thổi, cây trúc dài chập chờn, khiến người ta cảm thấy vô cùng thoải mái dễ chịu yên tĩnh.

Đang nói chuyện với Lục Trường Sinh Khúc Chân Chân phảng phất cảm ứng được cái gì.

Đột nhiên quay đầu, hướng phía Khúc Trường Ca phương hướng nhìn lại.

Nhưng cũng không có cái gì.

"Chân Chân, làm sao vậy?"

Lục Trường Sinh hướng Khúc Chân Chân hỏi thăm.

"Không có gì."

Khúc Chân Chân khe khẽ lắc đầu, cũng không có để ý tối tăm cảm giác.

Đối với Khúc Trường Ca đến, Lục Trường Sinh cũng không rõ ràng.

Mỗi ngày sinh hoạt vẫn như cũ, tu luyện, chế phù, bồi bồi thê thiếp hài tử.

Duy nhất nhiều hơn một cái sự tình, liền là tế luyện hạ cửu bảo Ngọc Như Ý.

Chỉ có thể nói, này cửu bảo Ngọc Như Ý không hổ là Thông Thiên linh bảo.

Tế luyện dâng lên, so với lúc trước Hắc Long pháp châu khó khăn hơn trăm lần.

Dù cho hắn có Huyền Nguyên châu tại thân, mỗi ngày tiêu tốn một hai canh giờ tới tế luyện, cũng đoán chừng phải hao phí cái thời gian ba năm năm.

Thời gian này mặc dù lâu, nhưng cũng làm cho hắn đối với đem cửu bảo Ngọc Như Ý tế luyện xong, cô đọng vào cơ thể hiệu quả mười phần mong đợi.

Trong nháy mắt, hai tháng trôi qua.

"Lục Trường Sinh, ta giống như lại mang bầu."

Ngày này, Lục Diệu Hoan chạy tới hướng Lục Trường Sinh nói ra.

Nàng lúc trước nói chỉ sinh một cái, có thể hiện tại đứa bé thứ nhất mới xuất sinh một năm, lại mang bầu.

Để cho nàng lộ ra ủy khuất vẻ khốn nhiễu.

"Ngươi có phải hay không quên dùng linh lực bức đi ra."

Lục Trường Sinh nghe được Nhị tiểu thư lời nói, hơi sững sờ, lúc này nói ra.

Đối với vị này Nhị tiểu thư, dù cho không vì sinh con, hai người cũng thường xuyên song tu.

Tình huống như vậy dưới, nếu là mình không có khống chế, mà Lục Diệu Hoan quên bức đi ra, liền sẽ không xác xuất nhỏ mang thai.

"Vậy làm sao bây giờ."

Lục Diệu Hoan môi đỏ hơi vểnh lên, có chút vô tội nói.

"Mang thai, liền sinh ra tới đi, đây là cái cuối cùng."

Lục Trường Sinh vẻ mặt ôn nhu sờ lên nàng đầu, ôn nhu nói.

Ừm

Lục Diệu Hoan nặng nặng nhẹ gật đầu.

Thật tốt bồi bạn một lát vị này Nhị tiểu thư về sau, Lục Trường Sinh nhìn thời gian cũng đến cuối tháng.

Liền ra cửa cưỡi Thiết Vũ ưng đi vào Hồng Diệp cốc phường thị.

Bây giờ Hồng Diệp cốc khai trương hơn ba tháng.

Nhưng nhân khí vẫn như cũ, trên đường phố lộ ra quạnh quẽ.

Như vậy quạnh quẽ tình huống dưới, khiến cho hắn Bình An phù đường kinh doanh cũng mười điểm thảm đạm.

Nếu không phải cửa hàng là chính mình, liền tình huống này, còn muốn lỗ vốn.

Dù sao, không chỉ người lưu lượng ít.

Hiện tại giai đoạn này, các cửa hàng lớn vì danh tiếng sinh ý, giá cả đều là sáu bảy xếp bán hạ giá giá, căn bản không có cái gì lợi nhuận.

Lục Trường Sinh tại từ cửa hàng đi dạo một vòng, nhìn xuống tháng này sổ sách thu chi.

"Ai, khấu trừ đủ loại nguyên vật liệu, nhân công chi phí, thế mà mới kiếm ba mươi mốt miếng linh thạch."

"Thật sự là tiền thuê nhà đều không đủ, thậm chí còn muốn cấp lại."

"Cũng may qua cái một hai năm, phường thị người lưu lượng sẽ dần dần dâng lên, lợi nhuận sẽ có thu về."

Lục Trường Sinh nhìn xem tháng này sổ sách, trong lòng nhịn không được im lặng.

Cái này khiến một bên Cao Hà có chút lo sợ bất an.

Tuy nói phường thị sơ khai, không có người lưu lượng, lại tại bán hạ giá chiếm trước thị trường.

Nhưng đường phố chính bên trên như vậy một cái cửa hàng, một tháng lợi nhuận chừng ba mươi miếng linh thạch.

Quả thật làm cho hắn cái này tọa trấn Phù sư kiêm chưởng quỹ ngượng ngùng.

Lục Trường Sinh khoát tay áo, cũng không nói thêm gì.

Biết đây là tình huống bình thường.

Bởi vì Lục Diệu Ca bên kia Lục gia Linh phù cửa hàng cũng là như thế.

Cũng cũng bởi vì vị trí cùng mắt xích chiêu bài, so phía bên mình tình huống mấy phần.

Chợt, hắn lại đi tới Thanh Trúc Lục thị Linh phù cửa hàng, cùng thê tử Lục Diệu Ca lệ thường song tu, tăng tiến tình cảm tu vi.

Một tháng sau.

Thanh Trúc sơn, trong phòng luyện công.

Lục Trường Sinh ngồi xếp bằng, vận chuyển Thất Diệu Đại Tự Tại Kiếm Kinh.

Đột nhiên, đan điền khí hải bên trong, linh lực sục sôi phun trào.

Khiến cho quanh thân kiếm khí vờn quanh, sắc bén lăng lệ, bụi trần khuếch tán, như có như không linh áp tràn ngập.

"Luyện Khí chín tầng."

Lục Trường Sinh hai mắt mở ra, gương mặt tuấn mỹ bên trên, hiển hiện nụ cười nhàn nhạt.

Đối với cái này đột phá, hắn cũng không có quá kinh hãi vui.

Dù sao, tu luyện Thất Diệu Đại Tự Tại Kiếm Kinh, khiến cho hắn đối tại tiến độ tu luyện của mình, trong lòng có một cái đại khái.

Mà này loại đột phá, đối với hắn mà nói, cũng thuộc về nước chảy thành sông, mười điểm tơ lụa trôi chảy.

Lục Trường Sinh nội thị mắt nhìn chính mình bảy sắc đan hồ, cảm thụ hạ sau khi đột phá biến hóa.

Linh lực trong cơ thể không sai biệt lắm tăng lên ba thành.

Theo tu vi đột phá, đan hồ bên trên trôi nổi Huyền Nguyên châu cũng bắt đầu chậm rãi chuyển động.

Cái này dị bảo, cũng theo Lục Trường Sinh tu vi đột phá tăng lên mà hiệu quả tăng lên.

"Dựa vào Huyền Nguyên châu, ta cũng hiện tại cũng có thể cùng bình thường Trúc Cơ tu sĩ chu toàn một ít a?"

Lục Trường Sinh cảm thụ được tại Huyền Nguyên châu gia trì dưới linh lực, không khỏi thầm nghĩ.

Căn cứ ban đầu ở Hồng Diệp cốc quan chiến.

Hắn cảm giác mình thực lực bây giờ, tại Trúc Cơ đại tu sĩ trong tay, cũng có thể tiếp vài chiêu.

Nếu là thủ đoạn đều xuất hiện, nói không chừng còn có thể chém giết Trúc Cơ đại tu sĩ.

Bất quá Lục Trường Sinh cũng là ngẫm lại, hoàn toàn không có loại suy nghĩ này.

Ăn no rỗi việc lấy mới đi tìm Trúc Cơ đại tu sĩ đánh nhau đây.

Hắn nhưng là nhớ kỹ Trần gia lão tổ liều mạng, tự bạo linh khí, cầm lấy Thiên Lôi Tử liều mạng bộ dáng.

Nếu không phải có thực lực tuyệt đối, hai người đấu pháp, làm sao cũng sẽ thụ thương.

"Y theo ta như vậy tốc độ, đoán chừng qua cái ba năm năm, liền có thể chuẩn bị trùng kích trúc cơ."

"Có Trúc Cơ linh vật, Trúc Cơ đan, này Trúc Cơ đối với ta mà nói, cũng tính mười phần chắc chín."

Lục Trường Sinh thoáng điều tức một thoáng xao động linh lực, đứng dậy, giãn ra dưới gân cốt vòng eo.

Đẩy cửa phòng ra, đi ra phòng luyện công.

Bởi vì đột phá tốn hao rất lâu thời gian, lúc này đêm đã khuya.

Lục Trường Sinh nhìn xem ánh trăng, cũng không có cái gì đêm hôm khuya khoắt ngắm trăng hoặc là đa sầu đa cảm.

Đi vào Lục Diệu Vân gian phòng.

Nhìn xem đã tiến vào giấc ngủ Lục Diệu Vân, vén chăn lên lên giường.

Ôm trong ngực mỹ nhân, cũng dần dần tiến vào giấc ngủ.

Sau sáu ngày.

Lục Trường Sinh thứ 102 đứa bé xuất sinh.

Đứa bé này có được linh căn.

Là hắn thứ hai mươi ba cái có được linh căn hài tử.

Theo đứa bé này xuất sinh, nhường Lục Trường Sinh toàn thân tuôn ra một cỗ khó nói lên lời huyền diệu rung động.

Biết mình linh căn, tấn thăng!

Tòng Lục phẩm linh căn, tấn thăng ngũ phẩm linh căn!

Đối với cái này linh căn tấn thăng, Lục Trường Sinh cũng không ngoài ý muốn.

Lúc trước, hắn liền có thể cảm giác được, chính mình linh căn ở vào lục phẩm đến ngũ phẩm điểm giới hạn.

Nếu là tới một cái lục phẩm linh căn, nói không chừng liền có thể trực tiếp tấn thăng.

Hiện tại đã lâu như vậy, hài tử linh căn trưởng thành, tăng thêm vừa mới đản sinh đứa bé này, hẳn là thất phẩm linh căn.

Cho nên hắn linh căn nước chảy thành sông tăng lên.

"Hệ thống."

Lục Trường Sinh trong lòng đọc thầm một tiếng.

【  tính danh: Lục Trường Sinh 】

【  thân phận: Thanh Trúc sơn Lục gia con rể 】

【  tu vi: Luyện Khí chín tầng 】

【  tuổi thọ: 30/156 】

【  thiên phú: Ngũ phẩm linh căn, Canh Kim chi thể (trung đẳng linh thể) 】

【  công pháp: Bách Luyện Bảo Thể Quyết, Thất Diệu Đại Tự Tại Kiếm Kinh, Âm Dương Hòa Hợp Công, Tiên Tư quyết 】

【  pháp thuật: Thất Diệu kiếm mang, Thất Diệu kiếm thuẫn, Thất Diệu kiếm độn. 】

【  vật phẩm: Cửu bảo Ngọc Như Ý, Kim Quang Chuyên phù bảo, Hắc Long pháp châu, Ma Sát Chú Mệnh Thư, thế mệnh phù, Huyền Nguyên châu, nhị giai khôi lỗi. 】

【  kỹ nghệ: Chế phù (nhị giai) khôi lỗi (nhị giai) 】

【  linh sủng: Cửu U Ngao, Đào Hoa cổ, Lục Sí kim tàm 】

【  dòng dõi: 102/107 】

"Ngũ phẩm linh căn, cùng Diệu Ca tỷ linh căn một dạng, khoảng cách thiên linh căn lại tới gần một bước."

"Mà lại, đối ta Trúc Cơ cũng lại nhiều hơn mấy phần trợ giúp."

Lục Trường Sinh nhìn xem hệ thống bảng bên trên linh căn đẳng cấp, mặt lộ vẻ nụ cười.

Nhìn xem thiên phú trên lan can Canh Kim chi thể.

Theo thời gian chuyển dời, hắn có thể cảm giác được, cái này Canh Kim chi thể cũng tại theo con trai mình Lục Thanh Sơn trưởng thành, từ đó hiệu quả tăng lên.

"Linh thể hẳn là theo thân thể phát dục, đến mười một mười hai tuổi, mới có thể hoàn toàn thành hình đi."

Lục Trường Sinh thầm nói.

Trong lòng không khỏi nghĩ đến một vấn đề.

Bây giờ chính mình cũng tính thân phụ Canh Kim chi thể.

Nếu là lại đản tiếp theo cái Canh Kim chi thể hài tử lời, sẽ như thế nào.

Canh Kim chi thể sẽ hay không tiến giai tăng lên, trở thành thượng đẳng linh thể?

Nếu là tới một cái cùng Canh Kim chi thể tương xung linh thể, sẽ như gì.

Có thể hay không dẫn đến linh thể tương xung, thân thể của mình xảy ra vấn đề.

Lục Trường Sinh trong lòng không khỏi suy nghĩ lung tung.

Suy nghĩ một hồi, Lục Trường Sinh cảm thấy cái này chỉ có thể chờ đợi chính mình cái thứ hai linh thể hài tử sinh ra mới biết.

Nhìn trước mắt hệ thống bảng, Lục Trường Sinh thấy tuổi của mình.

Mới nhớ tới, bất tri bất giác chính mình đã sớm ba mươi tuổi.

"Ba mươi tuổi, Luyện Khí chín tầng, cái này tu vi, đặt ở Thanh Trúc sơn này loại tu tiên gia tộc, cũng đã thuộc về thiên kiêu tồn tại."

Lục Trường Sinh trong lòng thì thào.

Đối với cái này, hắn cũng là không có quá đắc ý.

Cái tuổi này Luyện Khí chín tầng, tại Thanh Trúc sơn này loại tu tiên gia tộc thuộc về thiên kiêu.

Nhưng đặt ở Tiên môn, chỉ có thể coi là bình thường.

Bất quá chính hắn cũng để ý phương diện này.

Dù sao, chính mình chủ đánh liền là một cái căn cơ vững chắc, có tài nhưng thành đạt muộn.

Có cái tốc độ này, đã có thể.

Không tranh nhất thời ngắn, tranh là nhất thế chi trưởng.

Huống chi, chính mình làm cái một nghèo hai trắng, cửu phẩm linh căn nông hộ tử đệ, bắt đầu một cái hệ thống.

Tại ngắn ngủi mười hai năm ở giữa, dựa vào chính mình không ngừng nỗ lực, có thành tựu như thế này, Lục Trường Sinh trong lòng vẫn tính hài lòng.

"Có câu nói là tam thập nhi lập, ta hiện tại bảy tên thê tử, mười một phòng thiếp thất, hai mươi bốn tên thị nữ, một trăm linh bảy đứa bé, cũng tính có chỗ dựng lên a?"

Lục Trường Sinh trong lòng đột nhiên thầm nghĩ.

Thời gian cực nhanh, thoáng chớp mắt, nửa năm trôi qua.

Trong thời gian này, Lục Trường Sinh linh căn hài tử lại tăng thêm hai cái.

Mà hai đứa bé này đều có được linh căn.

Khiến cho hắn linh căn dòng dõi đến hai mươi lăm cái, thu hoạch được một lần rút thưởng.

Bất quá rút thưởng vận khí không tốt lắm.

Rút đến tu tiên bách nghệ bên trong nhị giai Linh đồ kỹ nghệ.

Linh đồ môn thủ nghệ này, nhường Lục Trường Sinh tại xử lý phần lớn yêu thú thi thể lúc, thuận buồm xuôi gió, lột da, dịch cốt, rút gân, lấy tủy lúc, cơ bản sẽ không tạo thành phá hư lãng phí.

Nhưng đối với Lục Trường Sinh trước mắt mà nói, môn này kỹ nghệ thì mười điểm gân gà, đã định trước hít bụi.

Dù sao, hắn có chế phù môn này kỹ nghệ kề bên người, không cần dựa vào Linh đồ môn thủ nghệ này ăn cơm.

Bình thường cũng không ngoài đi săn giết yêu thú, dựa vào bán yêu thú tài liệu mà sống, cho nên cũng không dùng được.

Cũng là ra đời hai đứa bé bên trong, Hạ Chỉ Nguyệt sinh hạ hài tử có được lục phẩm linh căn.

Nhường Lục Trường Sinh mười điểm mừng rỡ.

Dù sao, hắn hơn một trăm đứa bé, hai mươi lăm cái linh căn dòng dõi.

Có thể trúng phẩm linh căn, vẻn vẹn mới Lục Thanh Sơn một cái.

Hạ Chỉ Nguyệt đứa bé này là hắn cái thứ hai có được lục phẩm linh căn hài tử.

Bất quá Hạ Chỉ Nguyệt nghi ngờ đứa bé này thời điểm, Lục Trường Sinh cũng không có nhường Hạ Chỉ Nguyệt quá tiêu hao tự thân bản nguyên ôn dưỡng thai nhi.

Bằng không, Lục Trường Sinh cảm giác, Luyện Khí trung kỳ Hạ Chỉ Nguyệt, liền có thể thai nghén ra ngũ phẩm linh căn, thậm chí tứ phẩm linh căn hài tử.

Nhưng có Hạ Chỉ Nguyệt mẫu thân vết xe đổ, Lục Trường Sinh không có khả năng làm như vậy.

Nhường hài tử hắn mẹ vì sinh em bé, tiêu hao tự thân bản nguyên thâm hụt đến chết loại chuyện này, hắn thực sự làm không được.

Cũng dự định trong thời gian ngắn, không cho Hạ Chỉ Nguyệt tái sinh, làm cho đối phương thật tốt tu dưỡng, thật tốt tu luyện.

Chờ đối phương tu luyện tới Luyện Khí hậu kỳ lại nói.

Thậm chí Lục Trường Sinh đang nghĩ, nếu là Hạ Chỉ Nguyệt đột phá đến Trúc Cơ kỳ, có phải hay không có thể dựa vào này Dục Linh chi thể, thai nghén ra thượng phẩm linh căn hài tử.

"Còn có không kém nhiều nhất 1 tháng, chính là mười năm ước hẹn tháng ngày."

"Cũng không biết Phi Vũ thế nào."

Ngày này, Lục Trường Sinh hoàn thành lệ thường tu luyện, chế phù sau.

Nhớ tới không sai biệt lắm còn một tháng nữa thời gian, chính là lúc trước hẹn nhau mười năm ước hẹn.

Hắn đối với Tiên môn tu hành Hàn Lâm, Tiêu Hi Nguyệt, Triệu Thanh Thanh bây giờ tình huống cũng có chút hiếu kỳ.

Tò mò bây giờ mười năm trôi qua, bọn hắn tại trong tiên môn tu luyện như thế nào, có hay không đem chênh lệch dần dần kéo ra.

Đồng thời cũng nghĩ đến, Lệ Phi Vũ đi ra ngoài lịch luyện đã lâu như vậy, không hề có một chút tin tức nào, cũng không biết như thế nào.

Thoáng chớp mắt, lại lớn nửa tháng trôi qua.

Ngay tại Lục Trường Sinh chuẩn bị đi tới thế tục Như Ý quận thành tụ hội lúc.

Hắn thu đến một phong thư kiện.

Là Lệ Phi Vũ gửi tới thư tín.

Đối phương ở trong thư đầu tiên là nói ra chính mình tình huống, biểu thị tình huống trước mắt đều tốt.

Có Lục Trường Sinh lúc trước cho phù lục cùng linh thạch, khiến cho hắn cũng đột phá luyện khí tầng năm.

Trước mắt đang cùng người tại thăm dò một chỗ người xưa động phủ, không nhất định có thể gấp lúc gấp trở về, đi mười năm này ước hẹn.

Cho nên sớm để cho người ta đưa tin tới.

Nếu là mình đến lúc đó chưa có trở về, nhường Lục Trường Sinh không cần lo lắng nhớ thương.

Cũng làm cho Lục Trường Sinh đem việc này cùng Hàn Lâm, Tiêu Hi Nguyệt, Triệu Thanh Thanh nói rằng.

"Ai, Phi Vũ chung quy là đi đến con đường này."

Lục Trường Sinh nhìn xem thư tín, khẽ thở dài một cái.

Lúc trước hắn liền suy đoán, Lệ Phi Vũ ra ngoài xông xáo lịch luyện, cuối cùng sẽ đi bên trên như là Hạ Long như vậy đường đi.

Thông qua săn giết yêu thú, thăm dò người xưa động phủ, bí cảnh, thu hoạch tài nguyên.

Hoặc là nói, đây là phần lớn tán tu mong muốn trở nên nổi bật, khiến cho Trúc Cơ cơ duyên duy nhất đường đi.

Có thể loại chuyện này, nguy hiểm cũng lớn.

Dù sao, loại chuyện này, hoàn toàn là đem đầu gửi tại dây lưng quần lên.

Chỉ cần gặp được một lần nguy hiểm, ngoài ý muốn, liền sẽ rơi vào một cái thân tử đạo tiêu, chôn xương hoang dã xuống tràng.

Nhưng loại chuyện này, Lục Trường Sinh cũng không có cách nào thuyết phục.

Không phải mỗi người đều như cùng hắn một dạng, ở nhà an ổn cưới vợ nạp thiếp sinh em bé, liền đại đạo khả kỳ.

Bất quá, Lục Trường Sinh trong lòng cảm giác, Lệ Phi Vũ chuyến này không đến phó ước, ngoại trừ có chuyện chậm trễ, cũng là bởi vì sáu người chi ở giữa chênh lệch, kéo càng lúc càng lớn.

Lệ Phi Vũ từng tại thế tục, cũng là tuổi trẻ tài cao.

Nhưng mười năm trước, trong sáu người, là thuộc Lệ Phi Vũ tình huống kém cỏi nhất.

Bây giờ mười năm trôi qua, Lệ Phi Vũ phần lớn thời gian còn tại phí thời gian, lòng có ngông nghênh hắn, như thế nào chịu được.

Ai

Lục Trường Sinh lại thở dài, chỉ có thể hi vọng Lệ Phi Vũ hết thảy mạnh khỏe.

Trong tay hỏa diễm hiển hiện, đem thư tín đốt cháy.

Sau đó cùng thê thiếp nói một tiếng, liền cưỡi Thiết Vũ ưng đi tới Như Ý quận thành..