Chương 134: Tiêu Hi Nguyệt thỉnh cầu

Chương 134: Tiêu Hi Nguyệt thỉnh cầu

Như Ý quận thành.

Lục gia nội phủ, Vạn Tượng viên.

"Hô hô hô —— "

Hoàn cảnh ưu mỹ, đá xanh làm nền trong vườn, mấy tên Võ sư đang mang theo một đám hài đồng tập võ, luyện công buổi sáng.

Những hài đồng này mặc dù tuổi nhỏ, nhưng quyền cước vung vẩy ở giữa, động tác mười điểm khoẻ mạnh.

Nơi nào có vấn đề, bên cạnh Võ sư liền lập tức làm ra uốn nắn, cẩn thận tỉ mỉ.

Có mấy cái mười mấy tuổi tiểu hài, quyền cước vung vẩy ở giữa, càng là mơ hồ có quyền phong gào thét.

Cách đó không xa, Lục Trường Sinh một bộ áo bào xanh, mặt quan như ngọc, vẻ mặt ôn hòa nhìn xem đang luyện võ hài đồng.

Bây giờ, những hài tử này đều tại sắp xếp của hắn dưới, bắt đầu tập võ cường thân.

Giống đại nhi tử Lục Bình An, bởi vì tại võ đạo một đường mười điểm chăm chỉ, đã luyện được nội khí.

Dựa theo giang hồ thế tục bên trong, bất nhập lưu, Tam lưu, Nhị lưu, nhất lưu, Tiên Thiên võ đạo phân chia, đã được cho là Nhị lưu hảo thủ.

Mười hai tuổi Nhị lưu hảo thủ, tại giang hồ thế tục bên trong, không nói phượng mao lân giác, nhưng cũng mười điểm thưa thớt.

Ngoại trừ số ít thiên phú dị bẩm người, cũng chỉ có Tu Tiên giả hậu duệ có thể nuôi ra hài tử như vậy.

Dù sao từ nhỏ sống ở linh mạch chỗ, ăn chính là Linh mễ, linh thực.

Trong cơ thể không có cái gì quá nhiều ô uế.

Loại hài tử này luyện võ, đều là võ đạo kỳ tài.

Huống hồ, tại đem này chút thê thiếp hài tử đưa đến thế tục về sau, Lục Trường Sinh vẫn như cũ sẽ định kỳ đưa tới Linh mễ.

Bất quá này loại giang hồ Nhị lưu hảo thủ thực lực, vẫn là không vào hệ thống mắt.

Lục Trường Sinh thông qua hệ thống xem xét nhi tử Lục Bình An bảng tin tức.

Tại thực lực trên lan can, vẫn như cũ là một cái Không chữ.

Đối với cái này, Lục Trường Sinh cũng không để ý.

Nếu như nói lúc đầu, trong lòng của hắn ôm lấy mấy phần, thông qua hài tử luyện võ, đến đề thăng thực lực mình ý nghĩ.

Nhưng bây giờ, phương diện này ý nghĩ cũng không nhiều.

Càng nhiều là hi vọng hài tử luyện võ phòng thân, cường thân kiện thể.

"Cha, ta luyện đến thế nào!"

Tại luyện công buổi sáng sau khi kết thúc, Lục Vô Ưu một mặt hoạt bát đáng yêu hướng phía Lục Trường Sinh chạy tới, lên tiếng dò hỏi.

Trong mắt lộ ra đối phụ thân kính yêu cùng ỷ lại.

"Liền ngươi sẽ lười biếng."

Lục Trường Sinh nghe vậy cười một tiếng, vuốt vuốt nữ nhi đầu nhỏ nói.

Sau đó một cái sạch áo thuật, hóa thành một cơn gió màu xanh lá, đem nữ nhi luyện võ bị mồ hôi ướt nhẹp quần áo hong khô, dọn dẹp sạch sẽ.

Đương nhiên, hắn cũng không có nặng bên này nhẹ bên kia.

Cho hết thảy hài tử đều tới một lần.

Nhường bên cạnh vài vị Võ sư thấy cảnh này, trong mắt tràn đầy kính sợ.

"Tốt, đều mệt mỏi, đi ăn cơm đi."

Lục Trường Sinh vỗ vỗ mấy đứa bé đầu, mang theo một đám hài tử đi ăn đồ ăn sáng.

Đồ ăn sáng mười điểm phong phú, dinh dưỡng phối hợp.

Dù sao, hài tử đều là đang tuổi lớn.

Ở phương diện này, Lục Trường Sinh xưa nay sẽ không bạc đãi, cũng không kém chút tiền ấy.

Tại sau khi cơm nước xong, Lục Trường Sinh cùng Lục Bình An mấy đứa bé đi vào sân sau, nuôi nấng Cửu U Ngao.

Nuôi nhiều năm như vậy, bây giờ Cửu U Ngao hình thể đã cường tráng như cùng một đầu trâu đực lớn.

Trong miệng răng nanh đan xen, mười điểm sắc bén, một thân u hắc lông tóc, như là tơ lụa bóng loáng đen bóng.

Tại năm ngoái, Cửu U Ngao liền tiến giai thành nhất giai trung kỳ yêu thú.

Bất quá đối với Lục Trường Sinh mà nói, ý nghĩa không lớn.

Muốn cho Cửu U Ngao mang chính mình cất cánh, rõ ràng là không thể nào.

Trừ phi mình tiêu tốn rất nhiều tài nguyên tới bồi dưỡng Cửu U Ngao, nhường Cửu U Ngao trưởng thành gia tốc.

Nhưng cái này tốn hao quá lớn.

Lục Trường Sinh mặc dù có không ít tiền dư, nhưng cũng không nhịn được dạng này hoa.

Dự định cứ như vậy chậm rãi nuôi.

Sau này làm làm chính nhà mình Trấn Sơn linh thú, dùng đến mang hài tử, cho hài tử hộ đạo.

Sau sáu ngày.

"Cha, Hồng thúc thúc tới."

Lục Trường Sinh đang tại hậu viện bồi tiếp thê thiếp hài tử nói chuyện phiếm, có một cái tiểu gia hỏa chạy tới hô lớn.

"Các ngươi chơi trước lấy, ta đi qua một chuyến."

Lục Trường Sinh nghe vậy, đoán được hẳn là Tiêu Hi Nguyệt, Triệu Thanh Thanh, Hàn Lâm bọn hắn tới.

Nhìn thấy Hồng Nghị về sau, người sau quả nhiên biểu thị, Hàn Lâm, Tiêu Hi Nguyệt, Triệu Thanh Thanh đã đến, liền ở ngoài thành.

Nghe nói như thế, Lục Trường Sinh gật đầu, cùng Hồng Nghị đi ra khỏi thành nghênh đón.

Hai người tới ngoài thành, lập tức thấy hai nữ một nam, ba đạo thân ảnh.

Chính là Tiêu Hi Nguyệt, Triệu Thanh Thanh, cùng với Hàn Lâm.

Tiêu Hi Nguyệt một bộ màu xanh nhạt váy, mái tóc đen nhánh như thác nước rủ xuống đến thắt lưng.

Nàng tuyệt mỹ khuôn mặt cùng mười năm trước biến hóa không lớn.

Mắt ngọc mày ngài, quỳnh dao mũi ngọc, da thịt như ngọc, nghiên tư thế diễm chất.

Nhưng cả người bộ dáng khí chất, lại cùng mười năm trước, có biến hóa long trời lở đất.

Lúc trước nàng, một mặt thẳng thắn hoạt bát.

Trên mặt mang tươi đẹp chiếu người nụ cười, để cho người ta như gió xuân ấm áp, sinh lòng hảo cảm.

Bây giờ Tiêu Hi Nguyệt, khuôn mặt thanh lãnh, khí chất như cao cao tại thượng trong sáng minh nguyệt, thanh u thánh khiết, di thế mà độc lập.

Để cho người ta chỉ dám đứng xa nhìn, mà không dám liều lĩnh tới gần, lòng sinh khinh nhờn.

Lục Trường Sinh nhìn xem Tiêu Hi Nguyệt bộ dáng như vậy, trong lòng có chút kinh ngạc.

Không biết mười năm này, đối phương đã trải qua cái gì, vì sao biến hóa lớn như vậy.

Mặc dù khuôn mặt bộ dáng tương tự, nhưng tựa như biến thành người khác.

Muốn không phải đối phương cùng Triệu Thanh Thanh, Hàn Lâm tại cùng một chỗ, Lục Trường Sinh đều không dám xác định này người liền là Tiêu Hi Nguyệt.

Cùng Tiêu Hi Nguyệt cùng một chỗ Triệu Thanh Thanh cùng Hàn Lâm hai người, ngoại trừ khuôn mặt lớn hơn vài tuổi, thành thục rất nhiều, cùng mười năm trước thật không có quá đại biến hóa.

"Tiêu đạo hữu, Triệu đạo hữu, Hàn đạo hữu."

Lục Trường Sinh không có suy nghĩ nhiều, mặt lộ vẻ ý cười, chắp tay nói.

Hồng Nghị cũng hơi kinh ngạc Tiêu Hi Nguyệt biến hóa.

Nhưng cũng không có qua nhiều dò xét.

Một mặt cởi mở tự nhiên chắp tay nói: "Ba vị đạo hữu, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ a."

"Hồng đạo hữu, Lục đạo hữu."

Tiêu Hi Nguyệt ba người cũng hướng phía Lục Trường Sinh cùng Hồng Nghị, gật đầu chào hỏi.

Bọn hắn nhìn xem Lục Trường Sinh bộ dáng khí chất, như Lục Trường Sinh cùng Hồng Nghị thấy Tiêu Hi Nguyệt, đều có chút kinh ngạc.

Mười năm trôi qua, bọn hắn tướng mạo khí chất hoặc nhiều hoặc ít đều có biến hóa.

Giống Hồng Nghị, bây giờ một bộ màu tím lộng lẫy cẩm bào, đầu đội mão tử kim, khóe môi súc lấy sợi râu.

So với mười năm trước, cả người không biết thành thục ổn trọng bao nhiêu.

Có thể Lục Trường Sinh vẫn như cũ hai mươi tuổi bộ dáng.

Phong thần tuấn lãng khuôn mặt, lờ mờ có thể nhìn ra mười năm trước đường nét bộ dáng.

Nhưng cả người càng thêm thần thanh xương tú, tuấn dật xuất trần.

Nhìn đến tuấn mỹ không đúc, lỗi lạc xuất trần, như cỏ chi và cỏ lan ngọc thụ, cho người như gió xuân ấm áp, yên tĩnh đạm bạc.

Nếu không phải biết Lục Trường Sinh tình huống.

Liền Lục Trường Sinh khí chất này bề ngoài, nói là Tiên môn hạch tâm đệ tử, đại tu tiên gia tộc tử đệ, bọn hắn đều tin tưởng.

Tiêu Hi Nguyệt tại Lục Trường Sinh tới gần, thấy Lục Trường Sinh lúc, nội tâm không khỏi tuôn ra một cỗ không hiểu cảm xúc.

Nhường trong nội tâm nàng đột nhiên rung động.

Tu luyện Thái thượng vong tình quyết không tự chủ được vận chuyển.

"Đây là."

Tiêu Hi Nguyệt hơi ngẩn ra.

Phát giác được khi nhìn đến Lục Trường Sinh, chính mình như minh nguyệt tâm cảnh tại xuất hiện từng vệt sóng gợn lăn tăn.

Tại tu luyện thái thượng vong tình quyết về sau, nàng một trái tim phảng phất trên trời minh nguyệt, không bị cảm xúc chỗ nhiễu, tình cảm vây khốn.

Vô luận sự tình gì, đều khó mà đả động nàng, nhường nội tâm của nàng có sóng chấn động.

Nhưng lúc này, thấy Lục Trường Sinh, nàng tâm cảnh thế mà hơi hơi rung động, khiến cho thái thượng vong tình quyết vận chuyển.

"Chẳng lẽ, đây cũng là ta đột phá cơ duyên, thời cơ sao?"

Tiêu Hi Nguyệt đôi mắt như Tinh Thần minh nguyệt thanh lãnh xúc động lòng người.

Nàng tu luyện thái thượng vong tình quyết, tu vi đã tới Luyện Khí viên mãn.

Nhưng nhưng bởi vì tâm cảnh, thủy chung vô pháp đột phá.

Sư tôn Vân Uyển Thường cho nàng thời gian ba năm.

Bây giờ ba năm đã qua một nửa.

Chính nàng cũng ý thức được, dựa vào chính mình vô pháp đột phá.

Nhất định phải ra ngoài, tại hồng trần luyện tâm, mượn nhờ ngoại lực tới kham phá.

Đây cũng là nàng chuyến này xuống núi phó ước mục đích.

Nghĩ đến thừa hạ thời gian một năm rưỡi, tại hồng trần bốn phương du lịch, tìm kiếm đột phá thời cơ.

Không nghĩ tới, chính mình vừa xuống núi, cùng đã từng bằng hữu cũ tụ hội, liền để cho mình tâm cảnh rung động, thái thượng vong tình quyết tự động vận hành.

"Làm sao không thấy Lệ đạo hữu? Lệ đạo hữu đi nơi nào?"

Hàn Lâm thấy chỉ có Lục Trường Sinh cùng Hồng Nghị, lên tiếng dò hỏi.

"Phi Vũ tại năm ngoái đi ra ngoài lịch luyện đi, bởi vì có việc trì hoãn, không nhất định có thể gấp trở về, để cho ta cùng chư vị bồi cái không phải."

Lục Trường Sinh chắp tay nói ra.

"Không nghĩ tới Lệ đạo hữu liền đi ra ngoài lịch luyện đi."

Hàn Lâm nghe vậy, khẽ gật đầu, cũng không nhiều lời.

"Ba vị đạo hữu một đường bôn ba gian khổ, ta đã tại Như Ý lâu sắp xếp xong xuôi, vẫn là lúc trước Tụ Tiên các."

Hồng Nghị lên tiếng nói ra, tiến lên dẫn đường.

Chợt, năm người vừa đi vừa nói, đi vào Như Ý lâu, Tụ Tiên các.

"Chư vị mời ngồi vào."

Đợi mọi người nhập tọa về sau, Hồng Nghị nụ cười cởi mở, xuất ra linh trà, linh quả, vì mấy người châm trà.

So sánh với mười năm trước, lần tụ hội này rõ ràng không có như vậy quen thuộc tự nhiên.

Một cái là, lúc trước đại gia quan hệ liền chỉ có thể coi là bình thường.

Bây giờ mười năm không thấy, bình thường cũng là thư tình cờ lui tới.

Mặt khác cũng thế, mười năm trước, hai phía đều có người ấm tràng, chủ đạo chủ đề.

Nhưng bây giờ, Tiêu Hi Nguyệt một mặt thanh lãnh như tiên bộ dáng, cơ bản không làm sao nói.

Mà Lục Trường Sinh, Hàn Lâm cùng Triệu Thanh Thanh vốn cũng không phải là nói nhiều người, còn thiếu một cái Lệ Phi Vũ.

Bất quá tại Hồng Nghị chủ đạo dưới, Lục Trường Sinh cùng Hàn Lâm, Triệu Thanh Thanh cũng chủ động tìm kiếm chủ đề, dần dần quen thuộc tự nhiên, trò chuyện vẫn tính hòa hợp hài hòa.

Quá trình bên trong, Hàn Lâm cùng Triệu Thanh Thanh nói lên một chút Thanh Vân tông kiến thức, Tu Tiên giới việc lớn.

Lục Trường Sinh cùng Hồng Nghị thì nói lên một chút thế tục, trong phường thị sự tình.

Trong lúc đó, Lục Trường Sinh cũng nói lên em vợ mình Hạ Triều Dương.

Đối với vị này em vợ, Lục Trường Sinh không có làm sao quan tâm qua.

Cũng là thỉnh thoảng nghe đến Hạ Chỉ Nguyệt viết thư, nói lên đệ đệ mình một chút tình huống.

Có nhường Hạ Chỉ Nguyệt đưa tin lúc, đưa cái mấy chục miếng linh thạch đi qua.

Linh thạch không nhiều, cũng chính là làm tỷ phu một chút tâm ý, đơn giản đầu tư.

"Hạ Triều Dương, ta ngược lại thật ra nghe nói qua, không nghĩ tới lại có thể là Trường Sinh đạo hữu bạn bè thân thích."

Hàn Lâm nghe nói như thế, hơi kinh ngạc nói.

Hắn tại Thanh Vân tông Luyện Khí điện, mặc dù không có tiếng tăm gì, nhưng tin tức tương đối linh thông.

Hạ Triều Dương có tứ phẩm linh căn, tiến vào nội môn, bị một vị Trúc Cơ trưởng lão nhìn trúng, thu làm đệ tử, cho nên biết cái này người.

Lúc này, mọi người cũng nói đến chính mình tình hình gần đây phương diện.

Nhường Lục Trường Sinh biết được Hàn Lâm đã Luyện Khí sáu tầng tu vi.

Mà Triệu Thanh Thanh, tại trước đó không lâu theo tông môn đổi một viên cao giai phá giai đan, mượn nhờ đan dược, đã đột phá Luyện Khí bảy tầng.

Cái này thực lực tu vi, nhường Lục Trường Sinh nhịn không được cảm khái.

Không hổ là Tiên môn đệ tử.

Giống Hàn Lâm cùng Triệu Thanh Thanh đều là Thanh Vân tông ngoại môn đệ tử.

Bình thường cũng có bị nghề phụ, bị kỹ nghệ việc vặt vãnh chậm trễ.

Có thể loại tình huống này, đều một cái Luyện Khí sáu tầng, một cái Luyện Khí bảy tầng.

Phải biết, Lục Diệu Ca thân là Thanh Trúc sơn Lục gia đại tiểu thư, ngũ phẩm linh căn, cũng là hai mươi chín tuổi mới đột phá Luyện Khí bảy tầng.

Giống Hồng Nghị cùng Lệ Phi Vũ, làm hạ phẩm linh căn.

Một cái còn tại luyện khí tầng bốn, một cái cũng mới trước đây không lâu đột phá luyện khí tầng năm.

Về phần mình, Lục Trường Sinh trực tiếp nắm chính mình bài trừ tại bên ngoài.

Dù sao mình có treo.

Đối ngoại cũng là nói chính mình vừa mới đột phá Luyện Khí sáu tầng không lâu.

"Còn là Trường Sinh đạo hữu trôi qua tự tại, tại tu tiên gia tộc trái ôm phải ấp, lấy vợ sinh con, tu vi cùng phù đạo còn đều vững bước tăng lên."

Hàn Lâm lên tiếng cảm khái nói.

Hắn lúc trước liền cùng Lục Trường Sinh quan hệ tốt nhất.

Bây giờ mặc dù không thạo rất nhiều, nhưng vẫn như cũ ôm lấy mấy phần thân cận.

"Ha ha, không so được các ngươi Tiên đạo có hi vọng."

Lục Trường Sinh khoát tay cười cười nói.

Sau đó nhìn về phía một bên khuôn mặt thanh lãnh như tiên Tiêu Hi Nguyệt, lên tiếng dò hỏi: "Nghe nói Tiêu đạo hữu bị Kết Đan chân nhân thu làm đệ tử, không tri kỷ huống như thế nào?"

Lục Trường Sinh như vậy hỏi thăm, một cái là đối Tiêu Hi Nguyệt tình huống có chút hiếu kỳ.

Mặt khác cũng thế, hắn cảm giác Tiêu Hi Nguyệt giống như một mực tại dò xét chính mình.

"Ta mấy năm nay một mực tĩnh tâm tu hành, bây giờ đã Luyện Khí viên mãn, lần này xuống núi, cũng là lịch luyện, tìm kiếm đột phá thời cơ."

Tiêu Hi Nguyệt nhu hòa nói ra, thanh âm thanh lãnh xúc động lòng người.

Tê

Nghe nói như thế, mọi người đều nhịn không được kinh ngạc, hít vào khí lạnh.

Luyện Khí viên mãn, tìm kiếm đột phá cơ duyên.

Rõ ràng liền là tìm kiếm đột phá Trúc Cơ thời cơ.

Không nghĩ tới, vừa mới qua đi mười năm, Tiêu Hi Nguyệt liền tu luyện tới Luyện Khí viên mãn, chuẩn bị trúc cơ.

Cùng mọi người chi ở giữa chênh lệch, có thể nói ngày đêm khác biệt.

Không chỉ Hồng Nghị, Triệu Thanh Thanh, Hàn Lâm kinh ngạc, Lục Trường Sinh cũng hơi kinh ngạc.

Bất quá Lục Trường Sinh càng nhiều hơn chính là kinh ngạc.

Hắn nhớ kỹ Tiêu Hi Nguyệt chẳng qua là tứ phẩm linh căn.

Tứ phẩm linh căn, cho dù là tại trong tiên môn, tốc độ tu luyện cũng không có khả năng nhanh như vậy.

"Chẳng lẽ, Tiêu Hi Nguyệt có được một loại nào đó linh thể?"

Lục Trường Sinh trong lòng lập tức suy đoán nói.

Hắn như vậy đoán nguyên nhân rất đơn giản.

Tiêu Hi Nguyệt bị Kết Đan chân nhân thu làm đệ tử.

Nếu là vẻn vẹn tứ phẩm linh căn, đại khái suất sẽ không bị Kết Đan chân nhân coi trọng, thu làm đệ tử.

Nhiều nhất bị Trúc Cơ trưởng lão coi trọng, thu làm đệ tử.

Dù sao, toàn bộ Thanh Vân tông, Kết Đan chân nhân cũng có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Nếu không phải linh căn, thiên linh căn này loại chân chính thiên phú dị bẩm, sẽ không dễ dàng thu đồ đệ.

"Có lẽ, có phải hay không là tu luyện một loại nào đó công pháp?"

Lục Trường Sinh nghĩ đến mặt khác nguyên nhân.

Hắn tu luyện Thất Diệu Đại Tự Tại Kiếm Kinh, biết một bản tốt công pháp, đối người tu luyện có bao lớn trợ giúp.

Nếu không phải có quyển công pháp này, có thể luyện hóa đan độc, bỏ qua tiểu bình cảnh, tốc độ tu luyện của hắn, chắc chắn không có nhanh như vậy.

Cho nên hắn suy đoán, Tiêu Hi Nguyệt rất có thể cũng tu luyện một môn dạng này công pháp.

Nhưng môn công pháp này có tác dụng phụ.

Hắn đã từng ở trong sách cổ thấy nói, hứa bao nhiêu lợi hại công pháp, đều có tác dụng phụ.

Tỉ như cái gì nam sinh nữ tướng, bộ dáng đại biến, tính cách tâm tính đại biến.

Tiêu Hi Nguyệt bây giờ bộ dáng như vậy biến hóa, khiến cho hắn cảm giác hết sức giống loại tình huống này.

Bằng không, mười năm tu hành, làm sao có thể đột nhiên xuất hiện biến hóa lớn như vậy.

Bất quá suy đoán thì suy đoán, loại chuyện này, Lục Trường Sinh cũng không có hỏi nhiều.

Tại Tu Tiên giới, thể chất, tu luyện công pháp này loại đều thuộc về mười điểm chuyện bí ẩn.

"Vậy liền sớm cầu chúc Tiêu đạo hữu Trúc Cơ thành công!"

Hồng Nghị lập tức nâng chung trà lên, có loại giật mình cách một thế hệ nói.

Lúc trước sáu người cùng nhau tham dự Tiên môn sát hạch, hắn còn đối với Tiêu Hi Nguyệt lòng sinh ái mộ truy cầu.

Bây giờ mười ba năm qua đi, mình tại thế tục cũng có có chút thành tựu.

Nhưng Trúc Cơ đối với hắn mà nói, vẫn như cũ là một cái xa không thể chạm từ ngữ.

Nhưng lúc này, Tiêu Hi Nguyệt liền đã chuẩn bị trúc cơ, khiến cho hắn rất là cảm khái.

"Cầu chúc Tiêu đạo hữu tìm được cơ duyên, Trúc Cơ thành công."

"Chúng ta cũng cầu chúc Tiêu sư tỷ Trúc Cơ thành công!"

"Chúng ta cũng cầu chúc Tiêu sư tỷ Trúc Cơ thành công!"

Lục Trường Sinh, Triệu Thanh Thanh cùng Hàn Lâm cũng nâng chén chúc mừng.

"Đa tạ."

Tiêu Hi Nguyệt thanh lãnh đôi mắt, lộ ra mấy phần nhu hòa, cùng mọi người nâng chén cộng ẩm.

Nhưng tầm mắt lại không tự chủ được nhìn về phía Lục Trường Sinh.

Nàng phát hiện mình chỉ cần nhìn về phía Lục Trường Sinh, tâm cảnh liền sẽ có một tia như có như không rung động.

Nếu không phải thái thượng vong tình quyết vận chuyển, liền Tiêu Hi Nguyệt chính mình cũng coi là đây là một loại ảo giác, khó mà bắt được cỗ này cảm xúc rung động.

"Mong muốn đột phá, quả nhiên vẫn là cần trải qua chuyến này tình kiếp sao "

Tiêu Hi Nguyệt nhìn về phía Lục Trường Sinh, trong lòng thì thào.

Nghĩ đến chính mình sư tôn dạy bảo.

Tu luyện thái thượng vong tình quyết, muốn chân chính làm đến vô tình, vong tình, nhất định phải trải qua tình kiếp, mới có thể minh ngộ thái thượng vong tình chi ý.

Nàng mặc dù không biết vì sao, đối mặt Lục Trường Sinh, trong lòng mình sẽ có này phần rung động.

Nhưng trong cõi u minh linh cơ nói cho nàng, đột phá của mình thời cơ, rất có thể chính là tại Lục Trường Sinh trên thân.

Nghĩ đến chính mình đột phá cơ duyên rơi vào Lục Trường Sinh trên thân, muốn cùng Lục Trường Sinh trải qua tình kiếp, lòng của nàng có chút lộn xộn, mờ mịt.

Những năm này, nàng một mực tại Thanh Vân tông tu luyện, đối với tình cảm sự tình, cũng không thế nào hiểu rõ.

Cũng vẻn vẹn đã từng từ trong sách thấy một ít.

Huống chi tu luyện thái thượng vong tình quyết về sau, nàng một trái tim càng ngày càng đạm mạc, cơ hồ đem tình cảm quên.

Bây giờ để cho nàng đi trải qua tình kiếp, quả thật có chút không biết làm sao, từ đâu ra tay.

"Ta xuống núi không phải là vì tìm kiếm này cơ hội sao."

"Bây giờ cơ duyên liền ở trước mắt, ta còn lưỡng lự cái gì."

Tiêu Hi Nguyệt hổn độn nội tâm, trong nháy mắt kiên định xuống tới.

Lúc trước lựa chọn tu luyện thái thượng vong tình quyết, nàng liền biết đây là một con đường không có lối về.

Hiểu rõ mình nếu là không có Đã sớm sáng tỏ, tịch có thể chết rồi  trên tâm cảnh giác ngộ, đời này đều sẽ nửa bước khó đi, vô vọng Đại Đạo.

Bây giờ thời cơ đang ở trước mắt, tự nhiên không thể bỏ lỡ.

Huống chi, thông qua vừa rồi nói chuyện phiếm, nàng cũng được biết Lục Trường Sinh thê thiếp thành đoàn, dòng dõi rất nhiều, tại tình cảm phương diện trải qua phong phú.

Nói không chừng chính là nguyên nhân này, cho nên đột phá của mình thời cơ rơi vào Lục Trường Sinh trên thân.

Chợt, Tiêu Hi Nguyệt cũng dần dần mở miệng, sâm cùng mọi người một ít lời đề nói chuyện phiếm.

"Hồng đạo hữu, Lục đạo hữu, các ngươi tại hồng trần hỗn loạn bên trong tu hành, dính qua nhiều Hồng Trần chi khí, cũng sẽ ảnh hưởng tu luyện."

"Nếu là tại hồng trần ma luyện, khiến cho lục căn thanh tịnh, tại tu luyện, tâm cảnh, bình cảnh, đều có trợ giúp."

Làm chủ đề nói tới tu hành lúc, Tiêu Hi Nguyệt lên tiếng, cho mấy người tu hành bên trên kiến nghị.

Nàng bình thường có Kết Đan sư tôn chỉ bảo, tu luyện thái thượng vong tình quyết lại cực kỳ chú trọng tâm cảnh, đối với phương diện này có rất nhiều kiến giải.

"Đa tạ Tiêu đạo hữu chỉ bảo."

Hồng Nghị thụ sủng nhược kinh nói.

"Đa tạ Tiêu đạo hữu chỉ bảo."

Lục Trường Sinh cũng hơi hơi chắp tay, đại khái hiểu, đạo lý này cùng chính mình lúc trước nghĩ suy nghĩ thông suốt không sai biệt lắm.

"Chưa nói tới chỉ bảo, chẳng qua là một chút kiến nghị."

Tiêu Hi Nguyệt mặc dù khuôn mặt thanh lãnh, như cửu thiên chi thượng Nguyệt Cung tiên tử, nhưng lời nói không có chút nào kiêu căng, mười điểm ôn hoà.

Liền như vậy, theo Tiêu Hi Nguyệt tham dự, trò chuyện bầu không khí càng ngày càng hòa hợp.

Nhất là tại tu hành phương diện, đối với tu luyện nghiên cứu thảo luận, Tiêu Hi Nguyệt vị này Luyện Khí viên mãn tiên tử, thường xuyên vài câu lời nói, liền để cho người ta hiểu ra, tâm có sở hoạch.

Điều này cũng làm cho Lục Trường Sinh ý thức được, tài lữ pháp địa bên trong, Lữ tầm quan trọng.

Tại dài đằng đẵng trong tu hành, cơ hồ mỗi người đều gặp phải một chút khốn cảnh, nghi hoặc.

Như là một người đóng cửa làm xe, rất khó đi xa.

Nhưng có danh sư, một đám cùng chung chí hướng đạo hữu, đạo lữ trao đổi, thì sẽ tốt hơn rất nhiều.

Nói chuyện phiếm quá trình bên trong, Tiêu Hi Nguyệt cũng thỉnh thoảng hướng Lục Trường Sinh hỏi thăm về một chút sinh hoạt hằng ngày bên trên sự tình, vấn đề.

Đây cũng là nàng để cho mình tham dự chủ đề, tiến hành nói chuyện trời đất mục đích.

Từ trên người Lục Trường Sinh, nàng nhìn thấy chính mình thời cơ đột phá.

Nhưng nàng cũng không có khả năng trực tiếp đưa ra tình kiếp, tu hành sự tình.

Cần muốn hiểu quan sát hạ Lục Trường Sinh tình huống.

Dù sao, tình kiếp loại chuyện này, một cái không tốt, có thể có thể hại người hại mình, ảnh hưởng người khác.

Nàng mặc dù tình cảm dần dần đạm mạc, nhưng cũng sẽ không vì tu tiên, liền lạnh lùng vô tình.

Đối với loại vấn đề này, Lục Trường Sinh hơi kinh ngạc.

Nhưng nghe đến Tiêu Hi Nguyệt nói lần này xuống núi, chủ yếu chính là hồng trần luyện tâm, cũng không có để ý.

Dù sao bọn hắn những người này trải qua không ít chuyện hồng trần.

Mà Tiêu Hi Nguyệt ba người, lại một mực tại Tiên môn tu hành, rất ít trải qua thường ngày việc vặt.

Trong thiên hạ không có tiệc không tan.

Mắt thấy mặt trời xuống núi, mọi người cũng kết thúc chuyến này tụ hội, lẫn nhau tạm biệt.

Triệu Thanh Thanh biểu thị có nhiệm vụ muốn làm.

Mà Hàn Lâm thì là về nhà thăm viếng.

"Lục đạo hữu, ta chuyến này xuống núi, là muốn hồng trần du lịch bốn phương, tìm kiếm cơ duyên."

"Nhưng ta đối với rất nhiều thế tục, Tu Tiên giới, không hiểu nhiều lắm, cũng tạm thời chưa có chỗ, muốn mời ngươi dẫn ta đoạn đường  có thể hay không?"

Trước khi chia tay, Tiêu Hi Nguyệt không có trực tiếp rời đi, xem nói với Lục Trường Sinh.

Nàng một bộ áo trắng như tuyết, khuôn mặt thanh lãnh tuyệt thế, như trên trời minh nguyệt, bình tĩnh mà lạnh nhạt, mang theo vài phần tiên ý.

Ách

Lục Trường Sinh nghe nói như thế, hơi hơi kinh ngạc.

Bất quá vừa mới nói chuyện phiếm, hắn cũng biết Tiêu Hi Nguyệt lần này xuống núi, chính là hồng trần luyện tâm, đột phá Trúc Cơ.

Đưa ra yêu cầu này, hắn thấy cũng cũng không tính đột ngột.

"Lục mỗ bình thường cũng là ở thế tục Như Ý quận cùng Thanh Trúc sơn cùng phường thị ở giữa vừa đi vừa về, nếu là Tiêu đạo hữu tạm thời chưa có đi chỗ lời, Lục mỗ tất nhiên là nguyện ý mang Tiêu đạo hữu du lịch đoạn đường."

Lục Trường Sinh hơi hơi trầm ngâm nói ra.

Đối phương làm Tiên môn đệ tử, vẫn là Kết Đan chân nhân đệ tử.

Lục Trường Sinh tự nhiên cũng nguyện ý giao hảo, duy trì cái tầng quan hệ này.

Chẳng qua là cùng chính mình đoạn đường, theo Lục Trường Sinh, cũng không thể coi là chuyện phiền toái gì, đáp ứng cũng không sao.

Vô luận có được hay không, cũng tính đối phương thiếu tự mình một cái nhân tình.

Một tên Tiên môn Kết Đan chân nhân đệ tử nhân tình, cũng tính một tầng bối cảnh quan hệ.

Nhất là cái này Tiên môn, vẫn là Thanh Vân tông.

Chính mình sở tại Thanh Trúc sơn, cũng tính Thanh Vân tông quản hạt.

"Đa tạ Lục đạo hữu."

Tiêu Hi Nguyệt thanh lãnh trong đôi mắt, hiển hiện mấy phần ôn hòa chi sắc, giống như Đàm Hoa nở rộ.

"Ta một mực tại thế tục, đối với Tu Tiên giới cũng có chút hiểu biết, làm sao không tìm ta?"

Một bên Hồng Nghị lặng yên không ra, nhưng trong lòng không khỏi sinh ra mấy phần chua xót..