Chương 135: Ta cùng tiên tử tu hành!

Chương 135: Ta cùng tiên tử tu hành!

Tại Hồng Nghị ánh mắt hâm mộ dưới, Lục Trường Sinh cùng Tiêu Hi Nguyệt rời đi.

"Không biết Tiêu đạo hữu lần này chuẩn bị như thế nào du lịch?"

Lục Trường Sinh hướng Tiêu Hi Nguyệt hỏi thăm.

Nếu đáp ứng, hắn tự nhiên không có khả năng liền làm cho đối phương tại nhà mình, hoặc là trong phường thị ở, mặc kệ không hỏi.

Dù sao cũng phải tận hơn mấy phần chủ nhà tình nghĩa.

"Du lịch bốn phương, xem mỗi người một vẻ, hồng trần dồn dập hỗn loạn."

Tiêu Hi Nguyệt nhẹ nói ra.

Nàng lời này cũng là không hoàn toàn là nói sạo.

Tu luyện thái thượng vong tình quyết xác thực muốn như thế.

Chẳng qua là nàng mượn nhờ Hồng Trần đan, đã giảm bớt đi một bước này.

Nhưng Hồng Trần đan chung quy là ngoại vật, cũng không để cho nàng tâm cảnh triệt để viên mãn.

"Mỗi người một vẻ, hồng trần dồn dập hỗn loạn."

Lục Trường Sinh như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu.

Cảm giác đối phương tu luyện công pháp cũng không đơn giản.

Dù sao, giống Hồi Nguyên công, Trường Xuân công loại kia bình thường công pháp, tại tâm cảnh phương diện căn bản không có yêu cầu gì.

Chỉ có tinh diệu cấp trở lên công pháp, mới có phương diện này yêu cầu.

Đây cũng là vì sao, càng cao cấp hơn công pháp càng khó tu luyện, cánh cửa càng cao.

"Không biết Lục đạo hữu có thể có đề nghị gì."

Tiêu Hi Nguyệt vẻ mặt thanh lãnh, bình tĩnh hỏi.

"Cái này Lục mỗ cũng không có có gì tốt kiến nghị, bất quá tiếp xuống mấy ngày, Lục mỗ cũng là có thể bồi Tiêu đạo hữu tại đời này tục đi một chút nhìn một chút."

"Đến lúc đó lại đi tới tu tiên phường thị đi một chút nhìn một chút."

"Nếu là Tiêu đạo hữu mong muốn săn giết yêu thú, thăm dò cái gì động phủ bí cảnh, Lục mỗ tu vi thấp, liền thương mà không giúp được gì."

Lục Trường Sinh nói như vậy nói.

Tại Tu Tiên giới, có không ít người gặp được bình cảnh, chọn săn giết yêu thú, thăm dò bí cảnh.

Thông qua tại giữa sinh tử ma luyện, nhìn thấu giữa sinh tử đại khủng bố, kích phát tiềm lực, từ đó đột phá bình cảnh.

Tiêu Hi Nguyệt mặc dù không giống loại tình huống này, nhưng chính hắn đến đem lời nói trước.

"Phiền toái Lục đạo hữu."

Tiêu Hi Nguyệt nhẹ nhàng gật đầu.

Sau đó nhìn về phía Lục Trường Sinh, bình tĩnh như nước đôi mắt đẹp lướt lên một tia gợn sóng, dò hỏi: "Lục đạo hữu có thuật trú nhan, có thể là tu luyện Mộc hệ, thủy hệ công pháp?"

Nàng còn không biết vì sao đối mặt mình Lục Trường Sinh, hiểu ý bên trong rung động, thái thượng vong tình quyết tự động vận chuyển.

Nhưng nhìn xem Lục Trường Sinh phong thần tuấn lãng khuôn mặt, trong lòng không khỏi suy đoán, có thể hay không cùng Lục Trường Sinh tu luyện công pháp có quan hệ.

Bởi vì, Lục Trường Sinh tại tướng mạo bộ dáng khí chất phương diện biến hóa, thực sự quá lớn.

Mặc dù quá khứ mười ba năm.

Nàng không sai biệt lắm quên Lục Trường Sinh năm đó bộ dáng.

Nhưng nhớ mang máng, thuộc về thả trong đám người thường thường không có gì lạ.

Có thể hiện tại, mặc dù dùng ánh mắt của nàng đến xem, cũng không thể không thừa nhận, Lục Trường Sinh dung mạo mười điểm tuấn mỹ.

Không chỉ dung mạo tuấn mỹ.

Da thịt, thân hình, khí chất đều liền thành một khối, không có thể bắt bẻ.

Để cho người ta nhìn xem liền hết sức thoải mái, lòng sinh thân cận hảo cảm.

Tiêu Hi Nguyệt tự nhiên biết, có không ít Mộc hệ, thủy hệ công pháp, phụ thêm trú nhan mỹ dung hiệu quả.

Nhưng Luyện Khí kỳ, bình thường công pháp, tuyệt đối khó mà có Lục Trường Sinh cái hiệu quả này.

"Không sai, Lục mỗ chẳng qua là cửu phẩm tạp linh căn, cho nên lựa chọn tu luyện một môn Mộc hệ Dưỡng Sinh công pháp."

"Đến mức trú nhan phương diện, cũng là Lục mỗ dùng qua Trú Nhan đan dược."

Lục Trường Sinh mắt không nháy mắt, tâm không thêm nhanh nói.

Đối với loại lời này, hắn đã hạ bút thành văn.

Mà lại bởi vì tu luyện Tiên Tư quyết cùng Đào Hoa cổ nguyên nhân, khiến cho hắn tại bộ dáng khí chất phương diện, thoạt nhìn xác thực giống tu luyện Mộc hệ trú nhan phương diện công pháp người.

Bất quá Tiêu Hi Nguyệt như vậy hỏi thăm, cũng làm cho trong lòng của hắn nhiều hơn mấy phần cảnh giác.

Hoài nghi vị này Hi Nguyệt tiên tử, có phải hay không từ trên người chính mình nhìn ra chút gì đó tới.

Dù sao, chính hắn hết sức rõ ràng chính mình bộ dáng khí chất bên trên biến hóa.

Nếu là có tâm người, vẫn có thể nhìn ra chút gì đó.

Cho nên trong ngày thường, cỗ này khí chất hắn đều có thông qua bảo vật che lấp.

Không phải liền qua nhiều năm như thế, Tiên Tư quyết tu luyện, Đào Hoa cổ hiệu quả, khiến cho hắn đi tại trên đường cái, đủ để cho thế tục phàm nữ nhìn một chút liền động tâm.

Đối Tu Tiên giả cũng có không nhỏ lực sát thương.

"Không nghĩ tới Lục đạo hữu vẫn rất chú trọng bộ dáng bề ngoài."

Tiêu Hi Nguyệt khẽ gật đầu, ngữ khí mang theo vài phần chế nhạo nói.

Nàng phát hiện mình tại cùng Lục Trường Sinh cùng một chỗ lúc, tâm cảnh liền không nữa như bình thường như vậy, giống như Cửu Thiên Minh Nguyệt, hào không dao động.

Điều này cũng làm cho nàng ý thức được, mình có thể nhờ vào đó ma luyện tâm cảnh.

"Nếu tu tiên, tự nhiên nên có mấy phần Tu Tiên giả bộ dáng."

"Dù sao, dùng Lục mỗ thiên phú tư chất, đời này cũng vô vọng Đại Đạo, cũng chỉ có thể đem chút tâm tư thả ở phương diện này."

Lục Trường Sinh thuận miệng nói ra.

"Con đường tu luyện, sợ liền là mất đi lòng tin, Lục đạo hữu nếu có nhất tuyến tín niệm, liền tất nhiên sẽ có một tia hi vọng."

Tiêu Hi Nguyệt nhìn về phía Lục Trường Sinh, nói như thế.

"Lục mỗ thụ giáo."

Lục Trường Sinh hơi hơi chắp tay, biết đối phương là có ý tốt, cũng không ương ngạnh loại chuyện này.

Chợt hai người vừa đi vừa nói, đi vào Lục gia phủ đệ.

Cha

Trước cửa phủ đệ, Lục Hỉ Nhạc ngồi tại trên băng ghế nhỏ, ăn mứt quả.

Thấy Lục Trường Sinh trở về, lúc này đứng dậy hưng phấn hô lớn.

Sau đó tiểu nha đầu xoay chuyển ánh mắt, chạy tới Tiêu Hi Nguyệt trên thân, lên tiếng dò hỏi: "Cha, đây là mới di nương sao?"

"Tiên nữ di nương, ngươi tốt, ta gọi Lục Hỉ Nhạc."

Tiểu nha đầu một mặt đáng yêu nhìn xem Tiêu Hi Nguyệt thúy thanh vừa nói nói.

"Khụ khụ, đây là cha bằng hữu."

"Ngươi có khả năng bảo nàng Hi Nguyệt a di."

Lục Trường Sinh nghe được nữ nhi của mình, cũng nhẹ nhàng ho khan hai tiếng.

Cũng không có quái tiểu hài tử không che đậy miệng.

Sau đó nhìn về phía Tiêu Hi Nguyệt nói: "Tiêu đạo hữu chớ trách."

"Không có việc gì  khiến cho viện mười điểm đáng yêu."

Tiêu Hi Nguyệt khẽ lắc đầu.

Khuôn mặt vẫn như cũ như vậy thanh lãnh cao ngạo, nhưng đôi mắt đẹp ngữ khí mang theo vài phần ôn hòa.

Tay trắng nhẹ liễm dưới xanh nhạt váy, ngồi xuống nổi bật dáng người, nhìn xem Lục Hỉ Nhạc, ánh mắt nhu hòa nói: "Tiểu muội muội, ngươi năm nay bao nhiêu tuổi."

"Ngô, ta năm nay mười tuổi!"

Lục Hỉ Nhạc một ngụm đem chính mình vừa mới ăn một nửa mứt quả cắn đi.

Sau đó đưa về phía Tiêu Hi Nguyệt nói: "Hi Nguyệt a di, cha nói có khách tới cửa, phải thật tốt chiêu đãi, ta thỉnh ngươi ăn mứt quả."

Tiêu Hi Nguyệt hơi ngẩn ra.

Không khỏi nhớ tới tuổi nhỏ lúc chính mình.

Đã từng bao lâu, chính mình cũng như trước mắt tiểu nha đầu, một mặt hoạt bát, thích ăn mứt quả.

Nàng mặt mày cong cong, trên mặt lộ ra nhu hòa chi sắc, kéo ra hồng nhuận phơn phớt mê người cánh môi, theo tiểu nha đầu trong tay mứt quả cắn xuống nửa cái đỏ rực trái cây.

"Ừm, ăn ngon thật."

Tiêu Hi Nguyệt sờ lên Lục Hỉ Nhạc đầu, lên tiếng nói ra, yên tĩnh tâm cảnh cũng xuất hiện điểm điểm gợn sóng.

Cái này khiến trong nội tâm nàng càng thêm xác định, Lục Trường Sinh chính là mình nhìn xuyên hư vô, đột phá tâm cảnh cơ duyên.

Trong tay nàng xuất hiện một viên óng ánh Nguyệt Bạch Ngọc Bội, đưa cho Lục Hỉ Nhạc, nói: "Đây là a di lễ vật cho ngươi."

Lục Hỉ Nhạc không có thu, nhìn mình lão cha.

"Nếu a di cho ngươi, liền thu đi."

Lục Trường Sinh lên tiếng nói ra.

Hắn nhìn ra được, ngọc bội kia không phải bình thường ngọc bội, là một cái linh ngọc.

Đến mức giá cả, hắn liếc mắt cũng nhìn không ra tới.

Nhưng nếu cho hài tử, hắn cũng không có chối từ.

Cũng biết Tiêu Hi Nguyệt là thông qua cho tiểu hài tử lễ vật, để diễn tả phiền toái cám ơn của mình.

"Tạ ơn Tiêu a di!"

Tiểu nha đầu vui thích nhận lấy ngọc bội.

Nàng nhìn thấy này miếng ngọc bội thông thấu óng ánh, nhìn rất đẹp, cũng hết sức ưa thích.

Chợt cùng Tiêu Hi Nguyệt nói tới nói lui càng thêm nhiệt tình.

Hỏi thăm Tiêu Hi Nguyệt ăn cơm chưa.

Muốn dẫn nàng cùng đi chơi.

Đối mặt nhiệt tình tiểu nha đầu, Tiêu Hi Nguyệt cũng không có cự tuyệt, thuận theo tự nhiên.

Lục Trường Sinh nhìn thấy một màn này, không nói không rằng.

Liền để nữ nhi mang nàng nói chuyện phiếm dạo chơi được.

"Vị này Tiêu đạo hữu đến cùng tình huống như thế nào đâu?"

Nhìn xem Lục Hỉ Nhạc mang theo Tiêu Hi Nguyệt sau khi rời đi, Lục Trường Sinh ánh mắt híp lại, trong lòng thì thào.

Thông qua vừa rồi một đường nói chuyện phiếm, trong lòng của hắn cơ hồ có khả năng xác nhận, Tiêu Hi Nguyệt có vấn đề.

Để cho mình mang đoạn đường, tuyệt đối không phải du lịch hồng trần, tạm thời chưa có chỗ đơn giản như vậy.

Hẳn là đối với mình ôm lấy mục đích nào đó.

Hắn tin tưởng Tiêu Hi Nguyệt lần này xuống núi, là muốn du lịch bốn phương, hồng trần luyện tâm, tìm kiếm đột phá thời cơ.

Nhưng nói tạm thời chưa có chỗ, để cho mình mang đoạn đường, nhường Lục Trường Sinh cảm thấy có chút miễn cưỡng.

Dù sao, làm Thanh Vân tông Kết Đan chân nhân đệ tử, đi ra ngoài lịch luyện, làm sao có thể không có chỗ đi.

Tất nhiên sẽ có người trực tiếp cho hắn quy hoạch về sau, hoặc là để cho người ta làm bạn.

Thậm chí, cái này du lịch hồng trần ứng cử viên, hắn cảm giác Hồng Nghị so từ bản thân càng là thích hợp.

Lý do này, Lục Trường Sinh nhiều nhất cảm thấy quái dị, cũng miễn cưỡng nói còn nghe được.

Nhưng vừa mới trên đường đi, Lục Trường Sinh một mực có quan sát Tiêu Hi Nguyệt.

Có chú ý tới, Tiêu Hi Nguyệt tầm mắt thường xuyên rơi trên người mình dò xét.

Đồng thời, nhạy cảm phát giác, Tiêu Hi Nguyệt ánh mắt, lời nói thần thái đang biến hóa.

Sự biến hóa này rất nhỏ, hắn cũng không biết hình dung như thế nào.

Thật muốn nói lời, chính là không có lạnh như vậy, như vậy đạm mạc.

Hôm nay cùng Hồng Nghị đi nghênh đón ba người thời điểm, hắn thấy Tiêu Hi Nguyệt lần đầu tiên, liền nhìn ra đối phương toàn thân cái kia cỗ thanh lãnh thánh khiết.

Giống như cửu thiên chi thượng tiên tử, bình tĩnh đạm mạc, để cho người ta không dám tới gần.

Đến Như Ý lâu vẫn như cũ là như thế.

Mãi đến hàn huyên rất lâu, Tiêu Hi Nguyệt cái này đạm mạc, mới dần dần tán đi mấy phần.

Lúc đó Lục Trường Sinh liền phát giác được Tiêu Hi Nguyệt đang đánh giá chính mình, nhưng cũng không có suy nghĩ nhiều.

Tại Tiêu Hi Nguyệt đưa ra muốn để cho mình mang đoạn đường về sau, Lục Trường Sinh trong lòng cũng có thêm một cái tâm nhãn, cho nên đoạn đường này đang quan sát  có thể xác định Tiêu Hi Nguyệt đối với mình, hẳn là có mục đích nào đó.

"Chờ một chút, cùng ta cùng một chỗ thời điểm, thần sắc thái độ liền xuất hiện biến hóa, loại tình huống này, làm sao "

Lục Trường Sinh khóe miệng giật một cái.

Đột nhiên cảm giác giống nữ thần đối người nào đó có ý tứ, mới có thể dỡ xuống bình thường lãnh ngạo a.

"Mặc dù nói ta hiện tại mị lực rất lớn, nhưng cũng không đến mức như thế đi."

Lục Trường Sinh sờ lên cái cằm.

Hắn vẫn là một cái tương đối có tự biết rõ người.

Biết mình bây giờ mị lực đối với người khác phái có không nhỏ lực sát thương.

Nhưng còn không đến mức nhường Tiêu Hi Nguyệt này loại tiên tử vừa gặp đã cảm mến, chủ động cấp lại.

"Chẳng lẽ."

Lục Trường Sinh trong óc linh quang lóe lên.

Thần tâm khẽ động, cảm ứng hướng mình trong mi tâm Đào Hoa cổ.

Muốn nhìn xem có phải hay không cái đồ chơi này lại cho mình chiêu số đào hoa.

Dù sao, chính mình cùng Tiêu Hi Nguyệt quan hệ cũng là.

Bây giờ đối phương xuống núi du lịch, xuất hiện như vậy dị dạng, khiến cho hắn không khỏi suy đoán có phải hay không là số đào hoa tới.

"Ong ong ong —— "

Mi tâm Đào Hoa cổ xuất hiện nhàn nhạt dị động, truyền đến một cỗ ý niệm.

Tựa như tại nói cho Lục Trường Sinh, là số đào hoa.

"Khá lắm!"

Lục Trường Sinh thu đến Đào Hoa cổ phản hồi, trong lòng lập tức gọi thẳng khá lắm.

Hiểu rõ Tiêu Hi Nguyệt như vậy khác thường, quả nhiên cùng số đào hoa có quan hệ.

Cái này khiến hắn trong lúc nhất thời không biết nói cái gì.

Bất quá cũng làm cho trong lòng của hắn yên tâm rất nhiều.

Biết Tiêu Hi Nguyệt để cho mình mang đoạn đường, cũng không là đối với mình ôm lấy ác ý, mục đích nào đó.

"Bất quá hoa đào này vận, cũng không tốt cầm a."

Lục Trường Sinh hít sâu một hơi, nhẹ nhàng phun ra.

Muốn nói hắn đối với Tiêu Hi Nguyệt không có nửa điểm ý nghĩ, đó là không có khả năng.

Dù sao vị này Tiêu tiên tử không chỉ tướng mạo tuyệt mỹ, còn có tứ phẩm linh căn.

Thậm chí thân phụ một loại nào đó linh thể.

Như đối phương chẳng qua là cái bình thường Thanh Vân tông nội môn đệ tử, cái kia còn dễ nói, có mấy phần hi vọng.

Nhưng đối phương cũng không phải bình thường Tiên môn đệ tử.

Là một tên Kết Đan chân nhân đệ tử.

Bực này thân phận địa vị, mình nếu là làm cho đối phương cho mình mang thai sinh em bé, khả năng rất lớn sẽ chọc cho tới phiền toái.

Dù sao, có thể bị Kết Đan chân nhân thu làm đệ tử, rõ ràng thiên phú dị bẩm, bị Tiên môn bên trong ký thác kỳ vọng, một lòng tu hành.

Này nếu là mang thai mấy cái em bé, liền đem tiền kỳ tốt thời gian không thể chậm trễ.

Nói không chừng Thanh Vân tông vì để cho con em nhà mình một lòng tu hành, chặt đứt trần duyên, đem chính mình chém đây.

Đến lúc đó thật sự số đào hoa biến thành đào hoa kiếp.

Cho nên Lục Trường Sinh trong lòng hết sức rõ ràng, Tiêu Hi Nguyệt loại cô gái này, chính mình trước mắt chịu không được.

Một bên khác.

Tiêu Hi Nguyệt tại Lục Hỉ Nhạc dẫn đầu dưới, gặp được Lục Trường Sinh mặt khác thê thiếp hài tử.

Nàng biết Lục Trường Sinh cưới không ít thê thiếp, có không ít hài tử.

Có thể làm một thoáng thấy nhiều như vậy thê thiếp, nhiều như vậy hài tử, vẫn còn có chút kinh ngạc.

Bất quá nàng cũng không biết, nơi này hơn hai mươi đứa bé, chẳng qua là một phần nhỏ.

Mà tại cùng Lục Trường Sinh phân biệt về sau, cùng Lục Hỉ Nhạc cùng mấy đứa bé nói chuyện phiếm chơi đùa đoạn thời gian về sau, Tiêu Hi Nguyệt phát hiện mình tâm tính lại dần dần yên tĩnh đạm mạc.

Khôi phục bình thường thái thượng vong tình trạng thái.

"Quả là thế sao."

Tiêu Hi Nguyệt trong lòng thì thào, đôi mắt xanh triệt như nước, đạm mạc mà yên tĩnh Trí Viễn.

Nàng cơ hồ có thể xác định, chỉ có Lục Trường Sinh mới có thể giúp chính mình nhìn xuyên hư vô, đột phá cảnh giới.

Đến mức như thế nào kham phá, trong nội tâm nàng cũng đại khái có suy nghĩ.

Tại Lục Trường Sinh bên cạnh lúc, tâm cảnh của nàng liền sẽ chịu ảnh hưởng, khiến cho thái thượng vong tình quyết tự động vận chuyển.

Nếu là có thể không nhận ảnh hưởng chút nào, dù như thế nào, đều trong lòng yên tĩnh đạm bạc, nghĩ đến chính là nhìn xuyên hư vô, tâm cảnh đại thành.

Bất quá nàng còn muốn tiếp tục xác nhận.

Liền như vậy, Tiêu Hi Nguyệt tại Lục phủ ở lại.

Lục Trường Sinh ban đầu dự định tụ hội xong, liền hồi trở lại Thanh Trúc sơn.

Nhưng bởi vì Tiêu Hi Nguyệt nguyên nhân, cũng cải biến hành trình.

Hoa tốn thời gian, mang Tiêu Hi Nguyệt tại Như Ý quận đi dạo, xem cái gọi là mỗi người một vẻ, hồng trần hỗn loạn.

Lục Trường Sinh cũng không biết này mỗi người một vẻ, hồng trần hỗn loạn cụ thể là cái gì.

Mà lại Tiêu Hi Nguyệt mình cũng không cách nào nói rõ ràng.

Cho nên muốn lấy đối phương thư hương thế gia xuất thân, mười lăm tuổi liền vào vào Thanh Vân tông tu hành.

Liền dẫn nàng thấy một số nhân gian khó khăn, tầng dưới chót sinh hoạt.

Như bị buộc thanh lâu bán mình nữ tử.

Phố lớn ngõ nhỏ quán ven đường buôn bán, du côn lưu manh, thân thể tàn khuyết ăn xin người.

Bến tàu công tác, làm lấy khuân vác việc khổ cực người.

Quán rượu, trà lâu, tiệm cơm, muôn hình muôn vẻ khách nhân.

Giang hồ bang phái, vì lợi ích tranh đoạt, chém chém giết giết người.

Một ngày này, Lục Trường Sinh mang theo Tiêu Hi Nguyệt đến Như Ý quận chỗ tiếp theo thôn.

Đây là một chỗ mười điểm cùng khổ lạc hậu thôn.

Đất vàng nhìn lên, đường đất mấp mô.

Hai bên đường là đồng ruộng.

Trong ruộng cây nông nghiệp đã toàn bộ thu hoạch xong.

Nhưng còn có thể thấy một chút mặt vàng đói gầy, thân hình yếu đuối không thể tả, ăn mặc phá quần áo cũ nông phu mang theo hài đồng, cõng cái sọt, tại trong ruộng nhặt nhặt bỏ sót lương thực.

Trong đó còn có một số vừa mới sinh dục xong phu nhân, cõng gào khóc đòi ăn hài nhi, vẻ mặt đều tiều tụy vô cùng.

Bọn hắn thấy Lục Trường Sinh cùng Tiêu Hi Nguyệt, ánh mắt lộ ra tầm thường vẻ hoảng sợ, cứng đờ nịnh nọt nụ cười.

Ai

Lục Trường Sinh nhìn xem loại tình cảnh này, thật sâu thở dài.

Mấy ngày này Tiêu Hi Nguyệt tâm cảnh như thế nào hắn không biết.

Nhưng cái thế giới này gian khổ, quả thực đem chính hắn thấy tâm tình trầm trọng.

Trong lòng có chút vui mừng cùng nghĩ mà sợ, kinh hoàng.

Vui mừng chính mình có được linh căn, lúc trước thu hoạch được tiên duyên.

Có thể đi tới Thanh Vân tông, tham gia Tiên môn sát hạch.

Bằng không, hắn một cái nông hộ xuất thân tiểu tử, dù cho đã thức tỉnh trí nhớ, có được hệ thống, cũng đem mười điểm gian nan.

Cần phải hao phí không biết bao nhiêu thời gian, tinh lực, nỗ lực, mới có thể từ loại này tầng dưới chót giãy dụa ra tới.

"Tiêu đạo hữu mấy ngày nay có thể có thu hoạch."

Lục Trường Sinh khẽ thở dài một cái, hướng Tiêu Hi Nguyệt dò hỏi.

Thấy đủ loại gian khổ, cũng làm cho hắn càng thêm trân quý bây giờ sinh hoạt, có phấn đấu động lực.

"Chúng sinh đều khổ."

Tiêu Hi Nguyệt nhẹ nói ra.

Những ngày gần đây, nàng theo Lục Trường Sinh xem rất nhiều, trong lòng cảm xúc rất sâu, có không nhỏ thu hoạch.

Nhưng nàng có thể cảm giác ra, này chút đối tại đột phá của mình trợ giúp cũng không lớn.

Chủ yếu vẫn là tại Lục Trường Sinh trên thân.

Nhưng thông qua nhiều ngày như vậy ở chung, Tiêu Hi Nguyệt một trái tim cũng sa vào tại Lục Trường Sinh ảnh hưởng bên trong.

Mỗi khi hai người tiếp xúc gần gũi lúc, Tiêu Hi Nguyệt liền cảm giác mình quanh quẩn tại một cỗ gió xuân bên trong, để cho nàng thần tâm dao động, thái thượng vong tình quyết vận chuyển.

Nhưng nàng cũng phát hiện, vẻn vẹn như thế, cũng không đủ, hoàn toàn không đủ để để cho nàng nhìn xuyên hư vô, tâm cảnh đột phá.

Trong lòng hiểu rõ, chính mình cần cùng Lục Trường Sinh càng tiến một bước.

Trải qua cái gọi là Tình kiếp mới có thể chân chính ma luyện tâm cảnh, đại triệt đại ngộ, nhìn xuyên hư vô, thái thượng vong tình.

"Mấy ngày nay vất vả Lục đạo hữu."

Tiêu Hi Nguyệt nhìn về phía Lục Trường Sinh, lên tiếng nói ra.

Thanh âm không nữa như vậy thanh lãnh, ôn hòa rất nhiều.

Chợt hai người hồi trở lại Như Ý quận, chuẩn bị ngày mai đi tới tu tiên phường thị.

Màn đêm buông xuống.

Bởi vì ngày mai liền muốn ly khai.

Lục Trường Sinh tự nhiên cùng thê thiếp thật tốt vuốt ve an ủi một phiên.

Mà cùng lúc đó.

Tiêu Hi Nguyệt ngồi xếp bằng ở bên trong phòng.

Nội tâm lộn xộn, cả người vô pháp ngủ, cũng không cách nào tiến vào tu hành trạng thái.

"Tình kiếp."

Tiêu Hi Nguyệt hiểu rõ, chính mình mượn nhờ Lục Trường Sinh ma luyện tâm cảnh, nhìn xuyên hư vô.

Nhưng cùng lúc, mấy ngày nay cũng để cho mình bị Lục Trường Sinh này tòa lồng giam làm phức tạp.

Khiến cho nàng tâm cảnh mặc dù đạt được tăng lên, nhưng cũng càng lún càng sâu, nhất định phải dựa vào Tình kiếp đại triệt đại ngộ.

Nàng vận chuyển thái thượng vong tình quyết, đem tạp niệm trấn áp.

Ra khỏi phòng, váy áo phiêu nhiên, rơi vào đến nóc nhà, lẳng lặng nhìn lên trên trời minh nguyệt.

Quầng trăng vung vãi, tắm gội tại nàng Nguyệt quần dài trắng bên trên, hoàn mỹ không một tì vết cơ thể bên trên, để cho nàng càng ngày càng thánh khiết cao quý, như là trên trời Nguyệt Cung rộng Hàn tiên tử.

Đêm gió thổi phất phơ, nhấc lên màu xanh nhạt váy một góc, lộ ra tiên tử cái kia còn như ngà voi như bạch ngọc mượt mà bắp chân, không có một tia dư thừa thịt thừa, tự nhiên mà thành, phong hoa tuyệt đại.

Cũng gió cũng thổi lên tiên tử tóc xanh.

Từng sợi tóc xanh cùng xanh nhạt váy trong gió chập chờn, theo gió phất phới, biểu đạt chủ nhân giờ này khắc này tâm cảnh tâm tình.

Như minh nguyệt đôi mắt đẹp không yên lòng nhìn về phía trong phủ một chỗ sân nhỏ.

Hô

Tiêu Hi Nguyệt hít sâu một hơi, chậm rãi phun ra.

Hiểu rõ mình nếu là không có trên tâm cảnh giác ngộ, căn bản là không có cách luyện thành thái thượng vong tình quyết.

Chợt, nàng ánh mắt lộ ra mấy phần kiên quyết chi sắc, hướng phía Lục Trường Sinh sân nhỏ nhẹ nhàng đi.

Chuẩn bị cùng đối phương nói thẳng sáng, chính mình cần kinh nghiệm Tình kiếp mới có thể triệt để nhìn xuyên hư vô.

Mà không là đơn thuần xem thế gian Vạn Tướng, hồng trần dồn dập hỗn loạn..