Chương 136: Tiêu Hi Nguyệt: Nguyên lai đây chính là tình kiếp!

Chương 136: Tiêu Hi Nguyệt: Nguyên lai đây chính là tình kiếp!

Đêm đen như mực không phía trên, một vòng Ngân Nguyệt treo cao.

Nhàn nhạt quầng trăng chiếu xuống Lục gia phủ đệ đình đài lầu các bên trên, tựa như phủ thêm một tầng màu bạc sa y.

Toàn bộ Lục gia phủ đệ một vùng tăm tối yên tĩnh, chỉ có nội phủ một chỗ đình viện vẫn như cũ đèn đuốc sáng trưng.

Như sương vầng sáng dưới, một tên áo trắng váy trắng, phảng phất trên trời trăng sáng tiên tử, tại gió đêm quét dưới, Y Quyết bồng bềnh đi tới nơi này tòa đình viện.

Ừm

Còn chưa bay xuống, như là Nguyệt Cung rộng Hàn tiên tử Tiêu Hi Nguyệt, bỗng nhiên nghe được một hồi tự oán giống như ai, như khóc như tố, thiên kiều bá mị thanh âm.

Cái thanh âm này nhường Tiêu Hi Nguyệt ngọc dung hơi ngẩn ra, nhịp tim bỗng nhiên gia tốc.

Này tim đập rộn lên, để cho nàng thái thượng vong tình quyết tốc độ cao vận chuyển.

"Đây là cái gì thanh âm?"

Tiêu Hi Nguyệt nhăn nhăn đẹp mắt lông mày, trong lòng có chút nghi hoặc.

Vì sao thật đơn giản thanh âm, liền nhường trong lòng mình rung động.

Thái thượng vong tình quyết vận chuyển, đem cỗ này không hiểu nhịp tim cảm xúc đè xuống.

Sau đó tuẫn tiếng hướng phía trong đình viện gian phòng nhìn lại.

Thông qua cửa sổ hình chiếu ra cái bóng, nhường trong nội tâm nàng trong nháy mắt đoán được bên trong là tình huống như thế nào.

Cái này khiến nàng một khỏa phương tâm lại Phanh phanh phanh nhảy dựng lên.

Nàng ý thức được chính mình hành vi không ổn.

Đi vào cũng không phải lúc.

Nhưng trong lòng sinh ra một cỗ rung động, kích thích cảm giác, để cho nàng phảng phất giống như ma xui quỷ khiến, linh lực hơi hơi rót vào đôi mắt đẹp, xuyên thấu qua cửa sổ hướng vào phía trong nhìn lại.

Nhưng thấy trong sương phòng, vào ban ngày nàng nhìn thấy vài vị Lục gia phu nhân đang cùng Lục Trường Sinh

Trong chốc lát, Tiêu Hi Nguyệt cả người như bị sét đánh.

Tuyệt mỹ khuôn mặt trong nháy mắt tuôn ra rặng mây đỏ, kém chút kinh khiếu xuất lai.

Cái nhìn này, cho Tiêu Hi Nguyệt mang đến trước nay chưa có mãnh liệt trùng kích.

Vừa mới bị thái thượng vong tình quyết trấn áp bình phục đạo tâm, tại thời khắc này trực tiếp bùng nổ.

Nhường nàng đạo tâm run rẩy, thái thượng vong tình quyết cơ hồ mất đi hiệu lực, thân thể mềm mại cũng hơi như nhũn ra.

Tại mười lăm tuổi lúc, nàng liền vào vào Tiên môn, bắt đầu tâm vô bàng vụ tu hành.

Đối với chuyện nam nữ, mặc dù biết được một chút, nhưng cũng vẻn vẹn nghe thấy, thấy điểm tương quan thư tịch.

Trên thực tế vẫn là thuộc về một tấm hồ đồ giấy trắng.

Nơi nào thấy qua loại chuyện này.

Huống chi, như vậy kích thích kinh người hình ảnh.

Dưới ánh trăng, Tiêu Hi Nguyệt da thịt trong suốt như ngọc cùng thanh lãnh ánh trăng hoà lẫn.

Như Cửu Thiên Minh Nguyệt thanh lãnh thánh khiết khuôn mặt, giờ phút này đồng đỏ như hà, nghiên đẹp không gì sánh được.

Nỗi lòng chập trùng phun trào, mờ mịt không biết làm sao.

"Chẳng lẽ, này chính là ta phải trải qua tình kiếp "

Tiêu Hi Nguyệt khẽ cắn cánh môi, thái thượng vong tình quyết vận chuyển, trấn áp trong nội tâm mãnh liệt thủy triều.

Tại vừa rồi, trước nay chưa có hình ảnh trùng kích kích thích, để cho nàng tim đập rộn lên, thân thể mềm mại như nhũn ra.

Nhưng cùng lúc, thái thượng vong tình quyết cũng điên cuồng vận chuyển.

Để cho nàng không thể phá vỡ, bền chắc không thể phá được bình cảnh vách ngăn, tại thời khắc này tựa hồ mơ hồ có một tia buông lỏng.

Nhường trong nội tâm nàng mơ hồ ý thức được, tình kiếp của chính mình là cái gì.

Trước lúc này, nàng chỉ biết là, chính mình muốn độ tình kiếp.

Tình kiếp rơi vào Lục Trường Sinh trên thân.

Lục Trường Sinh liền là chính mình thời cơ đột phá.

Nhưng đối với tình kiếp cụ thể, chính nàng cũng không rõ ràng lắm.

Bởi vì tình một chữ này, quá rộng khắp.

Có thể là thân tình, hữu nghị, tình yêu, tình yêu nam nữ.

Mà này chút tình cũng có thể chia rất nhiều loại.

Tại thời khắc này, trong nội tâm nàng mơ hồ hiểu rõ.

Là tình yêu nam nữ.

Bao hàm tình dục tình yêu nam nữ.

Mà chính mình muốn làm chính là ức tình, quên muốn.

Từ đó hiểu rõ tình hình mà vong tình, hữu tình mà đạm bạc.

Minh ngộ chính mình tình kiếp về sau, Tiêu Hi Nguyệt như minh nguyệt trong sáng đôi mắt đẹp, lơ lửng không cố định, run nhè nhẹ.

Không chỉ nội tâm lộn xộn, trong óc cũng một mảnh lộn xộn, có chút mờ mịt, không biết làm sao.

Mà cùng lúc đó.

Đình viện gian phòng bên trong, đang vất vả bận rộn Lục Trường Sinh, bén nhạy phát giác được một cỗ rình mò cảm giác.

Hắn nhíu mày.

Trong tòa phủ đệ này của mình, mặc dù không có đại trận phòng hộ.

Nhưng ngoại phủ có hộ viện tuần tra, nội phủ có Cửu U Ngao trấn thủ.

Ở thế tục bên trong  bình thường cao thủ tuyệt đối không có cách nào chui vào.

Hắn đôi mắt xuyên thấu qua cửa sổ, hướng ra phía ngoài nhìn lại.

Lập tức thấy một đạo như tiên màu trắng bóng hình xinh đẹp.

"Tiêu Hi Nguyệt?"

Lục Trường Sinh nhìn xem này vệt màu trắng bóng hình xinh đẹp, có chút ngạc nhiên nghi ngờ.

Không biết vị này Hi Nguyệt tiên tử, đêm hôm khuya khoắt qua tới làm cái gì.

Đêm hôm khuya khoắt không tu luyện đi ngủ, tìm chính mình nói chuyện phiếm tâm sự?

Bất quá thấy rình mò người là Tiêu Hi Nguyệt, không phải cái gì kẻ xấu, Lục Trường Sinh cũng không khỏi yên tâm.

Nhưng mà này dừng lại trệ bất động, để thê tử Lục Lan Thục chợt cảm thấy hết sạch.

Vào ban ngày đoan trang thục nhã gương mặt, lúc này kiều diễm như hoa, quyến rũ động lòng người.

Quay đầu nhìn mình phu quân, híp lại đôi mắt đẹp thủy ba doanh doanh, thanh âm nhuyễn nị nói: "Phu quân, làm sao vậy."

Bên cạnh ba tên thê thiếp cùng cũng nhìn về phía Lục Trường Sinh.

"Không có gì."

Lục Trường Sinh thấy Tiêu Hi Nguyệt tại chính mình hướng ra phía ngoài nhìn lại trong nháy mắt, liền vội vàng rời đi, cũng không có quá nhiều để ý.

Nghĩ đến Tiêu Hi Nguyệt đêm hôm khuya khoắt là có chuyện tìm chính mình, cho nên mới đụng vào loại chuyện này.

Mà lại, chính mình cũng không thể hiện tại dừng lại, chạy tới hỏi thăm Tiêu Hi Nguyệt có chuyện gì a?

Lại nói Tiêu Hi Nguyệt tại tâm loạn như ma lúc, phát giác được Lục Trường Sinh trông lại tầm mắt.

Dù cho nàng tu luyện thái thượng vong tình quyết, tâm tính hồn nhiên, không rành thế sự, dưới loại tình huống này, cũng là một hồi phương tâm rung động.

Cơ hồ là chạy trốn, rời đi sân nhỏ, phiêu nhiên trở lại chính mình đình viện.

Tiêu Hi Nguyệt về đến phòng, thái thượng vong tình quyết nhanh chóng vận chuyển, để cho nàng tuyệt mỹ gương mặt dần dần khôi phục thanh lãnh.

Nhưng nghĩ tới vừa rồi một màn kia hình ảnh, để cho nàng vẫn như cũ có một loại đến từ sâu trong linh hồn run rẩy, thân thể mềm mại mềm mại nóng lên.

"Đây cũng là tình kiếp của ta sao, khó trách ta một mực vô pháp luyện thành thái thượng vong tình quyết."

"Ta như vậy tâm cảnh, còn kém quá xa."

Tiêu Hi Nguyệt trong lòng thì thào.

Không khỏi đưa thay sờ sờ một bên gương mặt, hơi hơi nóng lên.

Nàng chính mình cũng không biết vừa rồi, chính mình là chuyện gì xảy ra.

Có phải hay không cử chỉ điên rồ.

Rõ ràng ý thức được Lục Trường Sinh đang làm cái gì.

Thế mà còn muốn trộm nhìn một chút.

"Nếu là ta có thể hoàn toàn chưởng khống, trấn áp cỗ này tình cảm, có lẽ, chính là tâm cảnh ta đại thành, nhìn xuyên hư vô thời điểm."

Theo thái thượng vong tình quyết vận chuyển, Tiêu Hi Nguyệt tâm tư cũng dần dần bình phục xuống tới.

Có thể nghĩ đến muốn đem cỗ này tình cảm hoàn toàn chưởng khống, Tiêu Hi Nguyệt cũng không khỏi u u thở dài một hơi.

Ngẩng đầu nhìn về phía ngoài cửa sổ bầu trời đêm treo cao minh nguyệt.

Không biết sao, trước mắt lần nữa hiển hiện vừa rồi thấy một màn.

Để cho nàng vừa mới bình phục nội tâm, hơi hơi rung động.

Tiêu Hi Nguyệt không có đem cái này để người ta mặt đỏ tới mang tai hình ảnh theo trong óc xua tan.

Mà lại lựa chọn trực tiếp nhìn thẳng.

Thậm chí nếm thử đem chính mình thay vào.

Bởi vì, chuyện này đối với nàng mà nói, cũng là tâm cảnh một loại ma luyện.

Nếu là bực này tình cảm đều không thể nắm giữ, nói gì độ Tình kiếp  nhìn xuyên hư vô.

Cũng không biết trải qua bao lâu.

Tiêu Hi Nguyệt phát hiện, chính mình cuối cùng có khả năng hào không dao động nhìn thẳng một màn này.

Trực diện trùng kích chính mình đạo tâm hình ảnh.

Mà lúc này, trời cũng sáng lên.

Tiêu Hi Nguyệt đứng dậy, hơi hơi chỉnh lý váy, đối với mình thi triển một cái Thanh Khiết thuật.

Chuẩn bị đi tìm tìm Lục Trường Sinh ngả bài, đem tình kiếp sự tình nói ra.

Đồng thời giải thích xuống chuyện tối ngày hôm qua.

"Lục đạo hữu."

Tiêu Hi Nguyệt đi vào tiền viện, tìm tới Lục Trường Sinh.

Bởi vì chuyện tối ngày hôm qua, khiến cho nàng lúc này thấy đến Lục Trường Sinh, trong nội tâm nàng không khỏi sinh ra mấy phần nhàn nhạt gợn sóng.

Bất quá trải qua cả đêm tâm cảnh ma luyện, để cho nàng cũng không có quá lớn dị dạng.

"Tiêu đạo hữu, sử dụng hết đồ ăn sáng lại lên đường đi."

Lục Trường Sinh thần thái tự nhiên nói.

Không có nói ra chuyện tối ngày hôm qua.

Dù sao, loại chuyện này trò chuyện có chút xấu hổ.

Biện pháp tốt nhất liền là xem như không có chuyện gì phát sinh.

"Không phải việc này, ta có việc muốn cùng Lục đạo hữu nói."

Tiêu Hi Nguyệt khẽ lắc đầu, vẻ mặt nghiêm túc nói.

Lục Trường Sinh thấy thế, biết đối phương hẳn là có cái gì chính sự muốn nói.

Nghĩ đến đây cũng là vì sao, đối phương tối hôm qua tìm đến chính mình nguyên nhân a?

Lục Trường Sinh lúc này đem Tiêu Hi Nguyệt mời đến không người lại sảnh.

Dò hỏi: "Không biết Tiêu đạo hữu có chuyện gì?"

"Lục đạo hữu hẳn là cũng nhìn ra được, ta cùng mười năm trước có rõ ràng biến hóa."

Tiêu Hi Nguyệt nhìn về phía Lục Trường Sinh, nhẹ nói ra.

Lục Trường Sinh nhẹ gật đầu.

Không biết Tiêu Hi Nguyệt đột nhiên cùng chính mình nói lên cái này làm gì.

"Đây là ta tu luyện công pháp đưa đến."

Tiêu Hi Nguyệt tiếp tục nói.

Mấy ngày nay cùng Lục Trường Sinh ở chung, hồng trần lịch luyện, xem mỗi người một vẻ, nàng một mực tại quan sát Lục Trường Sinh.

Thông qua quan sát, Lục Trường Sinh cũng tính thông qua được nàng khảo nghiệm.

Cho nên nàng mới sẽ nghĩ đến đem tình kiếp sự tình nói ra.

Nếu yếu đạo ra tình kiếp sự tình, tự nhiên muốn đem sự tình đầu đuôi câu chuyện nói ra.

Lục Trường Sinh nghe vậy, thầm nghĩ trong lòng quả nhiên.

Quả nhiên như chính mình suy đoán, Tiêu Hi Nguyệt biến hóa, là bởi vì tu luyện một loại nào đó công pháp dẫn đến.

Nhưng hắn vẫn như cũ không biết Tiêu Hi Nguyệt cùng mình nói cái này làm gì.

Cũng không đợi Lục Trường Sinh nói chuyện, Tiêu Hi Nguyệt tiếp tục nói: "Ta tu luyện công pháp, tên là thái thượng vong tình quyết."

"Mong muốn tu luyện thành môn công pháp này, nhất định phải hồng trần luyện tâm, lịch hồng trần hỗn loạn, bi hoan ly hợp, mới có thể minh ngộ Thái thượng vong tình áo nghĩa."

"Sư tôn vì ta luyện chế đan dược, vượt qua một bước này, để cho ta tu thành môn công pháp này."

"Nhưng tâm cảnh ta vẫn như cũ có thiếu, khó mà đột phá."

Tiêu Hi Nguyệt nhìn xem Lục Trường Sinh, chậm rãi nói ra.

"Thái thượng vong tình quyết?"

Lục Trường Sinh khẽ gật đầu.

Biết giống cao thâm công pháp, đều sẽ có phương diện này yêu cầu, cho nên mười điểm khó tu luyện.

Giống hắn tu luyện Thất Diệu Đại Tự Tại Kiếm Kinh, tại tâm cảnh phương diện cũng có yêu cầu.

Chẳng qua là tình huống của hắn đặc thù, có treo  có thể bỏ qua phương diện này.

"Mà tâm cảnh ta có thiếu, cũng dần dần minh ngộ, cần vượt qua Tình kiếp  mới có thể nhìn xuyên hư vô, tâm cảnh đại thành."

"Ta lần này xuống núi, mục đích chủ yếu, chính là lịch tình kiếp."

"Mà tại gặp được Lục đạo hữu lúc, ta theo trên người đạo hữu phát giác được đột phá thời cơ, Tình kiếp rất có thể liền rơi vào lục trên người đạo hữu."

"Đây cũng là ta trước đó, thỉnh Lục đạo hữu mang đoạn đường nguyên nhân."

Tiêu Hi Nguyệt khuôn mặt thanh lãnh, vẻ mặt bình tĩnh nói.

"Tình kiếp."

Lục Trường Sinh nghe nói như thế, trong lòng lập tức giật mình.

Trước đó hắn chỉ biết là, Tiêu Hi Nguyệt cùng mình thân cận, để cho mình mang đoạn đường, cùng Đào Hoa cổ có quan hệ.

Nhưng cụ thể chuyện gì xảy ra, cũng không rõ ràng.

Bây giờ nghe Tiêu Hi Nguyệt lời nói, lập tức hiểu rõ.

Cái gọi là Tình kiếp  hẳn là trải qua tình cảm sự tình.

Tiêu Hi Nguyệt xuống núi, chuẩn bị nếm thử trải qua tình cảm, đột phá bình cảnh.

Nhưng vừa gặp được chính mình, Đào Hoa cổ liền nhường cỗ này tình cảm rơi trên người mình.

Mà Tiêu Hi Nguyệt cũng là phát giác được điểm này, cho nên tại Như Ý lâu lúc, liền một mực quan sát dò xét chính mình.

Đồng thời chủ động biểu thị, chuẩn bị du lịch, tạm thời chưa có chỗ, mời mình mang đoạn đường.

Mắt chính là muốn thông qua chính mình trải qua tình kiếp, từ đó đột phá.

Bây giờ thẳng thắn, nghĩ đến cũng là nghĩ để cho mình làm cái gì.

"Thân làm hảo hữu, trợ giúp Tiêu đạo hữu giải quyết khó khăn, tại hạ tự nhiên nghĩa bất dung từ."

"Không biết Tiêu đạo hữu muốn thế nào lịch tình này kiếp, nếu là có thể giúp, Lục mỗ tự nhiên sẽ giúp."

Đối phương đều sẽ lời nói nói mức này, Lục Trường Sinh cảm giác cũng không tiện cự tuyệt, nói như thế.

"Chuyện này kiếp sự tình, chính ta cũng không rõ ràng lắm."

"Nguyên bản tại Lục đạo hữu bên cạnh, tâm ta tự liền sẽ hỗn loạn, khiến cho công pháp tự động vận chuyển."

"Cho nên muốn thỉnh Lục đạo hữu phối hợp nếm thử một phiên, nhưng ở tối hôm qua "

Tiêu Hi Nguyệt khuôn mặt thanh lãnh, hốt hoảng Như Nguyệt cung tựa tiên tử, khí chất thánh khiết đến cực điểm, đem tình huống của mình nói ra.

Dù sao, quyết định tu luyện môn này thái thượng vong tình quyết lúc, nàng liền có ôm Hướng hỏi, buổi chiều chết cũng được giác ngộ, quyết tâm.

Bây giờ đạo liền ở trước mắt, đương nhiên sẽ không như là tiểu nữ sinh, nhăn nhăn nhó nhó.

"A này."

Lục Trường Sinh nghe xong Tiêu Hi Nguyệt lời nói, không khỏi sững sờ.

Mặc dù mình đối với Tiêu Hi Nguyệt có ý tưởng.

Nhưng trở ngại thân phận đối phương địa vị, đem phương diện này ý nghĩ tạm thời đè xuống.

Có thể bây giờ đối phương nói cái này độ tình kiếp, hoàn toàn liền là chủ động cấp lại a.

Loại tình huống này, chính mình nói phối hợp có khả năng, thậm chí hướng chỗ sâu lừa dối dưới, nói không chừng có thể làm cho Tiêu Hi Nguyệt sinh xong hài tử lại hồi trở lại Thanh Vân tông.

Bất quá Lục Trường Sinh cũng không có phương diện này ý nghĩ.

Kết Đan chân nhân đệ tử cái thân phận này, khiến cho hắn trong lòng có kiêng kị.

"Chuyện này kiếp sự tình, Lục mỗ cũng có một chút cái nhìn, cho rằng không nhất định cần Lục mỗ như thế nào, Tiêu đạo hữu có khả năng như thế."

Lục Trường Sinh trầm ngâm một lát sau, uyển chuyển nói ra.

Đối với này loại đưa tới cửa sự tình, nếu là biến thành người khác, hắn Lục mỗ người tự nhiên không cự tuyệt.

Nhưng thân phận của Tiêu Hi Nguyệt địa vị, thuộc về hắn không chọc nổi tồn tại.

Làm như vậy, đối với mình chỗ tốt không nhiều, còn dễ dàng chọc một thân thẹn.

Cho nên, nếu là đối phương có thể tự mình giải quyết chuyện này kiếp, thiếu tự mình một cái nhân tình, không còn gì tốt hơn.

"Dạng này thật có thể chứ?"

Tiêu Hi Nguyệt nghe được Lục Trường Sinh lời nói, cũng yên lặng một lát sau nói.

Rõ ràng nội tâm cũng không phải bình tĩnh như vậy.

Dù sao, nàng thái thượng vong tình quyết tại Lục Trường Sinh trước mặt, hiệu quả liền sẽ bị ảnh hưởng.

Vô pháp làm đến hoàn toàn tâm không ngoại vật.

"Tiêu đạo hữu có khả năng thử một chút."

Lục Trường Sinh xuất ra một cái nệm êm bồ đoàn đưa cho Tiêu Hi Nguyệt.

Chợt, hai người đi tới phường thị du lịch kế hoạch cũng sửa đổi.

Gian phòng bên trong.

Tiêu Hi Nguyệt khuôn mặt thanh lãnh xếp bằng ở một cái màu hồng phấn bồ đoàn trên nệm êm.

Đột nhiên tú mỹ cau lại.

Ngay sau đó, thanh lãnh thánh khiết trên khuôn mặt, điểm điểm đỏ ửng hiển hiện, đẹp không sao tả xiết.

Đỏ ửng như hà, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tràn ngập.

Để cho nàng tuyệt mỹ khuôn mặt đồng đỏ như hà, môi đỏ khẽ nhếch, khí tức có hơi hơi gấp rút.

Mấy cái hô hấp về sau, rặng mây đỏ theo gương mặt tràn ngập đến bên tai, nhường hai cái óng ánh đáng yêu lỗ tai tràn đầy đỏ bừng, tuyết trắng thon dài thiên nga đẹp cái cổ cũng dần dần hồng nhuận phơn phớt.

Tiên tử xanh nhạt trong váy áo hoàn mỹ thân thể mềm mại, cũng bắt đầu nhẹ nhàng run rẩy dâng lên.

Hai cái kiện hàng lấy mượt mà nhỏ nhắn chân ngọc xanh nhạt vân văn giày thêu, cũng đang nhẹ nhàng run rẩy, xao động bất ổn.

Một lát sau.

Một đạo đè nén âm thanh thiên nhiên theo tiên tử trong cổ họng phát ra, nhường hắn thống khổ nhăn lại mày liễu, sau đó thần sắc bao la mờ mịt, môi đỏ khẽ nhếch, tê liệt tại mặt đất.

Hô

Hô

Hô

Tiêu Hi Nguyệt đôi mắt đẹp bao la mờ mịt nhìn xem mái hiên, quan sát tỉ mỉ lấy tự thân tâm cảnh biến hóa.

Trong thoáng chốc, nàng ý thức được, bản thân vào một khắc này tâm cảnh.

Tại cái kia bài sơn đảo hải, phảng phất giống như một giấc chiêm bao sát trong nháy mắt kia, cùng tối hôm qua mình tại thấy trùng kích đạo tâm một màn lúc, tâm cảnh cùng giống nhau đến mấy phần.

"Mong muốn nhìn xuyên hư vô, nhất định phải có thể khống chế phương diện này tình cảm."

Tiêu Hi Nguyệt trong lòng thì thào.

Nàng có thể cảm giác được, loại phương thức này đối chính mình xác thực có mấy phần trợ giúp.

Nhường nội tâm của nàng không có tới một hồi dễ dàng.

Cảm giác đối tu luyện đột phá bình cảnh phương diện sốt ruột, tạp niệm, ít đi rất nhiều.

Tựa hồ cảnh giới đều có chút buông lỏng.

"Nhưng, còn chưa đủ."

Tiêu Hi Nguyệt thái thượng vong tình quyết vận chuyển, đôi mắt xanh Lãnh Bình tĩnh, tự lẩm bẩm.

Trắng nõn cánh tay ngọc chống đỡ đứng người dậy, hơi sửa sang lại váy về sau, Tiêu Hi Nguyệt đẩy cửa phòng ra đi ra, lại tìm được đến Lục Trường Sinh..