Chương 137: Vân Uyển Thường: Chẳng lẽ Hi Nguyệt xảy ra chuyện gì?

Chương 137: Vân Uyển Thường: Chẳng lẽ Hi Nguyệt xảy ra chuyện gì?

Lục Trường Sinh không nghĩ tới Tiêu Hi Nguyệt nhanh như vậy liền lại trở lại.

Nhìn trước mắt một bộ xanh nhạt váy dài, dung mạo đẹp đẽ dị thường, khí chất thanh lãnh thoát tục Tiêu Hi Nguyệt, Lục Trường Sinh trong lòng không khỏi sinh ra mấy phần chột dạ.

Dù sao, bây giờ quay đầu tới nghĩ, chính mình ra chủ ý, giống như có chút chủ  ý ngu ngốc.

Nào có để cho người ta tu hành như vậy đó a.

Bất quá nghĩ đến trước mắt xuất trần tuyệt diễm, như có Nghiễm Hàn Nguyệt Cung tiên tử, như chính mình nói như vậy nếm thử tu hành, Lục Trường Sinh đan điền có mơ hồ một luồng khí nóng sôi trào bùng cháy.

"Tiêu đạo hữu, tại hạ phương pháp  có thể hay không hữu hiệu."

Lục Trường Sinh tập trung ý chí, trấn hạ tâm viên ý mã, nghiêm mặt nói.

Có

Tiêu Hi Nguyệt nhẹ nói ra.

Thanh lãnh ngắn gọn lời nói, lại tràn ngập dụ hoặc, làm cho người ta mơ màng.

"Có thể đến giúp đạo hữu liền tốt."

Lục Trường Sinh nhẹ phun ra một ngụm khí.

Trong lòng mặc dù mấy phần nhỏ thất lạc.

Nhưng cũng tính giải quyết Tiêu Hi Nguyệt cái phiền toái này sự tình.

Dù sao, thật làm cho hắn tự mình động thủ hỗ trợ, quả thực được không bù mất, dễ dàng gây phiền toái.

"Nhưng Hi Nguyệt có thể cảm giác được, cái hiệu quả này hoàn toàn không đủ để kham phá bình cảnh, còn cần Lục đạo hữu trợ giúp "

Tiêu Hi Nguyệt trước ngực ngạo nhân hơi hơi chập trùng, cánh môi khẽ mở nói.

Thanh lãnh bình tĩnh đôi mắt xuất hiện điểm điểm gợn sóng.

Rõ ràng nội tâm của nàng, cũng không phải là như là mặt ngoài như vậy bình tĩnh.

Dù sao, thái thượng vong tình lại không phải chân chính không tình cảm chút nào.

Mà là cực tại nói, từ đó không vì cảm xúc mà thay đổi, không vì tình cảm chỗ nhiễu.

Huống hồ, nàng cũng không có tu luyện tới mức độ này.

Lục Trường Sinh nghe vậy, khóe miệng giật một cái.

Không nghĩ tới Tiêu Hi Nguyệt thế mà còn cần giúp mình.

Điều này nói rõ vừa mới có chút hiệu quả, nhưng hiệu quả vẫn chưa được.

Hắn không nói gì.

Vẫn là câu nói kia, hỗ trợ tự nhiên có khả năng.

Nhưng thu hoạch cùng trả giá không so sánh.

Được không bù mất.

Tiêu Hi Nguyệt nhìn ra Lục Trường Sinh lưỡng lự bộ dáng.

Nàng mặc dù không rành thế sự, nhưng cũng không phải là hoàn toàn giấy trắng.

Cũng biết mình thỉnh cầu, nhường Lục Trường Sinh trong lòng có kiêng kị.

Hẳn là lo lắng loại chuyện này, sẽ cho tự thân chọc phiền toái.

"Lục đạo hữu, Hi Nguyệt biết việc này nhường ngươi có chút khó khăn."

"Chỉ cần Lục đạo hữu nguyện ý tương trợ, Hi Nguyệt vô cùng cảm kích, nguyện ý dâng lên tạ lễ, hoặc là Lục đạo hữu có yêu cầu gì, cũng có thể đưa ra."

"Đồng thời, Hi Nguyệt có khả năng phát hạ đạo tâm thệ ngôn, tình kiếp sự tình, vô luận kết quả cuối cùng như thế nào, được hay không được, đều không sẽ dính dấp trách tội tại Lục đạo hữu."

"Hết thảy hậu quả, Hi Nguyệt một người gánh chịu, cho nên Lục đạo hữu có khả năng yên tâm."

Tiêu Hi Nguyệt nhìn về phía Lục Trường Sinh, nói như thế.

Thanh lãnh đôi mắt lộ ra một tia màu đỏ ửng đỏ, nhưng qua trong giây lát hóa thành kiên quyết chi sắc.

Bây giờ đột phá cơ duyên đang ở trước mắt, nàng như minh nguyệt thái thượng vong tình tâm cảnh, cũng khó có thể trấn áp cỗ này lo lắng.

Lục Trường Sinh nghe nói như thế, mím môi.

Nhìn ra được Tiêu Hi Nguyệt là chân tâm thành ý.

Đối với Tiêu Hi Nguyệt như vậy chủ động thượng đạo cũng rất là hài lòng.

Mặc dù nói đạo tâm thệ ngôn không phải vạn năng.

Nhưng giống Tiêu Hi Nguyệt này loại nhất tâm hướng đạo người tu luyện tới nói, tính mười điểm vững chắc phương thức.

Nếu đối phương như thế, hắn cảm thấy sự tình cũng có thể đáp ứng.

Dù sao, hắn cũng không có ý định làm cho đối phương hiện tại liền sinh em bé.

Trong lòng hạ quyết tâm về sau, Lục Trường Sinh nhìn xem Tiêu Hi Nguyệt nói: "Nếu Tiêu đạo hữu nói như vậy, Lục mỗ nơi nào còn có lý do cự tuyệt."

"Hậu lễ lời liền không cần, chỉ hy vọng Tiêu đạo hữu tương lai có thể giúp Lục mỗ làm một chuyện, bất quá sự tình Lục mỗ tạm thời còn chưa nghĩ kỹ  chờ về sau nghĩ kỹ sẽ cùng Tiêu đạo hữu nói."

Lục Trường Sinh mở miệng, nói như thế.

Hắn thấy, giúp mình Tiêu Hi Nguyệt độ tình kiếp, đều bực này thân mật hành vi.

Cái kia Tiêu Hi Nguyệt cũng gần như tính hài tử hắn mẹ.

Hiện tại không tiện lấy về nhà, trở thành hài tử hắn mẹ.

Nhưng về sau có thực lực, này liền không là vấn đề.

Cân nhắc đến Tiêu Hi Nguyệt hiện tại liền như vậy thanh lãnh bộ dáng, lại tu luyện có thành tựu, sợ không phải trở thành một cái tảng băng.

Cho nên trước tiên cần phải chôn xuống cái hạt giống kíp nổ.

Dù sao, hắn Lục mỗ người, theo không ép buộc người.

Tiêu Hi Nguyệt nghe vậy, đôi mi thanh tú cau lại.

Loại chuyện này, nếu là những người khác đưa ra, nàng sẽ không đáp ứng.

Dù sao, này tương đương với một thanh kiếm lơ lửng trên đầu.

Để cho người ta đều khó mà an tâm tu hành.

Bất quá nghĩ đến việc quan hệ chính mình Đại Đạo cơ duyên, tình kiếp nhân quả.

Cùng với những ngày qua cùng Lục Trường Sinh tiếp xúc, để cho nàng đối với Lục Trường Sinh làm người vẫn tương đối yên tâm.

Bằng không thì cũng không có khả năng cùng Lục Trường Sinh nói ra tình kiếp sự tình.

Lúc này gật đầu nói: "Chỉ cần việc này không vi phạm đạo tâm, ngày sau Lục đạo hữu đưa ra, Hi Nguyệt tất nhiên toàn lực ứng phó, tận lực đi làm."

Tiêu Hi Nguyệt lên tiếng nói ra.

Chợt đưa tay, thần sắc trang nghiêm thề.

Biểu thị tình kiếp sự tình, vô luận được hay không được, đều không sẽ dính dấp trách tội Lục Trường Sinh.

Bất cứ chuyện gì nhân quả, đều chính mình một mình gánh chịu.

"Sinh mấy cái em bé cũng không tính vi phạm đạo tâm a?"

Lục Trường Sinh nhìn xem thề Tiêu Hi Nguyệt, thầm nghĩ trong lòng.

Khẽ gật đầu, hướng Tiêu Hi Nguyệt nói: "Tiêu đạo hữu chuẩn bị như thế nào bắt đầu?"

Nghe nói như thế, Tiêu Hi Nguyệt hơi sững sờ.

Nàng biết mình tình kiếp, là tình yêu nam nữ, tự thân tình dục.

Nhưng làm sao bắt đầu, làm thế nào, còn đem nàng cho hỏi khó.

Dù sao, ở phương diện này, nàng quả thực dốt đặc cán mai.

Sau một khắc, nàng nhìn thấy Lục Trường Sinh cái kia Trương Phong Thần tuấn lãng khuôn mặt lấn đến gần.

Một cỗ mềm mại, nóng ướt khí tức hướng mình bên môi tới, đem hai bên mềm mại ngậm chặt.

Ngô

Tiêu Hi Nguyệt như là Tuyết Liên nở rộ trên ngọc dung, hai đóa đỏ ửng lặng yên hiển hiện.

Một khỏa phương tâm đột nhiên nhảy lên, mong muốn đem Lục Trường Sinh đẩy ra.

Nhưng trong cơ thể thẹn thùng tình dục phun trào, thái thượng vong tình quyết vận chuyển, để cho nàng đè nén chính mình bản năng hành vi.

Lông mi khẽ run, che đậy hạ ngượng ngùng, khắp khuôn mặt là mờ mịt bất lực tùy ý hành động.

Nhiệt liệt khí tức đem răng quan gõ mở, để cho nàng cỗ này cảm xúc càng ngày càng mãnh liệt, nồng đậm, khiến cho đang cá nhân đều có chút khó mà tự kiềm chế.

"Không, không thể."

Một lát sau, Tiêu Hi Nguyệt cảm giác thái thượng vong tình quyết cơ hồ mất đi hiệu lực, một tiếng ngán hừ theo mũi thở bên trong tuôn ra, nhẹ nhàng giãy giụa nói.

Tuyệt mỹ dung nhan ửng đỏ nhiễm hà, thân thể mềm mại trận trận như nhũn ra.

Cả người tựa như vô lực giãy dụa, cơ hồ xụi lơ tại Lục Trường Sinh trong ngực.

Sau một lát, Lục Trường Sinh ôm thân thể mềm mại cao gầy nổi bật, linh lung tinh tế Tiêu Hi Nguyệt, ôn thanh nói: "Tiêu đạo hữu, có thể là hiệu quả như thế?"

Tiêu Hi Nguyệt mặt mày cụp xuống, cánh môi phấn nộn, nhẹ nhàng Ân một tiếng.

Ngoài phòng ánh nắng xuyên thấu qua cửa sổ, chiếu xuống tiên tử cái kia Trương Ngọc nhan sinh ngất như hoa cây đống tuyết tuyệt mỹ trên gương mặt, chiếu rọi chỗ ra mấy phần hơi say rượu mê say, khiến cho thoạt nhìn thánh khiết kiều mị.

Theo thái thượng vong tình quyết vận chuyển, Tiêu Hi Nguyệt mới khiến cho cỗ này tình dục thủy triều dần dần trấn áp biến mất.

"Tiêu đạo hữu có thể muốn tiếp tục?"

Lục Trường Sinh nhìn xem Tiêu Hi Nguyệt bộ dáng như vậy, ôm vòng eo, ngửi nghe hắn tóc hoa ở giữa mùi thơm ngát, lên tiếng dò hỏi.

Hắn cảm giác vị này Hi Nguyệt tiên tử bộ dáng, thật đúng là có thú.

Bình thường thoạt nhìn thanh lãnh cao ngạo, như cao cao tại thượng Cửu Thiên Minh Nguyệt, thanh u thánh khiết, đạm mạc bình tĩnh, để cho người ta chỉ dám đứng xa nhìn, mà không dám lòng sinh khinh nhờn.

Có thể này hơi thân mật, tựa như cùng cái tiểu nữ sinh, mặt mũi tràn đầy đỏ bừng, thân thể mềm mại như nhũn ra.

Dừng lại, lại sẽ dần dần khôi phục xuất trần thoát tục tiên tử bộ dáng.

"Chờ, chờ một chút."

Tiêu Hi Nguyệt một đôi mắt đẹp kiều mị Như Nguyệt  mặc cho nam tử ôm vòng eo, ngửi nghe chính mình tóc xanh tóc hoa, nhẹ nói ra.

Nàng có thể cảm giác được, vẻn vẹn như thế bị ôm, ngửi được Lục Trường Sinh thân bên trên truyền đến nam tử khí tức, chính mình nỗi lòng liền khó có thể bình tĩnh.

Lục Trường Sinh nghe vậy, cũng không nói chuyện.

Liền như vậy, lẳng lặng ôm cao gầy đẹp đẽ ôn hương nhuyễn ngọc, nhận thức lấy sự tươi đẹp.

Dù sao mình đây là tại trợ người tu hành.

Có câu nói là thầy thuốc nhân tâm, cứu một mạng người hơn xây tháp 7 tầng tháp.

Theo Lục Trường Sinh, chính mình như vậy trợ người tu hành, cũng giống như vậy đạo lý.

Một nam một nữ, giống như một đôi thần tiên bích nhân, lẳng lặng ôm nhau.

Cũng không biết qua bao lâu.

Tiêu Hi Nguyệt tâm tư bình phục lại.

Nàng đã dần dần thích ứng Lục Trường Sinh khí tức ôm.

Chợt, tiên tử hai bên phấn môi nhấp nhẹ, chủ động nâng lên tiên tử thanh lãnh ngọc nhan, xanh nhạt giầy thêu hơi hơi đệm lên.

Bốn môi đụng vào nhau, hai con ngươi khép hờ.

Ở trong quá trình này, Tiêu Hi Nguyệt gương mặt lại bắt đầu hồng nhuận.

Vừa mới là nàng lần thứ nhất khẽ hôn.

Như vậy hiện tại chính là nàng lần thứ nhất chủ động thừng hôn.

Quá trình này, nàng vẫn như cũ chỉ có thể thẹn thùng bị động tiếp nhận  mặc cho hành động, vô pháp chủ động.

Trong cơ thể tình dục cũng theo đó điên cuồng phun trào, để cho nàng thái thượng vong tình quyết nhanh chóng vận chuyển, một tấm tuyệt mỹ gương mặt diễm lệ vô cùng, rặng mây đỏ theo gương mặt nhiễm đến vành tai, cổ.

Một lát sau, xanh nhạt giày thêu bên trong kiễng mũi chân cũng nương theo lấy thân thể mềm mại bắt đầu hơi hơi như nhũn ra.

Mà đúng lúc này.

Đang chìm thấm như uống rượu ngon Tiêu Hi Nguyệt, đột nhiên như bị sét đánh, Ưm một tiếng, cả người thân thể mềm mại đột nhiên mềm nhũn, toàn thân bắt đầu run rẩy.

Nhường thái thượng vong tình quyết hiệu quả trực tiếp mất đi hiệu lực.

"Không, không thể."

Tiên tử tiếu nhan đỏ bừng vào máu, cảm giác vạt áo trước truyền đến trận trận dị dạng cảm giác, hai chân như nhũn ra, vội vàng thở dốc nói ra, ngăn lại Lục Trường Sinh hành vi.

"Hô! Hô! Hô!"

Môi miệng tách ra, Tiêu Hi Nguyệt thở, thổ khí như lan.

Mấp máy khóe môi, ra vẻ trấn định nâng lên tay ngọc, lau đi khóe miệng dấu vết, nói ra: "Lục, Lục đạo hữu, hôm nay, dừng ở đây."

Nàng cảm giác tiến độ này quá nhanh, chính mình nhất định phải tốn thời gian thật tốt tiêu hóa xuống.

Nhưng nói tới nói lui, cả người còn chưa theo run rẩy bên trong giải thoát ra tới, thân hình rúc vào Lục Trường Sinh trong ngực.

"Tốt, đều nghe Tiêu đạo hữu."

Lục Trường Sinh nhìn xem trong ngực ngọc dung thản nhiên như hà, cánh môi óng ánh no đủ, khó mà tự kiềm chế tiên tử, trong lòng có mấy phần buồn cười.

Thầm nghĩ này tiên tử sức chiến đấu cũng quá yếu đi.

Nếu là như vậy, này con đường tu hành, có thể nói mười điểm dài đằng đẵng a.

Một lát, Tiêu Hi Nguyệt thần sắc hơi hơi bình tĩnh, hướng Lục Trường Sinh chắp tay, bước chân có chút nhẹ nhàng lương lương rời đi.

Nhìn xem bước chân vội vàng rời đi tiên tử, Lục Trường Sinh khẽ cười một tiếng, nhẹ nhàng nắn vuốt ngón tay, đặt ở chóp mũi khẽ ngửi.

Còn có thể nghe đến một cỗ như trăm hoa đua nở mùi thơm ngát.

Không thể không nói, tiên tử phân lượng vẫn là đủ a, tương lai tất nhiên đói không được hài tử.

Hô

Vừa mới trợ giúp tiên tử tu hành, nhường Lục Trường Sinh cảm giác mình cũng chịu ảnh hưởng, nỗi lòng có chút lộn xộn.

Cần phải đi tìm thê thiếp, trợ giúp chính mình tu hành.

Tiêu Hi Nguyệt về đến phòng bên trong sau.

Nhường thị nữ cho mình đánh một thùng nước bắt đầu tắm gội.

Một mình ngâm mình ở cánh hoa trong thùng tắm.

"Đáng giá sao."

Tại vừa mới tu hành quá trình bên trong, nhường thái thượng vong tình quyết cơ hồ mất đi hiệu lực, nàng tâm cảnh cũng giống như trở lại đã từng thẳng thắn hoạt bát bản thân, tiếng lòng bắt đầu hơi hơi dao động.

Trong lòng hỏi thăm chính mình, vì tu tiên, chính mình như vậy đáng giá sao.

Tiêu Hi Nguyệt ánh mắt lộ ra mấy phần bao la mờ mịt.

Trong óc nhớ tới chính mình bái nhập Thanh Vân tông, sư tôn Vân Uyển Thường cùng nàng nói ra thái thượng vong tình quyết, chính mình không chút do dự kiên định lựa chọn thái thượng vong tình quyết.

Nhớ tới những năm này khổ tu, nhớ tới xuống núi lịch lãm, cùng Lục Trường Sinh nói rõ Lục Trường Sinh tình kiếp.

Nàng có thể rõ ràng ý thức được, tất cả những thứ này đều là lựa chọn của mình, tuân theo lấy bản tính của mình.

"Đáng giá, đều đáng giá!"

Tiêu Hi Nguyệt đôi mắt xanh sáng, trong lòng bao la mờ mịt, lùi bước cùng hối hận tán đi.

Thái thượng vong tình quyết vận chuyển, khiến cho một đôi mắt đẹp thanh lãnh Như Nguyệt, trong miệng tự lẩm bẩm: "Ta nhất định có thể làm được!"

Thanh lãnh xúc động lòng người thanh âm mười điểm bình tĩnh.

Lại lộ ra một cỗ thẳng tiến không lùi kiên định.

Nương theo lấy đạo tâm thư thái, để cho nàng cảm giác mình cảnh giới, tựa hồ cũng có chút buông lỏng.

Thời gian kế tiếp bên trong.

Lục Trường Sinh cùng Tiêu Hi Nguyệt không có ra ngoài, liền tiếp theo trong phủ tu hành.

Tại những ngày qua bên trong, Lục Trường Sinh trợ giúp dưới, Tiêu Hi Nguyệt tu hành, thái thượng vong tình tâm cảnh có thể nói tiến bộ thần tốc.

Đối mặt hắn thần thương khẩu chiến, không nữa vẻn vẹn nhắm mắt tiếp nhận  mặc cho hành động.

Cũng sẽ hơi ngượng ngùng phối hợp một ít.

Trước ngực ngạo nhân tại bàn tay ở giữa thấm vào lúc, mặc dù vẫn là rung động, nhưng không nữa sẽ để cho thái thượng vong tình quyết mất đi hiệu lực, dần dần có thể chưởng khống khắc chế cỗ này tình dục.

Đáng tiếc như vậy liền khổ Lục Trường Sinh.

Ngay từ đầu Lục Trường Sinh cảm giác trợ giúp tiên tử tu hành mà thôi.

Coi như trợ giúp tương lai hài tử hắn mẹ.

Nhưng thật trợ giúp về sau, thế này sao lại là tiên tử tu hành.

Cũng là đối với mình tu hành.

Còn tốt có thê thiếp trong phủ, bằng không, này người nào chịu nổi a.

Ngay tại Lục Trường Sinh cùng tiên tử tu hành lúc.

Thanh Vân tông, Thải Vân phong.

Cung điện hoa lệ bên trong, Vân Uyển Thường thân hình ngồi xếp bằng, đang ở luyện đan.

Một tòa màu phỉ thúy, sinh cơ bừng bừng, màu xanh biếc dạt dào đan lô lên đỉnh đầu xoay chầm chậm.

Làm một tên Kết Đan chân nhân, nàng tự nhiên cũng hiểu được một chút kỹ nghệ.

Tại phương diện luyện đan, mặc dù chưa nói tới cao thâm cỡ nào.

Nhưng cũng là một tên nhị giai Luyện Đan sư.

Ngưng

Theo nàng hai tay kết ấn, hướng đan lô đánh ra linh quyết.

Từng mai từng mai đan dược theo đan lô bên trong bay ra, rơi vào trong tay.

Mười viên thuốc, có một nửa ảm đạm cháy đen, hiển nhiên là phế đan.

"Ta hôm nay là thế nào? Luyện đan lúc luôn có chút tâm thần có chút không tập trung, chẳng lẽ là Hi Nguyệt xảy ra chuyện gì?"

Vân Uyển Thường xem trong tay đan dược, nhíu mày.

Trước tiên nghĩ đến là không phải mình đồ đệ, Tiêu Hi Nguyệt xảy ra chuyện.

Nhưng nàng thông qua Tiêu Hi Nguyệt trên người hồn dẫn, biết Tiêu Hi Nguyệt cũng không có sự sống mối nguy.

Lúc này trong tay xuất hiện một viên ngọc bài.

Đây là đưa tin ngọc bài, chia làm Tử Mẫu hai cái.

Mặc dù không thể truyền lại cụ thể tin tức.

Nhưng cũng dùng tại luyện chế ngọc bài lúc, khắc xuống đại khái đưa tin tin tức, tiến hành đơn giản trao đổi.

Vân Uyển Thường thông qua Tử Mẫu đưa tin bài, hướng Tiêu Hi Nguyệt đưa tin, hỏi thăm hắn tình huống.

Lục gia nội phủ.

Một chỗ đình viện trong sương phòng, chuyện chính tới Ào ào ào thanh âm.

Tiêu Hi Nguyệt ngồi tại trong thùng tắm, một đầu đen nhánh sợi tóc nhẹ xắn.

Tay trắng vung lên mang theo cánh hoa nước nóng, nhẹ nhàng xoa tắm hạt tuyết bên trên không tồn tại dấu nước miếng dấu vết.

Thanh lãnh tuyệt mỹ khuôn mặt vẫn bình tĩnh, nhưng như minh nguyệt óng ánh đôi mắt đẹp thỉnh thoảng run rẩy, rõ ràng không phải như vậy bình tĩnh.

Nàng vốn cho rằng, đi qua nhiều ngày như vậy tu hành, chính mình tâm cảnh đã tăng lên rất nhiều, có thể khống chế cỗ này cảm xúc.

Nhưng tại Lục Trường Sinh cái kia giống như tiểu hài tử hành vi dưới, đạo tâm lần nữa thu đến trùng kích.

Nhưng nội tâm của nàng cũng không gạt bỏ loại hành vi này.

Hoặc là nói, đối với Lục Trường Sinh hành động như vậy, cũng không gạt bỏ.

Biết Lục Trường Sinh là đang trợ giúp chính mình tu hành.

Đối với này loại tu hành hiệu quả, cũng làm cho trong nội tâm nàng càng thêm xác định, Lục Trường Sinh liền là chính mình đột phá cơ duyên, thời cơ.

Ừm

Lúc này, Tiêu Hi Nguyệt thần tâm khẽ động, nhấc tay khẽ vẫy.

Theo bên cạnh trong túi trữ vật lấy ra một viên ngọc bài.

Thấy trên ngọc bài truyền đến sư tôn quan tâm tin tức, Tiêu Hi Nguyệt trong lòng ấm áp, ánh mắt lộ ra mấy phần nhu hòa.

Cũng biết sư tôn đối với mình xuống núi lịch lãm không yên lòng.

Lúc này thông qua ngọc bài hồi âm, biểu thị chính mình trước mắt rất tốt, thỉnh sư tôn yên tâm, không cần lo lắng.

Mặc dù nàng cũng có lời nghĩ cùng mình sư tôn nói, nhưng ngọc bài chỉ có thể hồi trở lại đơn giản tin tức.

Mà cùng lúc đó.

Thanh Loan tiên thành, một tòa nhị giai trong động phủ.

"Màu Vân chân nhân đệ tử Tiêu Hi Nguyệt một mình đi ra ngoài lịch luyện."

Một tên hai mươi bảy hai mươi tám tuổi, thân mang Đại Hồng cẩm bào, khuôn mặt có chút âm nhu gian trá thanh niên, xem trong tay tin tức.

"Lúc trước ta vậy liền nghi sư tôn, chính là tiến đến phục kích Vân Uyển Thường, từ đó một đi không trở lại."

"Bây giờ lại truyền tin, muốn cho ta tiến đến phục kích vị này màu Vân chân nhân đệ tử, ha ha."

Thanh niên nhếch miệng lên, cười lạnh một tiếng.

"Bất quá xem ở ngày này tịnh thủy mức, ngược lại cũng không phải không thể đi một chuyến, dù sao chẳng qua là cái Luyện Khí tiểu nha đầu."

"Mà lại, nha đầu này có thể bị Vân Uyển Thường thu làm đệ tử, nghĩ đến cũng thiên phú dị bẩm."

Thanh niên xem trong tay bắt đầu tự tin hủy diệt ngọc giản, đôi mắt hiển hiện mấy phần vẻ tham lam, đi ra động phủ.

Lục gia nội phủ.

"Tranh tranh tranh!"

Một chỗ trong đình viện, Tiêu Hi Nguyệt áo trắng váy trắng, thần thái thanh lãnh xuất trần đánh lấy cổ cầm.

Tiếng đàn ung dung, mười điểm mỹ diệu.

Nhưng đối với tinh thông nhịp điệu người, còn có thể nghe ra tiếng đàn có chút hỗn loạn.

Rõ ràng đánh đàn chi người nội tâm cũng không bình tĩnh.

Hô

Tiêu Hi Nguyệt dừng lại đánh đàn, u u thở dài một hơi.

Thanh lệ tuyệt mỹ khuôn mặt, trong lúc nhất thời kinh ngạc thất thần, có đỏ ửng hiển hiện.

Vẻn vẹn hồi tưởng lại ngày hôm trước tình cảnh, liền nhường trong nội tâm nàng tình dục không tự chủ được phun trào, thái thượng vong tình quyết bắt đầu tốc độ cao vận chuyển.

Ngày đó, Lục Trường Sinh cùng nàng tu hành lúc, đưa nàng xanh nhạt váy nhấc lên trút bỏ, sau đó

Loại kia ngượng ngùng, xấu hổ, hoảng hốt, ý loạn, rung động, vô số cảm xúc toàn diện chà đạp, như phệ xương đốt tâm cảm giác, để cho nàng bây giờ trở về nghĩ, đều trong lòng run rẩy, không thể tự chủ.

Cả người đều giống như bị hư một dạng.

Hoàn toàn không phải lúc trước chính mình động thủ có thể so sánh.

Dẫn đến nàng hiện tại nỗi lòng đều không thể đủ hoàn toàn bình tĩnh trở lại.

Sau đó hôm qua lại.

Tiêu Hi Nguyệt nhìn mình xanh nhạt giày thêu bên trong, bị trắng thuần vớ lưới bao khỏa chân ngọc.

Bình thường thanh lãnh lạnh nhạt, như là minh nguyệt con ngươi, như mưa phùn nhỏ xuống mặt hồ, nhấc lên điểm điểm gợn sóng.

Ngay tại Tiêu Hi Nguyệt nỗi lòng hỗn loạn, chuẩn bị vận chuyển thái thượng vong tình quyết bình phục lúc.

"Đông đông đông —— "

Một tràng tiếng gõ cửa vang lên.

Tiêu Hi Nguyệt biết, là Lục Trường Sinh tới.

Chỗ này đình viện, cũng chỉ có Lục Trường Sinh sẽ tới.

"Hôm nay muốn bắt đầu tu hành sao."

Tiêu Hi Nguyệt trong lòng có chút thấp thỏm, lại mơ hồ chờ mong.

"Tiêu đạo hữu."

Lục Trường Sinh nhìn về phía cổ cầm trước, một bộ áo trắng như tuyết, giống như trên trời minh nguyệt, rộng Hàn tiên tử Tiêu Hi Nguyệt, mỉm cười hô.

"Lục đạo hữu, ngươi đến rồi?"

Tiêu Hi Nguyệt khuôn mặt thanh lãnh, vẻ mặt vui vẻ nhìn về phía thanh niên.

Không biết hôm nay Lục Trường Sinh sẽ làm sao cùng mình tu hành.

"Tiêu đạo hữu, ta lần này ra ngoài cũng có một chút thời gian, Thanh Trúc sơn bên kia còn có một số việc, đến trở về một chuyến."

"Cho nên tiếp xuống thời gian, sợ là có chút không tiện cùng ngươi tu hành."

Lục Trường Sinh tự nhiên tiến lên, hướng lên trước mắt tiên tử nói ra.

Hắn lần này tới Như Ý quận thành phó ước, vốn là sớm tới.

Bây giờ ra ngoài cũng có một hai tháng.

Cho nên cũng phải về nhà một chuyến, cùng thê thiếp nói một tiếng, đồng thời xử lý xuống Linh phù cửa hàng sự tình.

Mặc dù cùng tiên tử mỗi ngày tu hành tháng ngày, khiến cho hắn đau nhức cùng vui sướng.

Nhưng cũng không thể quên nhà, quên chính sự.

Mà lại cùng tiên tử tu hành trong thời gian ngắn, cũng khó có thể kết thúc.

Hắn cũng không có cách nào một mực bồi tiếp Tiêu Hi Nguyệt ở chỗ này chậm rãi tu hành.

"Trở về."

Tiêu Hi Nguyệt nghe vậy, nhẹ gật đầu.

Nàng cũng biết Lục Trường Sinh phần lớn thời gian đều tại Tu Tiên giới.

Chẳng qua là tình cờ đến đây thế tục.

Bây giờ ở thế tục bên này lâu như vậy, cũng là bởi vì chính mình tu hành sự tình.

"Những ngày này vất vả Lục đạo hữu."

Tiêu Hi Nguyệt nhẹ nói ra.

"Tiêu đạo hữu khách khí, ta lần này trở về, đại khái tháng sau có thể tới."

Lục Trường Sinh cười cười nói.

Mặc dù đau nhức cùng vui sướng, nhưng cũng tính nếm đến ngon ngọt, theo Lục Trường Sinh vẫn được.

"Ta cùng Lục đạo hữu một cùng với quá khứ đi, ta nhớ được Hồng Diệp cốc phường thị, ngay tại Thanh Trúc sơn phụ cận."

"Đến lúc đó Lục đạo hữu vừa đi vừa về cũng thuận tiện, tránh khỏi phiền toái Lục đạo hữu chạy tới chạy lui động."

"Mà lại những ngày qua ta cũng tâm có điều ngộ ra, nghĩ đến Tu Tiên giới đi một chút nhìn một chút."

Tiêu Hi Nguyệt mở miệng, lên tiếng nói ra.

Nàng đối với Lục Trường Sinh như vậy trợ giúp chính mình, trong lòng cũng có áy náy.

"Được, đã như vậy, hiện tại liền trực tiếp lên đường đi."

Lục Trường Sinh nghe nói như thế, cảm thấy dạng này cũng tốt, thuận tiện rất nhiều.

Dù sao, theo Thanh Trúc sơn đến Hồng Diệp cốc, chỉ cần nửa ngày lộ trình.

Cả ngày ở thế tục bên trong, không chỉ chạy tới chạy lui phiền toái, không có linh mạch, cũng chậm trễ ảnh hưởng hắn tu luyện.

Tiêu Hi Nguyệt nghe được Lục Trường Sinh nói chính sự, hiện tại liền xuất phát.

Không nói tu hành sự tình, trong lòng không biết sao đến, thế mà sinh ra mấy phần nhàn nhạt thất lạc.

Bất quá nàng cũng không có đem cỗ này cảm xúc biểu lộ ra, lập tức đem cỗ này cảm xúc bình phục xóa đi.

Nhẹ nhàng gật đầu nói: "Được."

Chợt, Lục Trường Sinh cùng thê thiếp con cái nói một tiếng, liền cùng Tiêu Hi Nguyệt phân biệt ngồi cưỡi lấy bay lượn vật cưỡi, rời đi Như Ý quận thành, đi tới Hồng Diệp cốc phường thị.

Còn ngoài ý muốn hôm nay có thể viết cái tám ngàn đâu, nhưng này loại nội dung cốt truyện, viết va va chạm chạm, nghĩ một bút nhảy qua, nhưng lại cảm thấy không có cách nào trực tiếp nhảy qua đi, ngày mai tuyệt đối hai chương!.