Chương 138: Trúc Cơ chặn giết, bảo cốt ra!

Chương 138: Trúc Cơ chặn giết, bảo cốt ra!

Vạn dặm tinh không bích như tẩy.

Một đầu màu đen Thiết Vũ ưng cùng một đầu lông vũ trắng noãn, thần tuấn vô cùng Tiên Hạc trên không trung phi tốc bay lượn.

Tại Thiết Vũ ưng cùng Tiên Hạc bên trên, phân biệt đứng thẳng một tên khuôn mặt tuấn lãng, thân hình thẳng tắp thanh niên, cùng một tên khuôn mặt thanh lãnh, dáng người cao gầy nổi bật nữ tử.

Chính là từ Như Ý quận thành rời đi, đi tới Hồng Diệp cốc phường thị Lục Trường Sinh cùng Tiêu Hi Nguyệt.

Lục Trường Sinh buồn bực ngán ngẩm nhìn xem Bạch Hạc bên trên, một bộ màu xanh nhạt váy, dáng người cao gầy nổi bật, duyên dáng yêu kiều Tiêu Hi Nguyệt.

Thanh lãnh lạnh nhạt khuôn mặt, giống như trên trời minh nguyệt khí chất xuất trần, có thể nói tiên khí mười phần.

Tại Phong nhi quét dưới, nàng tóc xanh váy áo phất phới, thỉnh thoảng lộ ra một đoạn nhỏ trắng nõn như ngọc mượt mà bắp chân.

Nhường Lục Trường Sinh không khỏi mà nhưng nhớ tới những ngày qua, người sau tu hành bộ dáng.

"Quả nhiên, đem cao cao tại thượng, không thể khinh nhờn tiên tử, ép dưới thân thể tuỳ tiện nhấm nháp, là trong lòng nam nhân cất giấu sâu nhất khát vọng."

Lục Trường Sinh thầm nghĩ trong lòng, nhẹ phun ra một ngụm khí, trấn hạ tâm viên ý mã.

Những ngày qua đối với Tiêu Hi Nguyệt tới nói là tu hành.

Đối với hắn mà nói, gì không phải là một loại tu hành.

"Tiêu đạo hữu, không sai biệt lắm còn có hai ngày, liền có thể đến Hồng Diệp cốc phường thị."

Lục Trường Sinh thấy một cái dấu hiệu tính dãy núi kiến trúc, cũng biết đại khái đến chỗ nào rồi, hướng Tiêu Hi Nguyệt truyền âm nói.

Được

Tiêu Hi Nguyệt đáp lại.

Vô luận là có hay không tại tu hành trạng thái, nàng trong ngày thường lời cũng không nhiều, có chút trầm mặc ít nói.

Bất quá chủ động tìm chủ đề, Tiêu Hi Nguyệt đều sẽ đáp lại.

Giống những ngày qua bên trong, Lục Trường Sinh hỏi thăm về Tiêu Hi Nguyệt không ít vấn đề.

Cho dù là một chút tương đối vấn đề riêng tư, người sau cũng sẽ hồi phục.

Thiết Vũ ưng cùng Tiên Hạc phi tốc bay lượn lấy.

Đúng lúc này.

"Cẩn thận!"

Tiêu Hi Nguyệt đột nhiên lên tiếng nói.

Đột nhiên nhìn về phía phải phía sườn, một chiếc cổ cầm tự động xuất hiện trong tay.

Ừm

Lục Trường Sinh nghe vậy, trong lòng giật mình, cũng nghiêng đầu nhìn lại.

Lập tức thấy bầu trời xa xa, có một đạo hồng quang vạch phá bầu trời, hướng phía chính mình phương hướng này nhanh chóng lướt đến.

"Tiểu nha đầu quả nhiên không đơn giản, lại có thể phát hiện bản tọa, không hổ là màu Vân chân nhân đệ tử."

Sau một khắc, hồng quang liền xuất hiện tại hai người ngoài mấy trượng.

Hiện ra một tên hai mươi bảy hai mươi tám tuổi, khuôn mặt âm nhu gian trá, thân mang Đại Hồng cẩm bào thanh niên.

Chân hắn đạp màu đen Vân Quang, toàn thân kích phát một cỗ cường đại linh áp khí tức.

Nhường Lục Trường Sinh dưới chân Thiết Vũ ưng, lại bắt đầu Phốc phốc cánh mở rộng, run lẩy bẩy.

"Trúc Cơ tu sĩ!"

Lục Trường Sinh đôi mắt con ngươi co rụt lại, ánh mắt híp lại.

Thông qua đối phương cái tốc độ này, tán phát linh áp khí tức, hắn lập tức xác định, đây là một vị Trúc Cơ đại tu sĩ.

Hơn nữa nhìn bộ dáng, vị này Trúc Cơ đại tu sĩ, kẻ đến không thiện.

"Tiền bối nhận biết gia sư, có thể là có chuyện gì?"

Tiêu Hi Nguyệt nhìn về phía tên này thanh niên nam tử, lên tiếng nói ra.

Trắng nõn tay trắng rơi vào cổ trên đàn, vận sức chờ phát động, rõ ràng cũng nhìn ra đối phương tới bất thiện.

"Bản tọa chuyến này chính là vì ngươi tới, đến tại sự tình gì, đến lúc đó ngươi liền biết."

Áo bào đỏ thanh niên đứng chắp tay, trong mắt lộ ra một vệt đỏ sậm chi quang.

Lời nói vừa dứt, bên cạnh một đoàn màu đỏ sậm sát khí hiển hiện, hóa thành đầu dữ tợn mãng xà hướng phía Tiêu Hi Nguyệt gào thét mà đi.

Coong

Tiêu Hi Nguyệt đã sớm chuẩn bị, trong tay cổ cầm một nhóm, cao tiếng đàn vang lên, nhấc lên một hồi gió lốc.

Có khả năng rõ ràng thấy, từng vòng từng vòng sóng âm chấn động gợn sóng dùng Tiêu Hi Nguyệt làm trung tâm, bao phủ mà ra.

Giống như đạo đạo tròn lưỡi đao hướng phía đỏ sậm sát mãng bao phủ sát khí, đem hắn đánh tan.

Nhưng sau một khắc, bị đánh tan sát khí mãng xà như là sương mù, lại lần nữa ngưng tụ thành hình, tiếp tục đánh tới, khí thế hùng hổ.

Tiêu Hi Nguyệt thấy thế, trong lòng biết rõ, vị này Trúc Cơ đại tu sĩ là địch không phải bạn.

Chính mình dù cho thiên phú dị bẩm, cũng không thể nào là một vị Trúc Cơ đại tu đối thủ.

Huống chi vị này Trúc Cơ đại tu rõ ràng không phải bình thường Trúc Cơ tu sĩ.

Lúc này, trong tay nàng lại lấy ra một tờ màu băng lam nhị giai phù lục, tốc độ cao kích hoạt.

Nhấc lên một tầng đáng sợ Băng Sương hàn phong, tựa hồ muốn thiên địa đóng băng, đem sát khí cuồng mãng đóng băng, đồng thời hình thành một khối to lớn tường băng.

Đi

Tiêu Hi Nguyệt không có nhìn nhiều, lập tức hướng Lục Trường Sinh hô.

Lời nói ở giữa, đã đem tọa hạ Bạch Hạc thu hồi linh sủng túi, tế ra một đoàn mây khăn.

Áo trắng váy trắng nổi bật dáng người rơi vào mây trên khăn, hướng phía bên cạnh Lục Trường Sinh bao quát, nhường Lục Trường Sinh cũng rơi vào mây trên khăn, hóa thành một đạo độn quang muốn chạy trốn.

"Muốn đi!"

Áo bào đỏ thanh niên nhìn xem một màn này, nhếch miệng lên, khẽ cười một tiếng.

Thanh âm bên trong tràn ngập khinh miệt cùng khinh thường ý tứ.

Hắn đường đường Trúc Cơ đại tu sĩ, chặn giết một cái Luyện Khí tiểu bối, làm sao có thể nhường chạy trốn.

Mặc dù nói nhiều một cái Lục Trường Sinh, nhưng cũng chỉ là Luyện Khí tu vi mà thôi, căn bản không có bị hắn không để trong mắt.

Quát

Áo bào đỏ thanh niên hai tay bấm niệm pháp quyết, quát lạnh một tiếng.

Lập tức, bản mệnh linh khí Hồng Loan châu theo đan điền bay ra, treo cách đỉnh đầu, nở rộ màu đỏ hào quang.

Một đạo quang mang chiếu xạ mà ra, hóa thành một tầng hồng quang, nhường khống chế mây khăn chạy trốn Tiêu Hi Nguyệt thân hình mãnh liệt cứng đờ.

Ngay sau đó, một thanh sâm bạch phi kiếm trống rỗng xuất hiện, kiếm khí nhập vào xuất ra, sắc bén bức người, hướng phía Tiêu Hi Nguyệt đánh tới.

"Không tốt!"

Thấy đánh tới phi kiếm, Tiêu Hi Nguyệt cũng tự biết như vậy khó mà chạy trốn.

Lúc này vỗ túi trữ vật, tế ra một mặt ngũ sắc mai rùa.

Mai rùa bay tứ tung mà lên, trên không trung nở rộ ngũ sắc hào quang, cho người không thể phá vỡ chi ý.

Ngay sau đó lại một viên màu sắc rực rỡ kiếm hoàn xuất hiện.

Kiếm hoàn điên cuồng xoay tròn, quanh thân có thể sợ kiếm mang tràn ngập, tựa hồ có khả năng cắt đứt hết thảy.

Đi

Tiêu Hi Nguyệt hai tay bấm niệm pháp quyết, sạch tiếng quát, nhường kiếm hoàn hướng phía áo bào đỏ thanh niên hung ác đánh tới.

Lục Trường Sinh thấy Tiêu Hi Nguyệt hành vi thủ đoạn, hơi hơi kinh ngạc.

Không nhìn ra Tiêu Hi Nguyệt như vậy quả quyết, có bực này đấu pháp thủ đoạn.

Hoàn toàn không giống là lần đầu tiên đi ra ngoài lịch luyện người.

Trong lòng không khỏi thầm nghĩ, Tiên môn bên trong dạy dỗ đệ tử, quả nhiên khác nhau.

Cũng không là chỉ biết là tu luyện, tại đấu pháp thủ đoạn phương diện, hoàn toàn thắng qua tại rất nhiều bình thường tán tu.

Hơn nữa nhìn này mây khăn, mai rùa, kiếm hoàn, rõ ràng đều là thượng phẩm, cực phẩm pháp khí, có thể nói mười điểm giàu có.

Bất quá kinh ngạc thì kinh ngạc, Lục Trường Sinh cũng không có làm nhìn xem.

Xuất ra một chồng phù lục, đều là trung phẩm, thượng phẩm, trực tiếp một chút ném ra hơn mười tờ.

Dù sao, chính mình làm một tên Phù sư, tùy thân mang nhiều một điểm phù lục phòng thân, không phải rất bình thường sao.

"Hô hô hô —— "

Những bùa chú này hào quang tràn ngập, hóa thành từng đạo mây lửa, Hỏa Xà, băng nhũ, đao gió, lôi điện, điên cuồng tuôn ra.

"Thương thương thương!"

Sâm bạch phi kiếm trảm tại ngũ sắc mai rùa phía trên, thân kiếm run rẩy, giống như thủy triều kiếm khí cuồn cuộn phun trào, tựa như muốn đem người ngàn đao bầm thây, nhường mai rùa xuất hiện nhàn nhạt vết rách.

Đến mức nhìn xem đánh tới màu sắc rực rỡ kiếm hoàn cùng phù lục thế công, áo bào đỏ thanh niên chẳng qua là khinh thường hừ lạnh một tiếng.

Tay phải nâng lên, trong suốt như ngọc, lấp lánh ma tính sáng bóng, trực tiếp đem kiếm hoàn nắm chặt.

"Răng rắc, răng rắc "

Sắc bén kiếm hoàn tại trong suốt như ngọc trong lòng bàn tay, phát ra rợn người Răng rắc tiếng.

Trên bờ vai một đầu sát khí cuồng mãng giết ra, trực tiếp đem Lục Trường Sinh phù lục thế công toàn bộ hóa giải đánh tan.

"Đây cũng không phải là Trúc Cơ đại tu sĩ!"

Lục Trường Sinh thấy cảnh này, đôi mắt ngưng lại.

Chính hắn cái kia một xấp phù lục thế công liền không nói nhiều, chẳng qua là trung phẩm thượng phẩm phù lục, bị hóa giải mười điểm như thường.

Nhưng Tiêu Hi Nguyệt mai rùa cùng kiếm hoàn đều rõ ràng không đơn giản.

Nhưng tại này áo bào đỏ tay của thanh niên đoạn dưới, mai rùa trực tiếp xuất hiện vết rách, kiếm hoàn càng là lấy tay bắt chẹt.

Mặc dù tay cầm thoạt nhìn là một loại nào đó pháp thuật, nhưng cũng làm cho hắn mười điểm kinh hãi.

Biết tên này áo bào đỏ thanh niên thực lực, không phải bình thường bình thường Trúc Cơ đại tu.

Vượt xa quá lúc trước hắn nhìn thấy Lục gia lão tổ, Trần gia lão tổ, Bạch gia lão tổ, còn có Mạnh Tiểu Thiền.

Hừ

Tiêu Hi Nguyệt tế ra hai kiện pháp khí trực tiếp bị phá, khuôn mặt hơi hơi trắng lên, kêu lên một tiếng đau đớn.

Theo trong túi trữ vật lấy ra một tờ màu bạc phù lục, đưa cho Lục Trường Sinh.

Cấp tốc truyền âm nói: "Lục đạo hữu, việc này nguyên nhân bắt nguồn từ ta, hắn hẳn là thông qua một loại nào đó thuật pháp truy tung tại ta."

"Đây là một tấm Bách Lý Na Di phù, ta vì ngươi kéo dài một ít, ngươi mượn nhờ phù lục thoát đi nơi đây."

Tiêu Hi Nguyệt tốc độ cao nói ra.

Tu luyện thái thượng vong tình quyết, để cho nàng tại gặp được đủ loại tình huống mối nguy lúc, thần tâm cũng có thể giữ vững bình tĩnh.

Biết này áo bào đỏ thanh niên làm một tên Trúc Cơ đại tu sĩ là vì mình mà đến.

Như vậy gặp nhau, rõ ràng cũng không phải cái gì trùng hợp.

Đối phương đại khái suất có được bí pháp nào đó thủ đoạn, có thể tìm kiếm được chính mình.

Cho nên loại tình huống này, nàng mong muốn theo một tên Trúc Cơ đại tu sĩ trong tay chạy trốn, mười điểm khó khăn.

Cũng không muốn tại lúc này về sau đem Lục Trường Sinh dính líu vào.

Lục Trường Sinh không có tiếp phù lục.

Này loại nhị giai Na Di phù, chính hắn cũng có.

Nếu là muốn chạy trốn, ngay đầu tiên, hai người đấu pháp kẽ hở, hắn liền có thể thông qua phù lục chạy trốn.

Nhưng gặp được tình huống như vậy, khiến cho hắn bỏ qua Tiêu Hi Nguyệt, một mình chạy trốn, quả thực có chút khó xử đến.

"Ai, ta tính tình này, vẫn là không thích hợp cái này Tu Tiên giới, cái này thói đời a."

"Bất quá, ngọt nếm, mặn cũng nếm, cũng tính tương lai hài tử hắn mẹ, loại chuyện này, cũng không có cách nào ngồi nhìn mặc kệ."

Lục Trường Sinh trong lòng hơi hơi thở dài.

Dự định mới vừa lên một đợt thử một chút.

Nhìn một chút có thể hay không đem Tiêu Hi Nguyệt cứu.

Hắn dám dạng này vừa mới đợt, cũng không phải hoàn toàn cậy mạnh.

Cũng là có mấy phần lực lượng.

Cảm giác mình bây giờ thực lực, thật muốn toàn ra, cũng có thể đem Trúc Cơ chém giết.

Tuy nói cái này Trúc Cơ có chút mạnh.

Huống hồ, mặc dù không địch lại, chính mình cũng còn có thế mệnh phù kề bên người, có thể cẩu thả mệnh.

Điện quang hỏa thạch, nỗi lòng lưu chuyển ở giữa, Lục Trường Sinh làm ra quyết định, hai bàn tay nhẹ nhàng rút vào trong tay áo.

Một tay nắm bắt phù lục, một tay nắm bắt Kim Quang Chuyên phù bảo.

"Nhanh nha."

Tiêu Hi Nguyệt nhìn xem Lục Trường Sinh, có chút lo lắng nói ra.

Đem phù lục đưa cho Lục Trường Sinh, khiến cho hắn mau thoát đi.

"Tiêu đạo hữu, loại tình huống này, ta sao có thể bỏ qua mà đi đây."

Lục Trường Sinh khẽ cười một tiếng nói.

"Đều lúc này, thế mà còn tình chàng ý thiếp?"

"Bất quá, các ngươi đã định trước không làm được vong mạng uyên ương!"

Áo bào đỏ thanh niên thấy cảnh này, đôi mắt mãnh liệt, bỗng nhiên quát.

Một đôi sâu thẳm đôi mắt nổi lên màu đỏ tươi hào quang, làm người chấn động cả hồn phách.

Sau một khắc, Lục Trường Sinh mi tâm Đào Hoa cổ gào thét gào thét một tiếng.

Khiến cho hắn cảm giác đại não phảng phất bị đồ vật gì nện cho một thoáng, khiến cho hắn đầu óc có chút chóng mặt, cả người kêu lên một tiếng đau đớn.

Đeo tại cổ mặt dây chuyền pháp khí, cũng tại thời khắc này tràn ngập một cỗ thanh lương chi khí.

Phốc

Mà một bên Tiêu Hi Nguyệt tại thời khắc này, trực tiếp sắc mặt tái đi, bỗng nhiên phun ra một ngụm máu tươi, bưng bít lấy trắng noãn cái trán.

"Ừm? Tiểu tử ngươi thế mà có thể chống cự bản tọa thần thức công kích?"

Áo bào đỏ thanh niên thấy cảnh này, hết sức kinh ngạc.

Không nghĩ tới tại chính mình thần thức bí thuật dưới, Lục Trường Sinh thế mà không có chuyện gì phát sinh, vẻn vẹn kêu lên một tiếng đau đớn.

Phải biết, dĩ vãng trúng hắn thần thức công kích phổ thông tu sĩ, không nói trực tiếp ngã xuống, cũng cơ hồ như là Tiêu Hi Nguyệt như vậy.

Mà lại hắn nhìn ra được, Lục Trường Sinh không phải một tên Trúc Cơ tu sĩ.

Hẳn là chẳng qua là một tên Luyện Khí tu sĩ.

Một tên Luyện Khí tiểu tu, lại có thể ngăn cản chính mình thần thức bí thuật, nói rõ có một loại nào đó thủ hộ thức hải bảo vật.

Cái này khiến hắn ánh mắt lộ ra vẻ tham lam.

Dù sao, có thể thủ hộ thức hải bảo vật, đều mười điểm trân quý.

"Mặc kệ ngươi có bảo vật gì, hiện tại đều là của bổn tọa!"

Áo bào đỏ thanh niên cười lớn một tiếng, tay cầm vừa nắm, đỉnh đầu trôi nổi Hồng Loan châu lại nở rộ chói mắt hào quang, hướng phía Lục Trường Sinh cùng Tiêu Hi Nguyệt chiếu tới.

Sâm bạch tiểu kiếm phá vỡ ngũ sắc mai rùa, Vù một tiếng, hướng phía Lục Trường Sinh đánh tới.

Này Hồng Loan châu hào quang nhường Lục Trường Sinh thân hình đột nhiên cứng đờ, cảm giác chung quanh một mảnh bị phong tỏa, thể nội linh lực đều có chút trì trệ.

Biết đây chính là Luyện Khí kỳ cùng Trúc Cơ kỳ ở giữa chênh lệch cảnh giới.

Hắn không dám giấu dốt, vỗ túi trữ vật.

Lập tức một đầu cao hai mét, toàn thân đen như mực, một tay cầm đao, một tay cầm lá chắn, mang năm cái đen nhánh giáo kim loại khôi lỗi xuất hiện tại trước mặt.

Chính là hắn chế tạo xong, một mực tại trong túi trữ vật hít bụi nhị giai khôi lỗi!

"Âm vang!"

Kim loại khôi lỗi đối mặt sâm bạch phi kiếm, tiến lên tấm chắn quét ngang, tạo thành một đạo kim minh thanh âm, tia lửa văng khắp nơi.

Ngay sau đó khôi lỗi trong tay hắc kim trường đao mãnh liệt bạo trảm mà ra, uy mãnh không đúc, chém vào sâm bạch trên phi kiếm, lại là một tiếng điếc tai nhức óc tiếng leng keng.

"Còn có nhị giai khôi lỗi, xem ra tiểu tử ngươi cũng không đơn giản a."

Áo bào đỏ thanh niên nhìn xem một màn này, khẽ cười một tiếng, vẫn như cũ hững hờ, không thèm để ý chút nào.

Nhưng sau một khắc.

"Ừm? Phù bảo!"

Hắn thấy Lục Trường Sinh trong tay, một cỗ khí tức tràn ngập.

Một cái ánh vàng lập lòe hình chữ nhật vật thể bắn ra, trên không trung tốc độ cao biến lớn, kim quang bắn ra bốn phía, vẻ mặt không khỏi khẽ biến.

Mặc dù Trúc Cơ đại tu sĩ, khiến cho hắn đối mặt phù bảo thứ này, cũng cảm giác có chút khó giải quyết.

"Xem ra tiểu tử ngươi thật đúng là không đơn giản, đã như vậy, vậy ngươi liền đi chết đi!"

Áo bào đỏ thanh niên thấy Lục Trường Sinh lại là nhị giai khôi lỗi, lại là phù bảo, cũng thu hồi mèo vờn chuột trêu đùa tâm tư.

Tay bấm linh quyết, từng con sát khí cuồng mãng xuất hiện, khí thế hùng hổ, hướng phía Lục Trường Sinh đánh tới, chuẩn bị tốc chiến tốc thắng.

Một bên sắc mặt tái nhợt, trong miệng tràn ra máu tươi Tiêu Hi Nguyệt thấy Lục Trường Sinh thủ đoạn, cũng là kinh ngạc vô cùng.

Tuyệt mỹ khuôn mặt có chút khó có thể tin.

Như thế lâu như vậy tiếp xúc thân mật, nàng tự nhiên nhìn ra được, Lục Trường Sinh không phải mặt ngoài đơn giản như vậy.

Tất nhiên có giấu dốt, bí mật.

Đối với cái này, nàng cũng không có hỏi nhiều, để ý nhiều.

Dù sao cái nào Tu Tiên giả không có có một ít cơ duyên, bí mật tại thân.

Nhưng nàng trăm triệu không nghĩ tới, Lục Trường Sinh thế mà giấu như thế sâu.

Xuất ra một bộ nhị giai khôi lỗi cùng một kiện phù bảo.

Nhất là Lục Trường Sinh lúc này kích hoạt phù bảo, toàn thân linh lực khí tức phun trào.

Để cho nàng có thể đại khái phát giác, Lục Trường Sinh thực lực tu vi hẳn là cũng giống như mình, Luyện Khí viên mãn.

Bất quá thấy Lục Trường Sinh có được thực lực như vậy thủ đoạn, tại rõ ràng có thể một mình chạy trối chết tình huống dưới, vì cứu mình, mà không tiếc bại lộ tự thân, lựa chọn chiến đấu, để cho nàng phương tâm rung động, sinh ra một cỗ không hiểu cảm xúc.

Nhưng lúc này, nàng cũng không có để ý cỗ này cảm xúc, theo trong túi trữ vật xuất ra một viên màu vàng kim lá bùa.

"Ong ong ong! ! !"

Tiêu Hi Nguyệt dùng linh lực thúc giục lá bùa, khiến cho một thanh kiếm nhỏ màu vàng kim hiển hiện, bắn ra đáng sợ uy thế.

Này bất ngờ cũng là một kiện phù bảo.

"Ừm? Lại là một kiện phù bảo! ?"

Áo bào đỏ thanh niên thấy thế, ánh mắt lấp lánh, sầm mặt lại.

Hắn ra tay trước, liền đoán được này loại Luyện Khí tiểu bối trên tay, khẳng định sẽ có bảo vật phòng thân.

Nhưng không nghĩ tới, chuyến này có thêm một cái biến số.

Hai cái Luyện Khí tiểu bối, thế mà đều có được phù bảo.

"Bất quá chẳng qua là hai cái Luyện Khí tiểu bối, mặc dù có được phù bảo lại như thế nào, cũng không cách nào đem uy năng toàn bộ bùng nổ!"

Áo bào đỏ thanh niên hừ lạnh một tiếng, bàn tay lớn vỗ đai lưng, một kiện màu đen khôi giáp xuất hiện, mặc trên người.

Dù sao nói tới nói lui, hai kiện phù bảo bùng nổ uy năng, một cái sơ sẩy, cũng có khả năng đem hắn tổn thương tới.

"Hống hống hống!"

Cùng lúc đó, chín đầu sát khí cuồng mãng đã khí thế hung hăng giết tới Lục Trường Sinh trước mặt.

Lục Trường Sinh đang toàn lực thúc giục Kim Quang Chuyên phù bảo, thấy cảnh này, hai ngón kẹp lấy một tấm cực phẩm phù lục —— Lôi Quang phù kích hoạt.

Hắn lúc này thôi động Kim Quang Chuyên phù bảo, lại điều khiển nhị giai khôi lỗi, khó mà tái sử dụng nhị giai phù lục.

Tại hắn khống khôi quyết dưới, đang cùng sâm bạch phi kiếm cứng rắn chống đỡ nhị giai khôi lỗi, sau lưng năm cái cọc tiêu đột nhiên phóng lên tận trời.

"Sưu sưu sưu —— "

Còn như sấm chớp, hóa thành năm đạo đen nhánh tia chớp, đồng loạt hướng phía chín đầu sát khí cuồng mãng đánh tới, uy mãnh bá đạo.

"Rầm rầm rầm! ! !"

Năm cây tiêu thương, mỗi một cây đều như là Trúc Cơ nhất kích, cùng chín đầu sát khí cuồng mãng oanh kích va chạm cùng một chỗ, tạo thành trận trận tiếng nổ vang rền.

Nhưng ở cái này trong quá trình va chạm, Lục Trường Sinh có thể cảm ứng rõ ràng đến, khôi lỗi hạch tâm bên trong linh thạch trung phẩm đang điên cuồng bùng cháy, căn bản kéo dài cùng đối phương thế công cứng rắn chống đỡ.

"Nhất định phải tốc chiến tốc thắng!"

Lục Trường Sinh cũng biết, tình huống này, phía bên mình căn bản kéo không nổi.

Đối phương tiện tay nhất kích, liền nhường thủ đoạn mình ra hết.

Nhìn xem trên bầu trời, đã như là một toà núi nhỏ Kim Quang Chuyên, Lục Trường Sinh thần tâm khẽ động.

Đem chính mình toàn bộ tâm thần linh lực dùng tới điều khiển cái này phù bảo.

Oanh

Như núi cao biển rộng, kim quang bắn ra bốn phía, khí tức hùng hậu Kim Quang Chuyên, hướng phía áo bào đỏ thanh niên đập ầm ầm hạ xuống.

Quát

Đối mặt khí thế mãnh liệt, đập xuống mà đến Kim Quang Chuyên, thanh niên cũng không dám khinh địch, trong miệng khẽ quát một tiếng.

Đỉnh đầu Hồng Loan châu tốc độ cao xoay tròn, nở rộ đỏ bừng hào quang, khiến cho chung quanh một mảnh giống như ráng đỏ, phóng lên tận trời, đối đầu như là thái sơn áp đỉnh Kim Quang Chuyên.

"Ầm ầm!"

Hai kiện bảo vật va chạm, uy thế phun trào, khiến cho kim quang cùng hồng quang cứng đờ trên không trung.

Mà đúng lúc này, Tiêu Hi Nguyệt phù bảo, kiếm nhỏ màu vàng kim cũng bắn ra.

Chuôi này kiếm nhỏ màu vàng kim cơ hồ bị Tiêu Hi Nguyệt thôi động đến cực hạn, phát ra đáng sợ uy thế, đột nhiên liền giết tới áo bào đỏ thanh niên trước mặt.

Thanh niên đối diện kháng Kim Quang Chuyên phù bảo, thấy đánh tới tiểu kiếm, bàn tay lớn vỗ, một đầu hổ hình bộ dáng khôi lỗi xuất hiện.

"Phốc phốc!"

Chỉ một lát sau, kiếm nhỏ màu vàng kim liền đem cái này hổ hình khôi lỗi xuyên thủng, đem hắn hạch tâm chém vỡ.

Bất quá trong nháy mắt này, thanh niên trong tay một thanh huyết sắc cái kéo tế ra, hóa thành một đầu huyết sắc Giao Long, cùng kiếm nhỏ màu vàng kim đụng vào nhau.

"Thương thương thương!"

Kiếm nhỏ màu vàng kim cùng huyết sắc Giao Long không ngừng giao phong va chạm.

Áo bào đỏ thanh niên tại thời khắc này, đối mặt nhị giai khôi lỗi, hai kiện phù bảo, cũng có chút cố hết sức.

Hắn nhìn ra Tiêu Hi Nguyệt đã thuộc về nỏ mạnh hết đà.

Tại ngay từ đầu thế công hạ cùng thần thức dưới sự công kích, thần tâm đã bị hao tổn.

Bây giờ lại liều mạng kích phát phù bảo, thần tâm pháp lực đều ở vào miễn cưỡng chống đỡ.

Chuẩn bị trước đem Tiêu Hi Nguyệt thu thập, lại đến giải quyết Lục Trường Sinh.

Thần tâm khẽ động, đang cùng nhị giai khôi lỗi dây dưa sâm bạch phi kiếm bỗng nhiên nhất chuyển, hướng phía Tiêu Hi Nguyệt đánh tới.

"Tiêu đạo hữu, cẩn thận!"

Lục Trường Sinh thấy thế, lúc này hô lớn.

Điều khiển nhị giai khôi lỗi đi chặn đường thanh phi kiếm này.

Nhưng chín đầu sát khí cuồng mãng đánh tan sau liền lại lần nữa ngưng tụ, âm hồn bất tán, nhường khôi lỗi nhất định phải ngăn cản tại trước.

Phốc

Tiêu Hi Nguyệt khuôn mặt trắng bệch, nhìn xem đánh tới tiểu kiếm, cắn răng, trong miệng có máu tươi phun ra tại chính mình cổ trên đàn.

Coong

Lập tức cổ cầm hoành không mà lên, nhuốm máu dây đàn tự động kích thích, kim qua thiết mã thanh âm vang lên, từng đạo sóng âm lưỡi dao giết ra.

"Thương thương thương!"

Sâm bạch phi kiếm cùng cổ cầm đụng vào nhau, nhường Tiêu Hi Nguyệt vẻ mặt càng ngày càng tái nhợt.

"Lục đạo hữu, ngươi đi nhanh lên!"

Tiêu Hi Nguyệt lên tiếng nói ra.

Nàng nhìn ra được, mặc dù Lục Trường Sinh ẩn giấu đi thực lực, có nhị giai khôi lỗi cùng với phù bảo.

Nhưng tên này Trúc Cơ đại tu, cũng không phải bình thường Trúc Cơ đại tu, bọn hắn không phải là đối thủ.

Nếu là kiên trì, hai người đều sẽ chết ở chỗ này.

Sau khi nói xong, đem thần tâm linh lực toàn lực thôi động kiếm nhỏ màu vàng kim, vì Lục Trường Sinh tranh thủ cơ hội.

Khiến cho tiểu kiếm quanh thân kim quang bắn mạnh, mãnh liệt một trảm, tại huyết sắc Giao Long trên thân vạch ra một đạo thâm thúy vết kiếm.

Nhường cái này linh khí một lần nữa huyễn biến thành huyết sắc cái kéo, từ không trung rơi xuống.

Mà kiếm nhỏ màu vàng kim tại thời khắc này, cũng biến thành ảm đạm rất nhiều, nhưng vẫn như cũ hướng phía áo bào đỏ thanh niên đánh tới.

Hừ

Áo bào đỏ thanh niên thấy chính mình linh khí bị hao tổn, cũng là hừ lạnh một tiếng, ngón tay bấm niệm pháp quyết.

Quanh thân áo giáp màu đen u quang dâng trào, đồng thời huyết sắc cái kéo lại lần nữa bay lên, hóa thành huyết sắc Giao Long, cùng kiếm nhỏ màu vàng kim va chạm.

Nhưng giờ khắc này, huyết sắc Giao Long so với vừa rồi cũng rõ ràng ảm đạm rất nhiều.

Lục Trường Sinh nhìn xem một màn này, đối với áo bào đỏ thanh niên thực lực trong lòng cũng có đại khái.

Sau khi biết người hiện tại cũng dư lực không đủ.

Toàn lực thúc giục phù bảo Kim Quang Chuyên đồng thời, người điều khiển nhị giai khôi lỗi, hướng phía áo bào đỏ thanh niên đánh tới.

Trong lồng ngực bảo cốt vận sức chờ phát động.

Đây là hắn cuối cùng một đạo đòn sát thủ!

"Đáng chết!"

Áo bào đỏ thanh niên nhìn xem đánh tới khôi lỗi, vẻ mặt cũng có chút âm trầm khó coi.

Lục Trường Sinh cùng Tiêu Hi Nguyệt mặc dù đều là Luyện Khí tu vi, nhưng tế ra phù bảo uy lực đều hết sức kinh người.

Nhất là Kim Quang Chuyên, đưa hắn bản mệnh linh khí hoàn toàn cuốn lấy, trong cơ thể pháp lực điên cuồng tiêu hao.

Hắn một cái cắn răng, hai tay bấm niệm pháp quyết, tại ngực vỗ, thi triển một loại bí thuật.

Để cho mình ở dưới tình huống này  có thể lại phân ra bộ phận thần tâm pháp lực tới điều khiển pháp khí.

"Keng keng keng!"

Lập tức, một cái màu tím chuông lục lạc pháp khí xuất hiện, tại hư không nhẹ nhàng lay động, phát ra trận trận làm người chấn động cả hồn phách thanh âm.

Âm thanh này nhường Lục Trường Sinh cùng Tiêu Hi Nguyệt đều nhịn không được thần tâm hốt hoảng, có chút hoa mắt chóng mặt.

Thanh niên hiển nhiên là nhìn ra hai người toàn lực điều khiển phù bảo, liền tốn hao đại bộ phận thần tâm.

Một khi quấy nhiễu liền sẽ có sơ hở xuất hiện.

"Phốc phốc!"

Nhị giai khôi lỗi giết tới áo bào đỏ thanh niên trước mặt, trong tay hắc kim trường đao bạo trảm mà ra.

Thanh niên cũng không phải là thể tu, đối mặt này loại cận thân công kích đương nhiên sẽ không cứng rắn chống đỡ.

Quanh thân u quang tràn ngập áo giáp tại phía trước hiển hiện một đạo u lá chắn, ngăn trở một kích này.

Màu tím chuông lục lạc tiếp tục đinh đinh rung động, nhiễu tâm thần người, nhường một mực miễn cưỡng chống đỡ Tiêu Hi Nguyệt triệt để bất tỉnh đi.

"Ngay tại lúc này!"

Lục Trường Sinh đôi mắt tinh quang bắn mạnh, biết áo bào đỏ thanh niên cũng đến cực hạn.

Bây giờ thiếu đi Tiêu Hi Nguyệt hiệp trợ, cũng không thể trì hoãn được nữa, một khi bị đối phương chậm tới, liền không có cơ hội.

Lúc này vỗ linh sủng túi, nhường Lục Sí kim tàm xuất hiện.

Cái này Lục Sí kim tàm nuôi không sai biệt lắm hai năm.

Nhưng vô luận lớn nhỏ bộ dáng, còn cùng lúc trước rút đến không có gì khác biệt.

Vẫn còn con non giai đoạn.

Bất quá tại thời khắc này, chỉ cần có thể có tác dụng là được rồi.

Lục Trường Sinh nhường Lục Sí kim tàm kín đáo chuẩn bị.

Sau đó toàn lực thôi động Kim Quang Chuyên đồng thời, đem chính mình dùng Hắc Long pháp châu uẩn dưỡng nhiều năm bảo cốt bộc phát ra.

"Hống hống hống —— "

Trong chốc lát, trong hư không truyền đến từng tiếng tiếng long ngâm.

Từng đạo đen nhánh hào quang, theo Lục Trường Sinh ngực không ngừng khuếch tán, như là giang hà cuồn cuộn, kinh đào hải lãng, phát ra đáng sợ uy thế khí tức.

"Tiểu tử này đây là cái gì thủ đoạn, làm sao có Kết Đan khí tức!"

"Mà lại tiểu tử này chỉ có Luyện Khí thực lực, đã thôi động một kiện phù bảo, làm sao còn có thể bùng nổ loại thủ đoạn này!"

Áo bào đỏ thanh niên hét lên một tiếng, có chút thất kinh.

"Ầm ầm!"

Sau một khắc, Lục Trường Sinh ngực bên trong, có một đầu toàn thân ô quang lăn lăn, bị khói đen che phủ, cực kỳ yêu dị Giao Long gào thét mà ra.

"Đây rốt cuộc là thủ đoạn gì, tiểu tử này rõ ràng chẳng qua là cái Luyện Khí tiểu bối!"

Áo bào đỏ thanh niên nhìn uy thế đáng sợ, gào thét mà đến Giao Long, vẻ mặt cũng có chút ngốc trệ.

Không có hiểu rõ trước mắt đây là cái gì tình huống.

Vì sao đang toàn lực điều khiển một kiện phù bảo tình huống dưới, thế mà còn có thể bùng nổ bực này không kém gì Trúc Cơ khí tức uy thế thủ đoạn.

"Hống hống hống!"

Không đợi hắn suy nghĩ nhiều, khói đen cuồn cuộn, gào thét mà ra Ác Giao chi hồn liền nhường áo bào đỏ thanh niên cảm giác thân thể trì trệ, thần tâm linh quang ảm đạm.

Hắc Long pháp châu, sơ phát lúc, ô quang bắn ra, có thể trấn người thân thể, ô nhân thần hồn.

Này Ác Giao chi hồn, tự nhiên có bực này hiệu quả.

Vốn là ở vào trạng thái giằng co dưới thanh niên, đối mặt này Ác Giao chi hồn căn vốn không lực chống đỡ, trực tiếp bị đánh tới Ác Giao khói đen cho tràn ngập thôn phệ..