Chương 139: Mười vạn linh thạch, Tiêu Hi Nguyệt biến hóa!

Chương 139: Mười vạn linh thạch, Tiêu Hi Nguyệt biến hóa!

"Ầm ầm!"

Ác Giao chi hồn tướng áo bào đỏ thanh niên thôn phệ bao phủ, đáng sợ vầng sáng khí tức hoàn toàn mờ mịt, khiến cho toàn bộ hư không nổ vang nổ tung.

A

Một tiếng lệ khiếu tiếng tại thủy triều bên trong truyền ra.

Hô

Một kích này bảo cốt bùng nổ, cũng làm cho Lục Trường Sinh vẻ mặt có chút tái nhợt, xương ngực mơ hồ làm đau.

Thông qua cùng Kim Quang Chuyên cứng rắn chống đỡ hạt châu màu đỏ, hắn biết áo bào đỏ thanh niên còn chưa triệt để chết đi.

Đi

Lục Trường Sinh đối Lục Sí kim tàm ra lệnh, để tránh đối phương còn có dư lực.

Đồng thời tiếp tục đem thần tâm điều khiển Kim Quang Chuyên.

Tại thời khắc này, hắn có thể cảm giác được rõ ràng, chống cự Kim Quang Chuyên hạt châu màu đỏ uy năng đại giảm, đang không ngừng rơi xuống.

Nói rõ áo bào đỏ thanh niên tình huống vô cùng kém, khó mà chống đỡ.

"Rầm rầm rầm!"

Theo Kim Quang Chuyên không ngừng trấn áp Hồng Loan châu, một đạo huyết sắc quang mang theo Ác Giao chi hồn bên trong lao ra.

Chính là áo bào đỏ thanh niên.

Hắn lúc này áo giáp màu đen rách rưới, tóc tai bù xù, chật vật không chịu nổi.

"A cho bản tọa chờ lấy, thù này."

Áo bào đỏ thanh niên trong miệng thả ra ngoan thoại, liền muốn dùng bí pháp trốn chạy.

Kết quả còn chưa có nói xong.

Vắt ngang ở trên không Kim Quang Chuyên liền như núi cao biển rộng trấn áp mà xuống.

Phốc

Cùng lúc đó, một sợi kim tuyến như mũi tên nhọn bắn ra, trực tiếp đưa hắn mi tâm xuyên thủng, lưu lại một lỗ máu.

Chính là Lục Sí kim tàm.

Sau một khắc, Kim Quang Chuyên cũng ầm ầm hạ xuống, đem Hồng Loan châu cùng áo bào đỏ thanh niên cùng nhau hướng phía phía dưới trấn áp.

Lục Trường Sinh thấy thế, nắm ở Tiêu Hi Nguyệt thân thể mềm mại, khống chế lấy bay lượn pháp khí, cũng nhanh chóng hạ xuống.

"Ầm ầm!"

Nương theo một hồi ầm ầm nổ vang.

Kim Quang Chuyên đem thanh niên trực tiếp trấn áp tại dãy núi đại địa, khiến cho mặt đất đều một hồi lay động.

"Hô, không hổ là Trúc Cơ đại tu sĩ, thật khó giết!"

"Ta này bảo cốt uẩn dưỡng nhiều năm, không kém chút nào phù bảo một kích toàn lực, thế mà còn bị thoát khỏi, kém chút cho chạy trốn."

Lục Trường Sinh có thể cảm giác được, tại Lục Sí kim tàm nhất kích dưới, đối phương sinh cơ liền không sai biệt lắm phai mờ.

Chỉ là để cho an toàn, lại bổ Kim Quang Chuyên một kích này.

Thông qua Kim Quang Chuyên, hắn có thể phát giác được trấn áp ở bên dưới mặt áo bào đỏ thanh niên, đã triệt để không có sinh cơ.

Bất quá để cho an toàn, Lục Trường Sinh vẫn là xuất ra ba tấm thượng phẩm phù lục, một tấm cực phẩm phù lục, bố trí tại Kim Quang Chuyên chung quanh.

Sau khi làm xong, Lục Trường Sinh thần tâm khẽ động, nhường Kim Quang Chuyên chậm rãi bay lên.

Thấy trong hố lớn, đã thi thể huyết nhục mơ hồ, Lục Trường Sinh mới hoàn toàn yên tâm.

Đem nổi giữa không trung, giống như núi nhỏ Kim Quang Chuyên bảo quang nội liễm, không ngừng thu nhỏ, khôi phục phù lục bộ dáng, bay trở về Lục Trường Sinh trong tay.

Nhưng lúc này, này miếng phù bảo mười điểm ảm đạm, thậm chí lá bùa đều có vẻ hơi tổn hại.

"Này miếng phù bảo, sợ là dùng lại lần nữa, liền muốn triệt để báo hỏng đi."

Lục Trường Sinh xem trong tay ảm đạm Kim Quang Chuyên phù bảo, thầm nghĩ trong lòng.

Này miếng Kim Quang Chuyên phù bảo, bị hắn sử dụng nhiều lần, đã tiêu hao hơn phân nửa uy năng.

Vừa mới một trận chiến, mặc dù thời gian không dài, nhưng ở hắn toàn lực kích phát dưới, tiêu hao vô cùng lớn.

"Nếu là vị này Trúc Cơ đại tu là một cái quỷ nghèo, ta này đợt liền bệnh thiếu máu."

Lục Trường Sinh nhìn xem Kim Quang Chuyên tạo thành trong hố lớn, máu thịt be bét thân thể, nhẹ phun ra một ngụm khí.

Bất quá khả năng này không lớn.

Liền đối phương cái viên kia hạt châu màu đỏ, sâm bạch tiểu kiếm, còn có huyết sắc cái kéo, liền có giá trị không nhỏ.

Lục Trường Sinh không có suy nghĩ nhiều, để tránh vừa rồi chiến đấu động tĩnh đem người dẫn tới.

Ôm Tiêu Hi Nguyệt thân thể mềm mại, đem áo bào đỏ thanh niên máu thịt be bét thân thể cùng với sắp tán rơi chung quanh bảo vật bao phủ thu hồi, liền cấp tốc rời đi.

Sau nửa canh giờ.

Lục Trường Sinh ở trong dãy núi tìm một chỗ hang núi.

Đem trong ngực Tiêu Hi Nguyệt buông xuống.

Theo trong túi trữ vật xuất ra Màn trời Ngũ Hành trận đơn giản bố trí.

Bộ này trận pháp có khốn địch, ngăn cách khí tức hiệu quả, hết sức tốt dùng, một mực bị Lục Trường Sinh mang ở trên người.

Bố trí xong trận pháp về sau, Lục Trường Sinh mới từ túi trữ vật xuất ra một viên Khôi Phục đan dược, đồng thời đem một tấm Trị Liệu phù lục đối với mình sử dụng, làm cho cả người cảm giác tốt hơn rất nhiều.

Chợt, lại kiểm tra một chút Tiêu Hi Nguyệt tình huống.

Hẳn là chẳng qua là thần tâm bị hao tổn, linh lực tiêu hao quá lớn, cũng không cái gì trở ngại.

Lục Trường Sinh sơ bộ phán đoán sau đó, đem một viên chữa thương đan dược độ vào hắn cánh môi.

Sau đó đối nàng sử dụng một tấm Trị Liệu phù lục.

Lập tức thấy đối phương sắc mặt tái nhợt tốt lên rất nhiều.

"Luyện Khí kỳ cùng Trúc Cơ kỳ, ngoại trừ linh lực cùng pháp lực phương diện chất biến, còn có một cái khác nhau lớn nhất là thần thức."

"Trúc Cơ tu sĩ sinh ra thần thức, vô luận là đấu pháp vẫn là tu hành, đều nắm giữ cực lớn tiện lợi."

"Vừa rồi nếu không phải có Đào Hoa cổ, vì ta chống cự thần thức công kích, sợ là ta cũng sẽ như là Tiêu Hi Nguyệt, thần tâm bị hao tổn."

Lục Trường Sinh nhìn xem Tiêu Hi Nguyệt bộ dáng, trong lòng ý thức được Luyện Khí gặp được Trúc Cơ tối vi khó giải địa phương.

Dù cho ngươi có phù bảo, có thể đối mặt bực này thần thức công kích, cũng khó lòng phòng bị.

Chính mình nếu không phải có Đào Hoa cổ, nói không chừng cũng muốn trúng chiêu.

Bất quá Lục Trường Sinh cũng là mới biết được, Đào Hoa cổ thế mà còn có phương diện này hiệu quả.

Chợt, Lục Trường Sinh nhắm mắt nội thị, xem xét chính mình mi tâm Đào Hoa cổ tình huống.

Chẳng qua là đối lập uể oải không ít, cũng không có gì trở ngại.

Cái này cũng như thường.

Tốt xấu là Thiên Linh cổ.

Mà lại Đào Hoa cổ trưởng thành mười điểm nhanh.

Tại hắn tràn đầy số đào hoa dưới, đã trưởng thành đến nhất chuyển cực hạn.

Nếu không phải bị Lục Trường Sinh tu vi cho hạn chế, đã có khả năng tiến giai nhị chuyển.

Xem Tiêu Hi Nguyệt một chốc tỉnh không đến, Lục Trường Sinh cũng đem áo bào đỏ thanh niên túi trữ vật cùng đai lưng chứa đồ lột xuống.

Bắt đầu thanh lý lần này chiến lợi phẩm.

"Hy vọng có thể cho ta hung hăng tiếng dội máu đi."

Lục Trường Sinh nhìn xem đai lưng chứa đồ cùng túi trữ vật, trong lòng có chút chờ mong.

Dù sao áo bào đỏ thanh niên thoạt nhìn cũng không phải bình thường Trúc Cơ tu sĩ.

Nghĩ đến hẳn là sẽ không nghèo quá.

"Ong ong ong —— "

Lúc này, một bên Lục Sí kim tàm tại Lục Trường Sinh bên cạnh bay tới bay lui.

Mỏng như cánh ve cánh giương ra, phát ra một cỗ khát máu khí tức.

"Đi thôi."

Lục Trường Sinh tự nhiên hiểu rõ Lục Sí kim tàm có ý tứ gì, khẽ cười một tiếng.

Hắn không có đem áo bào đỏ thanh niên đốt cháy thành tro bụi, chính là lưu cho Lục Sí Kim Thiền.

Dù sao, cái này Lục Sí kim tàm liền là dùng huyết dịch làm thức ăn.

Này áo bào đỏ thanh niên làm một tên Trúc Cơ đại tu, cả người tinh huyết, đối với Lục Sí kim tàm tới nói, tự nhiên là vật đại bổ.

Đạt được Lục Trường Sinh cho phép, Lục Sí kim tàm lúc này tiến vào áo bào đỏ thanh niên trong thân thể, bắt đầu ăn như gió cuốn.

"Đây có phải hay không là có chút Ma đạo hành kính."

Lục Trường Sinh nhìn xem Lục Sí kim tàm hành vi, chẹp chẹp miệng.

Chợt lại lắc đầu nói: "Bất quá là tài nguyên lợi dụng thôi, không cho ăn Lục Sí kim tàm cũng muốn đốt thành tro."

"Mà lại, này so với Ma đạo có thể kém xa."

"Trước đó ta trong sách thấy, có Ma đạo tu sĩ có thể là đem người, yêu thú vạn vật sinh linh, bất luận cái gì có khả năng lợi dụng tài nguyên toàn diện dùng tới tu luyện."

"Người nào da sách, bạch cốt kiếm, máu thịt trì, Vạn Hồn phiên, thậm chí người thất tình lục dục, oán niệm hận ý đều có thể dùng để tu luyện."

Lục Trường Sinh sách tiếng cảm thán nói.

Trước đó hắn cũng trong sách đại khái nhìn qua, liên quan tới chính đạo cùng Ma đạo khác nhau.

Mặc dù giới thiệu không thế nào kỹ càng, nhưng cũng có cái đại khái.

Nói đúng là Ma đạo tu sĩ vì tu luyện, vô luận là công pháp vẫn là thủ đoạn hành vi, đều tương đối cực đoan, không thế nào Nhân đạo.

Từ đó cũng dẫn đến tại tốc độ tu luyện, đột phá cảnh giới bên trên sẽ có nhất định khác biệt.

Nhưng trên đại thể, tu sĩ chính đạo cùng Ma đạo tu sĩ vẫn là không có khác nhau quá nhiều.

"Ta vị kia tiện nghi đại cữu ca thật giống như đi đến Ma đạo, hiện tại cũng không biết tình huống như thế nào, còn có hay không sống sót."

Lục Trường Sinh đột nhiên nhớ tới chính mình thê tử Khúc Chân Chân ca ca, Khúc Trường Ca.

Cũng không biết đã nhiều năm như vậy, chính mình vị này bước vào ma đạo tiện nghi đại cữu ca như thế nào.

Dù sao tại Khương quốc, Ma đạo tu sĩ cũng không tốt trộn lẫn.

Không có tiếp tục suy nghĩ lung tung, Lục Trường Sinh xem xét lên đai lưng chứa đồ.

"Nhiều linh thạch như vậy, tài liệu! ?"

Lục Trường Sinh lập tức thấy bên trong có một đống linh thạch cùng tài liệu, lúc này mặt lộ vẻ kinh hỉ.

Dù cho hắn không có kỹ càng kiểm kê, nhưng liếc mắt cũng nhìn ra này một đống linh thạch không phải số lượng nhỏ.

Bên trong còn có thật nhiều óng ánh sáng long lanh linh thạch trung phẩm.

"Ừm, đây là cái gì?"

Lục Trường Sinh lại nhìn xem một cái thủy tinh bình sứ.

Bên trong chứa nửa bình, giống như như lưu ly màu đỏ đất cát tinh thể.

Vẻn vẹn thông qua này như là ôn ngọc Linh bình, cùng với tinh thể bộ dáng, Lục Trường Sinh liền nhìn ra này không phải là phàm vật.

Mở ra bình sứ, lập tức cảm giác được một cỗ nồng đậm nóng bỏng.

Mỗi một viên tinh thể đất cát đều bảo quang lưu chuyển.

"Làm sao có điểm giống trong sách ghi lại Kết Đan linh vật, Thiên Hỏa lưu ly?"

"Như cái đồ chơi này thật sự là Kết Đan linh vật, Thiên Hỏa lưu ly, giá trị ít nhất năm sáu vạn linh thạch."

Lục Trường Sinh nhìn xem cái này thủy tinh bình sứ, khắp khuôn mặt là nụ cười, đem hắn thu vào chính mình trong túi trữ vật.

Giống bình thường Trúc Cơ linh vật, một kiện hai ba ngàn miếng linh thạch.

Nhưng đến Kết Đan linh vật, giá cả chính là gấp hai mươi lần tăng trưởng.

Mà lại có tiền mà không mua được!

Lục Trường Sinh tiếp tục dọn dẹp.

Thấy bình thường tài liệu cùng pháp khí, nội tâm đều không có quá lớn gợn sóng.

"Hồng Loan chân kinh, một bản bàng môn cấp công pháp."

"Xem ra vẫn có chút đồ vật a, lại có bàng môn cấp công pháp."

"Bất quá công pháp tàn khuyết, chỉ có thể tu luyện tới Kết Đan kỳ, cũng là bên trong hai môn bí thuật sau đó có khả năng nghiên cứu một chút."

Lục Trường Sinh theo đai lưng chứa đồ bên trong tìm tới mấy cái công pháp ngọc giản.

Thô sơ giản lược nhìn mấy lần, là mấy môn công pháp cao cấp cùng tu tiên bách nghệ truyền thừa.

Chỉ có bản này Hồng Loan chân kinh nhường Lục Trường Sinh có mấy phần hứng thú.

"Đây là pháp bảo phôi thai?"

Lục Trường Sinh lại từ đó thấy một cái toàn thân đỏ thẫm Tiểu Đỉnh, cầm trong tay dò xét.

Tiểu đỉnh này chỉ có một cái đỉnh hình đường nét.

Vô luận là bộ dáng vẫn là hoa văn, cũng còn chưa tiến hành tạo hình, giống một cái thô sơ giản lược phôi thai.

Nhưng từ xem xét Tiểu Đỉnh chất liệu cùng với tán phát khí tức, nhường cũng tính thấy qua việc đời Lục Trường Sinh mơ hồ cảm giác, đây là một món pháp bảo.

Nhưng bộ dáng như vậy pháp bảo, so với Hắc Long pháp châu lại kém xa tít tắp, lập tức nhường Lục Trường Sinh suy đoán là pháp bảo phôi thai.

Theo Lục Trường Sinh biết, phần lớn tu sĩ bản mệnh pháp bảo, đều là thông qua một loại nào đó hiếm hoi trân quý thiên tài địa bảo, chính mình luyện chế.

Sau đó thông qua chế tạo thành phôi thai, sau đó chậm rãi bồi dưỡng, uẩn dưỡng thành hình thức ban đầu, cuối cùng trở thành pháp bảo.

Dạng này có một chỗ tốt, nhường có thể tại Trúc Cơ hậu kỳ, liền có thể khống chế pháp bảo hình thức ban đầu.

Đồng thời sớm đem pháp bảo hình thức ban đầu thai nghén tốt, một khi Kết Đan, liền trực tiếp nhường pháp bảo thành hình, uy lực đại tăng.

"Chẳng lẽ này áo bào đỏ thanh niên, là một tên Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ?"

"Không phải đây cũng là Kết Đan linh vật, lại là pháp bảo phôi thai."

Lục Trường Sinh nhìn thoáng qua đang bị Lục Sí Kim Thiền cấp ăn huyết dịch thi thể, trong lòng suy đoán nói.

Dù sao, giống bình thường Trúc Cơ tu sĩ, làm sao có thể có như vậy trân quý vật phẩm.

Bất quá thông qua thanh lý chiến lợi phẩm, nhường Lục Trường Sinh trong lòng cũng có chút vui mừng.

Bởi vì hắn theo áo bào đỏ thanh niên trong túi trữ vật cũng thanh lý ra sáu tấm nhị giai cực phẩm phù lục, cùng với Thiên Lôi Tử, bạch cốt tiễn này một ít bảo vật.

Sau khi biết người kỳ thật có không ít át chủ bài.

Nếu là tại đối mặt hắn cùng Tiêu Hi Nguyệt lúc, ngay từ đầu liền toàn lực ứng phó hạ sát thủ, chính mình cùng Tiêu Hi Nguyệt nơi nào có hoàn thủ cơ hội.

Căn bản không có thời gian tế ra phù bảo, đem hắn áp chế.

"Vẫn là đạo lý kia, sư tử vồ thỏ, cũng dùng toàn lực a."

"Không phải nói không chừng lúc nào, liền lật thuyền trong mương."

Lục Trường Sinh khẽ lắc đầu, cảm khái một tiếng.

Đem Tiểu Đỉnh thu hồi, tiếp tục thanh lý.

Cái đỉnh này cho dù là pháp bảo phôi thai, đối với hắn cũng tới nói tác dụng cũng không lớn.

Chẳng qua là một kiện giá trị trân quý tài liệu thôi.

Ngoại trừ về sau xem tình huống bán ra, cũng là cũng có thể dùng tới tu luyện Bách Luyện Bảo Thể Quyết.

Dù sao, pháp bảo phôi thai, cũng phép tính bảo.

Có thể dùng tới cô đọng vào cơ thể.

Sau đó thanh lý quá trình, liền chưa từng xuất hiện cái gì nhường Lục Trường Sinh kinh hỉ giá cao giá trị vật phẩm.

"Linh thạch trung phẩm một trăm hai mươi tám miếng."

"Hạ phẩm linh thạch 3,894 miếng."

"Hư hư thực thực Kết Đan linh vật một kiện, Trúc Cơ linh vật một kiện."

"Pháp bảo phôi thai một kiện, linh khí bốn kiện, nhưng một món trong đó mài mòn, một kiện tổn hại nghiêm trọng, cơ bản bỏ đi, chỉ có thể làm tu luyện Bách Luyện Bảo Thể Quyết phế liệu."

"Thượng phẩm Pháp khí hai kiện, cực phẩm pháp khí ba kiện, phi thuyền một chiếc, Thiên Lôi Tử một viên, nhất giai Duyên Thọ đan một viên."

"Lại thêm này một đống đan dược, phù lục, tài liệu, tổng giá trị có hơn mười vạn linh thạch a?"

Đem tất cả mọi thứ sau khi sửa sang xong, Lục Trường Sinh nhìn xem này đợt chiến lợi phẩm, đại khái tính toán chơi giá trị về sau, cũng hít sâu một hơi, thật dài phun ra.

Này một đợt chiến lợi phẩm, có thể nói là hắn trước nay chưa có đại thu hoạch.

Trước đó thu hoạch lớn nhất Khấu thị Ngũ Hung, vẫn là tăng thêm Mạnh Tiểu Thiền hai kiện Trúc Cơ linh vật mới hơn vạn.

Mà bây giờ, áo bào đỏ thanh niên một người thu hoạch, liền trực tiếp chạy mười vạn chi cự.

Cái này của cải, cũng làm cho Lục Trường Sinh càng thêm ý thức được, cái này người không đơn giản.

"Theo vừa rồi tình huống, hắn hẳn là nhằm vào Tiêu Hi Nguyệt tới, như muốn bắt sống."

Lục Trường Sinh nhìn xem vẫn như cũ hôn mê Tiêu Hi Nguyệt, chậc chậc lưỡi.

Cảm thấy vấn đề này không đơn giản.

Phải biết, Tiêu Hi Nguyệt có thể là Thanh Vân tông Kết Đan chân nhân đệ tử.

Bây giờ một cái Trúc Cơ đại tu tại biết Tiêu Hi Nguyệt thân phận tình huống dưới, lại đến đây bắt Tiêu Hi Nguyệt, khiến cho hắn cảm giác sự tình không đơn giản.

"Ai, quả nhiên liên lụy nhiều, nhân quả cũng liền có hơn."

Lục Trường Sinh lắc đầu, đem đồ vật thu hồi về sau, xuất ra bảy viên linh thạch trung phẩm, cho chính mình khôi lỗi thay đổi.

Tại vừa mới một trận chiến bên trong, cái này nhị giai khôi lỗi cũng không nhận cái gì tổn hại.

Nhưng linh thạch tiêu hao quá lớn, bên trong mười viên linh thạch, không sai biệt lắm tiêu hao bảy viên.

"Chuyến này sau khi trở về, nếu là có thời gian, ta cũng có thể lại chế tạo mấy cỗ khôi lỗi."

Lục Trường Sinh thầm nghĩ nói.

Thậm chí dùng thu hoạch tài liệu, liền không sai biệt lắm có thể làm cho hắn tạo chỉ nhị giai khôi lỗi.

Nhưng sau một khắc, Lục Trường Sinh lắc đầu.

"Việc cấp bách còn là tu luyện, bằng không, bằng vào ta hiện tại tâm thần, mặc dù có nhiều cỗ khôi lỗi, cũng không có cách nào đồng thời điều khiển."

Tại vừa mới một trận chiến bên trong, Lục Trường Sinh cũng rõ ràng ý thức được chính mình phương diện này nhược điểm.

Lúc chiến đấu kỹ thuật một cỗ khôi lỗi cũng đã là cực hạn.

Nếu là nhiều điều khiển cỗ chỉ khôi lỗi, chính mình liền rất khó làm tiếp phân tâm làm mặt khác.

"Phần lớn tu luyện thần tâm công pháp, cũng đều đến sinh ra thần thức sau mới được."

"Phương diện này trong lúc nhất thời cũng không gấp được, trừ phi hệ thống có thể rút đến phương diện này công pháp."

Lục Trường Sinh nhẹ phun ra một ngụm khí, cầm lấy hai cái hạ phẩm linh thạch, bắt đầu ngồi xếp bằng chữa thương khôi phục.

Ngày thứ hai, Lục Trường Sinh mắt nhìn vẫn như cũ hôn mê Tiêu Hi Nguyệt.

Xem trên người đối phương Trị Liệu phù lục hiệu quả không sai biệt lắm tiêu tán, lại lấy ra một tờ sử dụng.

Theo phù lục còn như hoa sen cam lộ, tại Tiêu Hi Nguyệt cơ thể chảy xuôi, để cho nàng Ưm một tiếng, tỉnh lại.

"Tiêu đạo hữu, ngươi đã tỉnh?"

Thấy Tiêu Hi Nguyệt tỉnh lại, Lục Trường Sinh lúc này quan tâm hỏi thăm.

"Lục đạo hữu?"

"Chúng ta đây là ở đâu? Tên kia kiếp tu đâu?"

Tiêu Hi Nguyệt ngồi dậy, nhìn xem chính mình vị trí đơn sơ hang núi, lên tiếng dò hỏi.

Không biết là trốn cởi bỏ, vẫn là bị tên kia áo bào đỏ thanh niên cho cầm tù.

"Tại hai chúng ta kiện phù bảo dưới, cái kia kiếp tu cũng ở vào cực hạn Lục mỗ át chủ bài ra hết, miễn cưỡng đưa hắn chém giết "

Lục Trường Sinh thở dài, có chút đau lòng, nghĩ mà sợ nói.

Nói xong, đem Tiêu Hi Nguyệt mai rùa, kiếm hoàn, mây khăn, phù bảo, trả trở về.

Hắn mặc dù tham tài, nhưng còn không đến mức tham hài tử nhà mình mẹ nó những vật này.

"Ngươi thế mà đưa hắn chém giết!"

Tiêu Hi Nguyệt có chút khó có thể tin.

Lúc trước ngắn ngủi giao phong, nàng biết tên kia áo bào đỏ thanh niên không phải bình thường Trúc Cơ tu sĩ.

Ít nhất là một tên Trúc Cơ trung kỳ tu vi.

Chính mình cùng Lục Trường Sinh mặc dù mượn nhờ phù bảo oai, đem hắn áp chế.

Có thể áp chế cùng chém giết, hoàn toàn là hai khái niệm.

Nàng giật mình.

Chợt có chút tái nhợt gương mặt, lộ ra một cái cùng bình thường thanh lãnh không phù hợp nụ cười, giống như Tuyết Liên nở rộ: "Không nghĩ tới Lục đạo hữu ẩn giấu như thế sâu."

Nàng biết Lục Trường Sinh có ẩn giấu.

Nhưng khi nhìn đến nhị giai khôi lỗi, phù bảo, cùng với Lục Trường Sinh tu vi lúc, liền đã kinh ngạc vô cùng.

Không nghĩ tới Lục Trường Sinh ẩn giấu sâu như thế.

Bây giờ nghe Lục Trường Sinh đem áo bào đỏ thanh niên chém giết, càng làm cho nàng đối với Lục Trường Sinh lại có nhận thức mới.

Thấy Lục Trường Sinh khẽ nhíu mày.

Tiêu Hi Nguyệt cũng giống như hiểu rõ cái gì.

Cánh môi nhấp nhẹ nói: "Lục đạo hữu yên tâm, mỗi cái Tu Tiên giả đều có bí mật của mình."

"Tại Như Ý quận thành lúc, Hi Nguyệt liền phát giác ngươi không giống với tu sĩ tầm thường, tất nhiên có cơ duyên bí mật."

"Cho nên ngươi yên tâm, Hi Nguyệt có khả năng dùng đạo tâm thề, tuyệt đối sẽ không đem Lục đạo hữu sự tình hướng về bất kỳ ai nói ra."

Tiêu Hi Nguyệt vốn là thuộc về thông minh người, tu luyện thái thượng vong tình quyết, càng là đạo tâm sáng choang.

Lời nói nói xong, liền trực tiếp thề, biểu thị sẽ không hướng người thứ ba nhấc lên việc này.

"Tiêu đạo hữu không cần như thế, sự tình không có như vậy nghiêm trọng."

Lục Trường Sinh mặt lộ vẻ ý cười, đối với Tiêu Hi Nguyệt quan tâm hết sức hài lòng.

Dù sao mình bại lộ phù bảo, tu vi thứ này, vẫn là có nguy hiểm tương đối.

Chính hắn vốn chỉ muốn như thế nào ám chỉ hạ Tiêu Hi Nguyệt, không nghĩ tới đối phương trực tiếp chủ động đưa ra.

"Lần này nếu không phải có Lục đạo hữu, Hi Nguyệt liền nguy hiểm."

"Trước đó Lục đạo hữu liền trợ Hi Nguyệt tu hành, bây giờ như vậy liều mình cứu giúp, mặc dù mượn nhờ át chủ bài đem kiếp tu chém giết, tự thân tất nhiên cũng tổn thất không nhỏ, nhường Hi Nguyệt thật sự là không biết như thế nào báo đáp."

Tiêu Hi Nguyệt đôi mắt nhẹ rủ xuống, nhẹ nói ra.

Tại cùng kiếp tu lúc đối chiến, một cỗ không hiểu cảm xúc ở buồng tim xuất hiện.

Giờ này khắc này, cỗ này cảm xúc ở buồng tim tốc độ cao nảy mầm.

Chính nàng cũng không có vận chuyển thái thượng vong tình quyết, tới trấn áp cỗ này cảm xúc  mặc cho trái tim tràn ngập.

"Ha ha, Tiêu đạo hữu lời này liền khách khí."

"Lúc ấy tình huống, nhường Lục mỗ bỏ qua Tiêu đạo hữu rời đi, thực sự khó mà làm đến."

Lục Trường Sinh lông mày nhíu lại, cũng phát giác được Tiêu Hi Nguyệt bộ dáng thần sắc có chút biến hóa.

Thông qua thời gian dài như vậy tiếp xúc, hắn biết, Tiêu Hi Nguyệt cũng là tại tu hành lúc, thanh lãnh xuất trần bộ dáng sẽ tan biến.

Một khi dừng lại tu hành, thích ứng tu hành, rất nhanh lại sẽ hồi phục một bộ thanh lãnh xuất trần bộ dáng.

Nhưng giờ này khắc này Tiêu Hi Nguyệt bộ dáng, cùng bình thường hoàn toàn khác biệt.

Nhường Lục Trường Sinh nhớ lại mười năm trước cái kia hoạt bát thẳng thắn, tươi đẹp xúc động lòng người Tiêu Hi Nguyệt.

Mà lại hắn bén nhạy phát giác được, Tiêu Hi Nguyệt tự xưng, biến thành Hi Nguyệt.

Hiển nhiên là đối với mình thân cận không ít.

Biết trải qua sinh tử, anh hùng cứu mỹ nhân loại chuyện này, giỏi nhất tăng độ yêu thích.

Vừa dứt lời.

Tiêu Hi Nguyệt cái kia tờ đẹp đẽ tuyệt mỹ, có chút mặt mũi tái nhợt, liền chủ động kéo đi lên.

Lục Trường Sinh lập tức cảm giác phần môi truyền đến một hồi ôn hương ngọt ngào.

Trong hơi thở ngửi được một cỗ vô cùng tươi mát mùi thơm ngát mùi thơm cơ thể.

Chợt, hai người liền như vậy hôn lên cùng một chỗ.

Lần này, tiên tử hết sức chủ động.

Nhường Lục Trường Sinh thưởng thức được không giống nhau mùi vị.

Một lát sau.

Lục Trường Sinh đem trong ngực ôn hương nhuyễn ngọc buông ra.

Dù sao dã ngoại hoang vu, hỏa khí đi lên không tốt giải quyết.

Mà lại bây giờ còn có một chuyện phải giải quyết.

Liền là áo bào đỏ thanh niên rõ ràng là nhằm vào Tiêu Hi Nguyệt tới, đối phương còn có hay không chuẩn bị ở sau tìm đến phiền toái.

"Tiêu đạo hữu, trước đó tên kia kiếp tu rõ ràng là xông ngươi đến đây, tình huống như vậy hạ "

Lục Trường Sinh đem ý nghĩ của mình nói ra.

"Đối phương hẳn là hướng ta tới, muốn thông qua bắt ta nhằm vào sư tôn ta."

Tiêu Hi Nguyệt vẻ mặt u u nhẹ gật đầu, cũng ý thức được vấn đề này.

"Việc này không nên chậm trễ, Hi Nguyệt chuẩn bị đi trở về một chuyến, đem việc này bẩm báo sư tôn."

"Xây một chút hành chi sự tình, chỉ có thể tạm thời đặt về sau, ta giải quyết xong việc này về sau, lại đến Thanh Trúc sơn tìm Lục đạo hữu."

Tiêu Hi Nguyệt mấp máy cánh môi, nhẹ nói ra.

Cũng biết mình tình huống bây giờ rất nguy hiểm.

Mà lại cùng với Lục Trường Sinh, không chỉ chính mình nguy hiểm, thậm chí khả năng lại sẽ liên luỵ đến Lục Trường Sinh.

Lần sau gặp lại loại chuyện này, khả năng liền không có tốt như vậy vận.

"Tốt, cần ta đưa ngươi sao."

Lục Trường Sinh gật đầu.

Cảm thấy tại có chỗ dựa tình huống dưới, loại chuyện này tự nhiên là tìm chỗ dựa.

"Hi Nguyệt chính mình trở về liền tốt."

"Lục đạo hữu hẳn là cũng chuẩn bị trúc cơ a?"

Tiêu Hi Nguyệt lên tiếng dò hỏi.

"Ta còn cần rèn luyện mấy năm, mới có thể chuẩn bị Trúc Cơ sự tình."

Lúc này, Lục Trường Sinh cũng không có quá giấu diếm.

Hắn đột phá Luyện Khí chín tầng vẫn chưa tới một năm, linh lực còn cần rèn luyện mấy năm thời gian mới có thể chuẩn bị Trúc Cơ.

"Tốt, đợi Hi Nguyệt giải quyết xong sự tình liền trở về trợ Lục Lang Trúc Cơ."

Tiêu Hi Nguyệt nở nụ cười xinh đẹp, xúc động lòng người thanh âm mang theo vài phần ngọt ngào, nói xong lại hướng phía Lục Trường Sinh hôn tới.

Ai, ta là phế vật, hai canh thế mà đều gian nan như vậy..