Chương 140: Sư đồ cùng đi!

Chương 140: Sư đồ cùng đi!

"Đột nhiên như thế chủ động."

Nhìn xem Tiêu Hi Nguyệt cưỡi Tiên Hạc, Y Quyết bồng bềnh, tiên khí mười phần rời đi, Lục Trường Sinh sờ lên mũi.

Mơ hồ còn có thể nghe đến đầu ngón tay ngào ngạt ngát hương.

Hắn có thể rõ ràng cảm giác, Tiêu Hi Nguyệt này hôn mê sau khi tỉnh lại biến hóa.

Không chỉ ngữ khí thần thái không nữa như vậy thanh lãnh, người cũng biến thành chủ động rất nhiều.

Loại cảm giác này, còn không sai.

"Hô, ta cũng phải trở về, lần này cũng làm cho ta thấy được Luyện Khí cùng Trúc Cơ chênh lệch, vẫn là đến sớm ngày Trúc Cơ."

"Bằng không, không có phù bảo, không có bảo cốt, gặp lại Trúc Cơ đại tu sĩ, có thể liền phiền toái."

Lục Trường Sinh thở dài một hơi, vuốt vuốt chính mình còn mơ hồ làm đau xương ngực.

Này bảo cốt nhất kích, khiến cho hắn cũng phải thật tốt tu dưỡng đoạn thời gian, mới có thể hoàn toàn khôi phục.

"Bất quá vừa mới Tiêu Hi Nguyệt nói giúp ta Trúc Cơ, rốt cuộc là ý gì?"

Lục Trường Sinh nghĩ đến vừa rồi, Tiêu Hi Nguyệt nói muốn trợ chính mình Trúc Cơ.

Nhưng hắn hỏi thăm về, Tiêu Hi Nguyệt không nói, một mặt thần bí biểu thị cho mình kinh hỉ.

Nhường Lục Trường Sinh trong lòng suy đoán, chẳng lẽ là Trúc Cơ đan, cũng hoặc là một loại nào đó phụ trợ Trúc Cơ bí pháp?

"Có thể ta đã có Trúc Cơ đan, bằng vào ta tình huống trước mắt, chỉ cần đến Luyện Khí viên mãn, không sai biệt lắm chín mươi phần trăm chắc chắn Trúc Cơ, này còn có thể giúp thế nào."

"Chín mươi chín phần trăm sao?"

Lục Trường Sinh chậc chậc lưỡi, cũng không nghĩ nhiều.

Đem chỗ này hang núi bỏ đi sụp đổ, hiện trường xử lý về sau, liền cưỡi Thiết Vũ ưng rời đi.

Hai ngày sau, Lục Trường Sinh thuận lợi trở lại Thanh Trúc sơn.

Thê tử Lục Diệu Vân, Lục Diệu Hoan chờ chúng nữ nhìn thấy Lục Trường Sinh trở về, hỏi thăm về vì sao lần này ở thế tục lâu như vậy.

Nhất là Lục Diệu Hoan, bây giờ hài tử đều muốn sinh.

Xem Lục Trường Sinh còn chưa có trở lại, có thể ủy khuất không được, nhường Lục Trường Sinh một hồi dễ dụ.

Cũng nói rõ lí do chính mình vì sao lần này lâu như vậy.

Bởi vì đang tụ hội xong, một tên hảo hữu xuống núi lịch lãm, nhưng tạm thời chưa có chỗ, chính mình liền tiếp khách đoạn thời gian.

Đương nhiên, làm sao cái tiếp khách pháp, Lục Trường Sinh liền không có nói rõ.

Dù sao, cùng vợ mình trò chuyện này loại trợ người tu hành sự tình, Lục Trường Sinh vẫn cảm thấy là lạ.

Nhất là Nhị tiểu thư hài tử đều muốn sinh.

Nghe nói như thế, Lục Diệu Hoan cùng Khúc Chân Chân chúng nữ đảo không nghĩ nhiều.

Nhưng Lục Diệu Vân nghe được vị này Thanh Vân tông đệ tử là danh nữ tính về sau, lại có một loại không hiểu quái dị cảm giác.

Luôn cảm thấy chính mình phu quân nữ nhân duyên quá tốt rồi.

Bây giờ thấy có cái gì nữ tính cùng chính mình phu quân cùng một chỗ, luôn cảm thấy muốn phát sinh chút gì.

Bất quá nàng cũng không nói gì.

Chẳng qua là nhường Lục Trường Sinh có khả năng cùng Tiêu Hi Nguyệt giữ gìn mối quan hệ.

Dù sao, Tu Tiên giới cũng là chú trọng đạo lí đối nhân xử thế.

Nếu là có thể cùng một vị Thanh Vân tông nội môn đệ tử, duy trì tốt quan hệ, cũng là chuyện tốt.

Một bên khác.

Tiêu Hi Nguyệt cũng về tới Thanh Vân tông.

"Tiêu sư tỷ."

"Tiêu sư muội."

"Hi Nguyệt sư tỷ."

Trên đường đi, có thật nhiều Thanh Vân tông đệ tử thấy Tiêu Hi Nguyệt, cung kính hành lễ, hoặc lên tiếng chào hỏi.

Tiêu Hi Nguyệt không chỉ tướng mạo mỹ mạo, thiên phú tuyệt hảo, vẫn là Thải Vân phong chủ vị này Kết Đan chân nhân đệ tử.

Cho nên tại Thanh Vân tông bên trong, cũng tính thanh danh truyền xa.

Là rất nhiều người đệ tử trong lòng nữ thần, bị người ưa thích.

Bất quá Tiêu Hi Nguyệt cũng là có tiếng thanh lãnh cao ngạo.

Có không ít Thanh Vân tông thiên tài tử đệ, mong muốn truy cầu Tiêu Hi Nguyệt, nhưng đều là đụng vách tường mà về.

Ừm

Tiêu Hi Nguyệt khuôn mặt thanh lãnh đạm mạc, giống như cao cao tại thượng minh nguyệt, để cho người ta không dám tới gần.

Nhưng vẫn như cũ giữ lại trước đó thói quen, đối mặt hắn người chào hỏi, sẽ đơn giản đáp lại.

Đây cũng là nhường rất nhiều đệ tử ưa thích một phương diện.

Tiêu Hi Nguyệt không có quá nhiều chậm trễ, tiến vào Thanh Vân tông về sau, liền khống chế mây khăn pháp khí, hướng phía Thải Vân phong tốc độ cao bay đi.

Đi vào đỉnh núi cung khuyết một ngôi đại điện trước.

"Sư tôn."

Tiêu Hi Nguyệt tại trước đại điện chắp tay hành lễ.

Cửa lớn ầm ầm mở ra.

"Hi Nguyệt, ngươi tại sao trở lại?"

"Có thể là xảy ra chuyện gì rồi?"

Vân Uyển Thường thanh âm vang lên.

Nàng biết Tiêu Hi Nguyệt lần này xuống núi lịch lãm, là vì lịch tình kiếp, tìm kiếm đột phá thời cơ.

Cho nên không có có chuyện gì, trong thời gian ngắn sẽ không trở về.

Nhưng bây giờ Tiêu Hi Nguyệt nhanh như vậy liền trở về, đồng thời trên thân khí tức có chút ngổn ngang, để cho nàng ý thức được hẳn là đã xảy ra chuyện gì.

"Khởi bẩm sư tôn "

Tiêu Hi Nguyệt đi vào đại điện, gặp đến áo bào đỏ thanh niên sự tình nói ra.

Chẳng qua là đem quá trình cụ thể, nàng lựa chọn giấu diếm.

Đem từng đánh chết trình đổi thành chạy trốn.

Dù sao, hai tên Luyện Khí chém giết Trúc Cơ đại tu, quả thực có chút kinh người.

Nhất là tên kia áo bào đỏ thanh niên, không phải bình thường Trúc Cơ tu sĩ, sư tôn của nàng thậm chí khả năng nhận biết đối phương.

Vân Uyển Thường nghe xong lời nói về sau, lông mày bỗng nhiên nhíu lên.

Tiên tư dật mạo dung nhan cũng lộ ra một cỗ lãnh ý.

Lúc trước nàng vì Tiêu Hi Nguyệt ra ngoài lấy Tử Linh dịch, trở về trên đường tao ngộ Hồng Loan Lão Ma tập kích, liền hoài nghi có người theo bên trong cản trở.

Bây giờ chính mình đệ tử Tiêu Hi Nguyệt vừa đi ra ngoài lịch luyện không lâu, liền tao ngộ người khác đánh giết.

Mà này người là hướng về phía Tiêu Hi Nguyệt đến đây, lại nhận biết mình, nhường trong nội tâm nàng có khả năng khẳng định, âm thầm có người tại nhằm vào chính mình.

Nhường trong nội tâm nàng hoài nghi, người này, rất có thể ngay tại Thanh Vân tông bên trong.

"Hi Nguyệt, ngươi yên tâm, việc này giao cho vi sư đến giải quyết."

Vân Uyển Thường đem trong lòng tức giận áp chế, lên tiếng nói ra.

"Đúng, sư tôn."

Tiêu Hi Nguyệt nghe nói như thế, nhẹ gật đầu.

Sau đó tự khoe sừng cong cong, nói: "Sư tôn, đệ tử lần này xuống núi, đã tìm được đột phá thời cơ chỗ."

"Cái gì! ?"

Vân Uyển Thường nghe nói như thế, trong lòng một chầu, hơi kinh ngạc.

Không nghĩ tới Tiêu Hi Nguyệt lúc này mới xuống núi hơn một tháng thời gian, liền tìm được đột phá thời cơ.

Phải biết, thái thượng vong tình quyết tình kiếp cũng không phải tốt như vậy độ.

Nhất là, người khác tu luyện thái thượng vong tình quyết, đều là ngay từ đầu liền trải qua tình kiếp, hồng trần dồn dập hỗn loạn, lại tiến hành tu luyện.

Mà Tiêu Hi Nguyệt bởi vì Hồng Trần đan nguyên nhân, khiến cho trước đã luyện thành thái thượng vong tình quyết.

Bây giờ lại lịch tình kiếp, cũng sẽ so với thường nhân càng khó.

Bởi vì thái thượng vong tình quyết khiến cho Tiêu Hi Nguyệt không vì tình cảm vây khốn, chỗ nhiễu, mười điểm khó mà động tình.

Nàng cùng Tiêu Hi Nguyệt cặp kia bình tĩnh đôi mắt đối mặt tại cùng một chỗ.

Một lát sau.

Vân Uyển Thường lên tiếng nói: "Hi Nguyệt, ngươi có thể nghĩ kỹ."

"Tình một chữ này, không biết nổi lên, không biết chỗ dừng, không biết kết, không biết chỗ hiểu, không biết tung tích, không biết kết cuộc ra sao, cho nên tình này kiếp, cũng không phải tốt như vậy độ."

"Ngươi dùng tình sâu vô cùng, có thể lại đối tình tỉnh tỉnh mê mê, rất có thể hãm sâu trong đó."

Vân Uyển Thường lên tiếng, nói như thế.

Tình không biết nổi lên, vô pháp miêu tả, khó mà hình dung.

Đây là nàng thể hội của mình.

Bây giờ đệ tử tu luyện thái thượng vong tình quyết, muốn độ tình kiếp, để cho nàng người sư tôn này trong lòng không khỏi lo lắng.

Lúc trước tại Tiêu Hi Nguyệt kiên trì dưới, nàng định ra ba năm kỳ hạn, trong lòng chính là hi vọng Tiêu Hi Nguyệt có thể từ bỏ.

"Sư tôn, Hi Nguyệt đã nghĩ kỹ."

Tiêu Hi Nguyệt đôi mắt xanh triệt, uyển như thu thủy minh nguyệt, nhẹ nói ra.

Thanh âm bình tĩnh, nhưng mang theo một cỗ kiên quyết.

Những ngày này, nàng đã biết như thế nào chữ tình, hiểu rõ thái thượng vong tình chi ý.

Nhưng Sáng sớm nghe đạo chiều có thể chết hướng đạo chi tâm, để cho nàng không có chút nào từ bỏ ý nghĩ.

"Xem ra ngươi đã làm quyết định, vi sư cũng không khuyên ngươi nữa."

Vân Uyển Thường nhìn xem Tiêu Hi Nguyệt bộ dáng, khẽ thở dài một tiếng.

Biết mình cái này đệ tử một khi làm ra quyết định, liền sẽ không dễ dàng cải biến.

Nhưng cùng lúc, trong lòng lại vui mừng vô cùng.

Đối với mình đệ tử có như vậy hướng đạo chi tâm cảm giác được vui mừng.

Dù sao, tu tiên không chỉ có xem thiên phú.

Còn phải xem một người phẩm cách, tâm tính, tâm tính, ngộ tính các loại.

Nàng thu Tiêu Hi Nguyệt làm đồ đệ, ngoại trừ thiên phú phương diện, cũng là nhìn trúng người sau tâm tính, ngộ tính.

Nếu Tiêu Hi Nguyệt nói như vậy, nàng cũng lựa chọn tin tưởng mình đệ tử.

Tin tưởng có thể nhìn xuyên hư vô, chân chính tu luyện thành thái thượng vong tình.

"Ngươi cùng vi sư nói việc này, cũng là còn có những lời khác muốn cùng vi sư nói đi?"

Vân Uyển Thường trên mặt tươi cười, đưa thay sờ sờ Tiêu Hi Nguyệt đầu.

Nhìn ra đối phương hẳn là có chuyện cùng mình nói.

"Sư tôn, ta thời cơ đột phá, chính là ứng tại ta đã từng một vị bằng hữu cũ trên thân. Mà lần này Hi Nguyệt có thể đào thoát, cũng là may mắn mà có hắn trợ giúp "

"Cho nên Hi Nguyệt muốn thỉnh cầu sư tôn luyện chế một viên Kim Ô đan."

Tiêu Hi Nguyệt mấp máy cánh môi, lên tiếng nói ra.

"Kim Ô đan!"

Vân Uyển Thường nghe nói như thế, ánh mắt ngưng lại.

Lập tức đoán được chính mình đệ tử muốn làm gì.

Kim Ô đan, nhị giai cực phẩm đan dược.

Nội uẩn một luồng mặt trời tinh hoa.

Đối với dương tính thể chất tu luyện có sự giúp đỡ to lớn.

Mà này Kim Ô đan còn có một cái hiệu quả, bên trong mặt trời tinh hoa cùng Tiêu Hi Nguyệt quầng trăng linh thể có thể đưa đến hỗ trợ lẫn nhau hiệu quả.

Nếu là trùng kích Trúc Cơ lúc, có hi vọng xây thành Nhật Nguyệt đạo cơ.

Nhưng mong muốn đến một bước này, liền nhất định phải nam nữ song tu.

"Thỉnh sư tôn thành toàn."

Tiêu Hi Nguyệt nhìn xem chính mình không nói sư tôn, quỳ xuống nói ra.

"Ai, si nhi a."

Vân Uyển Thường thở dài một hơi.

Đem Tiêu Hi Nguyệt đỡ dậy, lên tiếng nói: "Cái này người đối ngươi có thành tựu đạo chi ân, lại ngươi có ân cứu mạng, này ân tự nhiên muốn báo."

"Nhưng sau đó, ngươi thật sự có thể kham phá tất cả những thứ này sao."

Vân Uyển Thường nói ra.

Thái thượng vong tình quyết, nếu muốn vong tình, nhất định phải trải qua tình kiếp.

Tình kiếp càng sâu, nhìn xuyên hư vô về sau, hiệu quả cũng tự nhiên càng tốt.

Nhưng Tiêu Hi Nguyệt tình huống như vậy, để cho nàng cũng không khỏi lo lắng cho mình đồ đệ hãm ở trong đó.

"Sư tôn, ta có khả năng."

Tiêu Hi Nguyệt thanh lãnh xuất trần khuôn mặt, lộ ra mấy phần ôn nhu nụ cười.

"Tốt, ngươi về trước đi nghỉ ngơi thật tốt, ta sẽ thỉnh Vân lão luyện đan, đan thành về sau thông tri ngươi."

Vân Uyển Thường lại sờ lên Tiêu Hi Nguyệt đầu, có chút đau lòng nói ra.

Thời đại này, quan hệ thầy trò danh phận cũng không bình thường.

Nàng đối với Tiêu Hi Nguyệt, cũng gần như xem như nữ nhi của mình đối đãi.

Bây giờ thấy Tiêu Hi Nguyệt như thế, trong lòng tự nhiên vô cùng phức tạp.

"Đúng, sư tôn, Hi Nguyệt cáo lui."

Tiêu Hi Nguyệt chắp tay cáo lui.

Đợi Tiêu Hi Nguyệt rời đi đại điện về sau, Vân Uyển Thường khuôn mặt trở nên hờ hững.

Sau đó hóa thành một đạo hồng quang đi vào Xích Dương phong, một thanh đại khí đường hoàng màu vàng kim pháp kiếm xuất hiện trong tay.

Oanh

Vân Uyển Thường cầm trong tay trường kiếm, đối đỉnh núi cung khuyết đột nhiên chém xuống.

Vô số phù văn màu vàng bùng lên, khiến cho ban ngày trời trong bên trong, có một đạo kim sắc thần lôi, nương theo một kiếm này ầm ầm hạ xuống.

"Vân Uyển Thường, ngươi nổi điên cái gì!"

Xích Dương phong bên trong, một đạo uy nghiêm âm thanh vang dội vang lên.

Chín đạo màu đỏ Hỏa Long phóng lên tận trời, hóa thành một vách tường, đem một kiếm này ngăn cản.

"Đây là có chuyện gì?"

"Là Thải Vân phong chủ!"

"Thải Vân phong chủ làm cái gì vậy a, làm sao đột nhiên đối với chúng ta Xích Dương phong động thủ."

Rất nhiều Xích Dương Phong đệ con bỗng nhiên ngẩng đầu, một mặt chấn kinh mộng bức nhìn xem một màn này.

"Tống Thanh Chi, cút ra đây!"

Vân Uyển Thường cầm trong tay pháp kiếm, vẻ mặt hờ hững.

"Màu Vân sư muội, Thanh Chi đang lúc bế quan, không biết ngươi tìm cô ta có chuyện gì?"

Một tên khuôn mặt uy nghiêm, thân mang màu đỏ pháp bào nam tử trung niên theo Xích Dương phong đi tới.

"Đồ nhi ta ra ngoài, gặp được người đánh giết, mà Thanh Vân tông bên trong, chỉ có ngươi nói lữ Tống Thanh Chi, từng bởi vì Kết Đan sự tình, một mực trong lòng đối ta tồn ghi hận."

"Nàng người này tâm tính âm u, luôn luôn ưa thích ở sau lưng làm chút nhận không ra người tiểu thủ đoạn, cho nên việc này tất nhiên nàng thoát không khỏi liên quan."

Vân Uyển Thường lạnh giọng nói ra.

"Màu Vân sư muội, này không thể nói lung tung được."

"Thanh Chi những ngày qua một mực tại bế quan, làm sao lại đối ngươi đồ nhi động thủ."

Xích Dương chân nhân vẻ mặt có chút không dễ nhìn, trầm giọng nói ra.

Mà lúc này, lại một đạo Thần Hồng bay tới, rơi xuống Xích Dương phong, nhìn về phía hai tên Kết Đan chân nhân.

Nhìn người tới về sau, Vân Uyển Thường cũng cầm trong tay pháp kiếm thu hồi.

Nhìn xem Xích Dương chân nhân, lạnh giọng nói ra: "Phải hay không phải, đỏ Dương sư huynh ngươi có thể hỏi một chút Tống Thanh Chi."

"Nếu là ta đồ nhi gặp lại cái gì ngoài ý muốn, nói như vậy, việc này liền ngươi cùng ngươi Xích Dương phong thoát không được quan hệ, đến lúc đó cũng đừng trách ta không khách khí."

Vân Uyển Thường nói xong, cũng không quay đầu lại, liền hóa thành một đạo hồng quang, trở lại Thải Vân phong.

Chỉ để lại Xích Dương phong một đám đệ tử có chút mộng bức.

Mặc dù trong bọn họ, có người từng nghe nói chính mình phong chủ phu nhân cùng Thải Vân phong chủ có ân oán sự tình.

Nhưng cũng chỉ là nghe nói, nghe đồn.

Chuyện hôm nay, để bọn hắn biết, này nghe đồn là thật.

Bất quá tình huống này, bọn hắn cũng không dám nghị luận loại chuyện này.

"Đỏ Dương sư đệ, Thải Vân tính tình ngươi cũng biết, việc này ngươi cũng có thể hỏi thăm hạ Tống sư muội, như không có quan hệ gì với Tống sư muội, đến lúc đó nàng nói rõ liền có thể."

Thanh Vân chưởng môn thấy Vân Uyển Thường trực tiếp sau khi rời đi, hướng phía Xích Dương chân nhân nói ra.

"Chưởng môn sư huynh, Thanh Chi làm sao có thể làm loại chuyện này, mà lại Thanh Chi những ngày qua một mực tại bế quan."

Xích Dương chân nhân chắp tay nói ra.

"Ừm, vậy thì tốt."

Thanh Vân chưởng môn nghe vậy, cũng không nhiều lời.

Hóa thành một đạo Thần Hồng rời đi.

Chợt, Xích Dương chân nhân vẻ mặt có chút âm trầm đi vào một tòa hoa lệ đại điện.

Trong điện trên giường, một tên chừng ba mươi tuổi, tóc xanh tóc hoa bàn thành búi tóc, thân mang một bộ thanh y đạo bào mỹ phụ nằm nghiêng, trong tay cầm một quyển cổ thư.

"Thanh Chi, Vân Uyển Thường đồ nhi sự tình, có thể cùng ngươi có liên quan?"

Xích Dương chân nhân nhìn về phía trên giường mỹ phụ, trầm giọng nói.

"Chẳng lẽ, ta tại trong lòng ngươi sẽ làm chuyện thế này?"

Thanh y phu nhân buông xuống thư quyển, hơi hơi ngồi dậy, nhìn về phía chính mình đạo lữ nói.

"Ta hi vọng sẽ không."

Xích Dương chân nhân nhìn xem đạo lữ vẻ mặt, bất đắc dĩ thở dài thở ra một hơi.

Trong nháy mắt, ba tháng trôi qua.

Từ khi trở lại Thanh Trúc sơn về sau, Lục Trường Sinh liền thâm cư không ra ngoài.

Ngoại trừ đi hai chuyến Hồng Diệp cốc phường thị, bình thường đều không ra khỏi cửa.

Mỗi ngày an tâm tu luyện, chế phù, bồi bồi thê thiếp.

Mà tại trở về nửa tháng sau, Nhị tiểu thư đệ nhị thai liền ra đời.

Vẫn là cái nam hài.

Vận khí không tệ, đứa bé này cũng có được linh căn.

Nhưng cũng không như Lục Thanh Sơn.

Chẳng qua là thất phẩm linh căn.

Bất quá đã để Lục Trường Sinh hết sức hài lòng.

Trong lòng không khỏi suy đoán, Lục Diệu Hoan hợp với hai lần hài tử có linh căn, có phải hay không cũng cùng Lục Diệu Hoan mỗi ngày ăn ngon uống ngon có quan hệ.

Dù sao, Tu Tiên giới là có này loại huyền học thuyết pháp.

Mà Lục Diệu Hoan trong ngực thời gian mang thai ở giữa, Lục Nguyên Đỉnh vẫn luôn sẽ đưa tới đủ loại dinh dưỡng thuốc bổ.

Một ngày này, trong phòng luyện công.

Hô

Lục Trường Sinh thân hình ngồi xếp bằng, nhìn trước mắt trôi nổi đỏ thẫm Tiểu Đỉnh, nhẹ thở ra một hơi.

Cái này đỏ thẫm Tiểu Đỉnh, chính là hắn theo áo bào đỏ thanh niên trong tay lấy được pháp bảo phôi thai.

Pháp bảo này phôi thai mặc dù trân quý, đáng giá không ít tiền.

Nhưng cân nhắc ra tay phiền toái, không bằng dùng tới tăng cao thực lực.

Cho nên những thời giờ này, hắn đem tế luyện Cửu Bảo Ngọc như ý thời gian, dùng tới tế luyện món pháp bảo này phôi thai.

Bây giờ cũng cuối cùng tế luyện hoàn thành  có thể cô đọng vào cơ thể.

"Món pháp bảo này phôi thai, liền cô đọng tới tay xương bên trong đi."

Lục Trường Sinh nhìn mình tay phải, sớm liền nghĩ kỹ cô đọng chỗ.

Dù sao xương đầu cùng xương sống lưng tương đối nguy hiểm phiền toái, tạm thời không cân nhắc, xương ngực có Hắc Long pháp châu, chỉ có tứ chi có thể lựa chọn.

Quát

Không có suy nghĩ nhiều, Lục Trường Sinh vận chuyển trăm luyện bảo thể quyết, khiến cho tay cầm bảo quang chảy xuôi, phảng phất nhuộm thành màu vàng kim.

Tại linh lực cô đọng dưới, đỏ thẫm Tiểu Đỉnh bắt đầu cùng tay cầm một chút đồng hóa.

Liền như vậy, thời gian từng giờ trôi qua, toàn bộ Tiểu Đỉnh liền hoàn toàn dung nhập Lục Trường Sinh tay cầm, cô đọng tới tay xương bên trong.

Khiến cho hắn trên mu bàn tay xuất hiện một cái Tiểu Đỉnh đồ án.

Cùng lúc đó, một cổ mãnh liệt bàng bạc lực lượng bắt đầu cọ rửa Lục Trường Sinh máu thịt, kinh mạch, xương cốt.

Nhường Lục Trường Sinh sắp đột phá Bách Luyện Bảo Thể Quyết, tại món pháp bảo này phôi thai lực lượng dưới, trực tiếp đột phá.

"Ầm ầm!"

Giống như đại giang đại hà lao nhanh phun trào thanh âm tại Lục Trường Sinh trong cơ thể vang lên.

Âm thanh này càng ngày càng thanh thúy to, lại phảng phất thần tượng tại rèn đúc thần binh lợi khí, âm vang hùng hồn.

Nhường Lục Trường Sinh cơ thể bảo quang càng ngày càng sáng chói, như có một tầng màu vàng kim màng mỏng chảy xuôi, dâng lên sáng chói Huyết Hồng.

Qua rất lâu.

Lục Trường Sinh cơ thể thần quang dần dần nội liễm, lộ ra sạch không tỳ vết, tràn trề hùng hồn cơ bắp thân thể.

"Bách Luyện Bảo Thể Quyết, tầng thứ ba."

Lục Trường Sinh cảm thụ được trong cơ thể bàng bạc lực lượng, nhếch miệng lên, lộ ra nụ cười.

"Quả nhiên như ta suy đoán, kiện thứ hai pháp bảo cô đọng vào cơ thể, hiệu quả kém rất nhiều, cũng cần phải là đây chỉ là món pháp bảo phôi thai nguyên nhân."

"Bất quá cũng hết sức có thể, có Hắc Long pháp châu cùng món pháp bảo này phôi thai mỗi giờ mỗi khắc ôn dưỡng thối luyện, đoán chừng thời gian mười năm, ta Bách Luyện Bảo Thể Quyết, liền có thể đột phá tầng thứ tư."

"Mà lại  chờ ta đem Cửu Bảo Ngọc như ý tế luyện hoàn thành, đến lúc đó cái tốc độ này còn có thể lại tăng lên nữa!"

Lục Trường Sinh mặt mũi tràn đầy vui mừng, nhìn xem trên mu bàn tay Tiểu Đỉnh đồ án, thần tâm khẽ động, đồ án liền ẩn mà không thấy

Chợt theo trong túi trữ vật, xuất ra chính mình Thanh Nhan kiếm, tại trên cánh tay nhẹ nhàng chặt hai kiếm.

Xem không có hiệu quả gì, lại dùng sức chặt hai lần.

Thấy chỉ có nhàn nhạt ấn trắng vết đỏ, Lục Trường Sinh không khỏi hài lòng nhẹ gật đầu.

"Thân thể có thể so Thượng phẩm Pháp khí, ta hiện tại chỉ dựa vào thân thể lực lượng, liền có thể tuỳ tiện chém giết Luyện Khí trung kỳ tu sĩ, thậm chí một chút Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ a?"

Lục Trường Sinh đem Thanh Nhan kiếm thu hồi, đối với mình bây giờ thân thể thể phách cũng rất là hài lòng.

Biết mình nắm đấm đã đủ để cứng rắn chống đỡ trung phẩm pháp khí.

Đến mức đối Thượng phẩm Pháp khí, Lục Trường Sinh chỉ có thể nói, không cần thiết.

Dù sao, thân thể máu thịt, làm bị thương chính mình, quả thực không tốt.

Mà lại hắn Bách Luyện Bảo Thể Quyết tu luyện nhiều năm như vậy, còn chưa bao giờ dùng tới chính diện đối quyết, đều là làm làm cường thân kiện thể tới luyện.

"Đều đi qua lâu như vậy, cũng không biết Tiêu Hi Nguyệt bên kia thế nào."

Lục Trường Sinh trong lòng không khỏi nhớ tới Tiêu Hi Nguyệt.

Dù sao, người sau nói hồi trở lại Thanh Vân tông giải quyết xong sự tình, liền trở lại tu hành.

Bây giờ đều đi qua ba tháng.

Mà lúc này, Thanh Vân tông.

"Hi Nguyệt, đây là Kim Ô đan."

Vân Uyển Thường đem một cái bình sứ đưa cho Tiêu Hi Nguyệt.

"Đa tạ sư tôn."

Tiêu Hi Nguyệt nghe vậy, lộ ra mấy phần mừng rỡ.

Sau đó mở ra bình sứ nhìn thoáng qua.

Lập tức thấy một viên ánh vàng rực rỡ tốt như ngọn lửa bùng cháy đan dược.

Chính là Kim Ô đan.

"Ngươi chuẩn bị lúc nào xuống núi?"

Vân Uyển Thường dò hỏi.

Nàng biết những ngày này, Tiêu Hi Nguyệt một mực tại Thải Vân phong, chính là chờ đợi Kim Ô đan luyện thành.

"Sư tôn, ta chuẩn bị hôm nay liền xuống núi."

Tiêu Hi Nguyệt mấp máy cánh môi, thanh lãnh cao ngạo khuôn mặt, lộ ra mấy phần nhu hòa.

"Tốt, nếu là gặp đến bất kỳ ngoài ý muốn, ngươi trực tiếp cho vi sư truyền tin."

Vân Uyển Thường thấy đồ đệ mình bộ dáng, khẽ thở dài một cái một hơi nói.

"Đúng, sư tôn."

Tiêu Hi Nguyệt trên mặt lộ ra mấy phần nụ cười.

Chợt cúi người hành lễ, đi ra đại điện, khống chế mây khăn pháp khí rời đi Thanh Vân tông.

Sau đó ngồi cưỡi Bạch Hạc, hướng Thanh Trúc sơn phương hướng bay đi.

Tại Tiêu Hi Nguyệt rời đi sau đó không lâu, Vân Uyển Thường đi vào cung điện lan can chỗ đứng yên.

Trong lòng đối với Tiêu Hi Nguyệt cuối cùng vẫn là không yên lòng.

Dù sao tình kiếp sự tình liên quan đến đồ đệ mình tương lai, để cho nàng không thể coi thường.

Chợt, Vân Uyển Thường nhìn xem Tiêu Hi Nguyệt phương hướng, cũng hóa thành một đạo Thần Hồng rời đi Thanh Vân tông..