Chương 141: Vân Uyển Thường như thế nào là hắn?

Chương 141: Vân Uyển Thường như thế nào là hắn?

Hồng Diệp cốc phường thị.

Đường đi người đi đường vẫn như cũ vụn vặt lẻ tẻ, không tính là náo nhiệt.

Lục Trường Sinh ôm nữ nhi Lục Thanh Trúc, cùng thê tử Lục Diệu Ca tại phường thị dạo phố.

"Tiểu Trúc, có thích hay không cái này?"

Lục Diệu Ca tóc mây kéo cao, khuôn mặt thanh lệ dịu dàng, cầm lấy cái nhỏ đồ chơi hướng nữ nhi hỏi thăm.

Ờ

Lục Thanh Trúc nhìn mấy lần, sau đó trả lời một câu.

"Xem ra là không thích."

Lục Trường Sinh xem nữ nhi bộ dáng, cười nói.

Nữ nhi này cũng hai tuổi.

Dáng dấp phấn điêu ngọc trác, mười điểm đáng yêu.

Liền là tính cách có chút ngu ngơ.

Không khóc không nháo, an tĩnh nhu thuận.

Dù cho Lục Trường Sinh không có việc gì bóp nàng mấy lần, cũng cũng có chút ủy khuất sững sờ nhìn xem hắn cái này cha.

Cùng tinh nghịch hiếu động Lục Thanh Sơn đơn giản hai cái dạng.

"Đây không phải Lục Diệu Ca tiểu thư sao, hài tử đều lớn như vậy."

"Khó trách Lục phù sư một lòng trung với Lục gia, xem ra còn là các ngươi Lục gia dưới tiền vốn lớn a."

Lúc này, cách đó không xa mấy tên nam nam nữ nữ đi tới.

Trong đó một tên áo lam thanh niên thấy Lục Trường Sinh cùng Lục Diệu Ca, nhếch miệng lên, lên tiếng trêu ghẹo nói.

"Ngu thiếu gia, chúng ta cùng ngươi rất quen sao?"

Lục Trường Sinh nghiêng đầu, mặt không biểu tình, từ tốn nói.

Tên này áo lam thanh niên, chính là ban đầu ở Cửu Long phường thị mời chào qua hắn Ngu gia Tam thiếu gia, Ngu Ninh Viễn.

Đối với vị này Ngu gia Tam thiếu gia, hắn có thể không có hảo cảm gì.

Hoặc là nói, đối khắp cả Ngu gia hắn đều không có hảo cảm gì.

Dù sao, căn cứ theo hắn đoán, lúc trước Lục Diệu Ca tao ngộ đánh giết, chính mình trở về tao ngộ đánh giết, đại khái suất liền là Ngu gia làm.

Lúc đó vị này Ngu gia Tam thiếu gia tới Cửu Long phường thị mời chào chính mình, nói không chừng sự tình liền cùng đối phương có quan hệ.

Những chuyện này, hắn đều nhớ ở trong lòng.

Chờ thực lực đủ rồi, đều sẽ thanh toán.

Hừ

Ngu Ninh Viễn xem Lục Trường Sinh mảy may không nể mặt chính mình, sầm mặt lại.

Nhưng cũng chỉ là hừ lạnh một tiếng.

Dù sao Hồng Diệp cốc phường thị cũng tính chính mình phường thị.

Bây giờ còn tại cất bước giai đoạn.

Hắn cũng sẽ không tại trong phường thị cùng người náo mâu thuẫn, để tránh ảnh hưởng danh tiếng.

Không phải liền Lục Trường Sinh như vậy rơi chính mình mặt mũi, nhường trong lòng của hắn khó chịu, làm sao cũng sẽ không dễ dàng coi như thôi.

"Lục Trường Sinh "

Ngu Ninh Viễn sau khi rời đi, lại quay đầu nhìn Lục Trường Sinh liếc mắt.

Trong lòng biết Lục Trường Sinh này người không đơn giản.

Lúc trước cứu Lục Diệu Ca, cùng với tại chính mình phái người đánh giết hạ không có chuyện gì.

Lục gia cùng Bạch gia hủy diệt Hồng Diệp cốc một trận chiến lúc, càng là đưa đến tác dụng to lớn.

Sau khi biết người không có dễ cầm như vậy bóp.

"Trường sinh, đối với Ngu gia ngươi vẫn là muốn cẩn thận một chút."

Lục Diệu Ca hướng Lục Trường Sinh ôn nhu nói.

Tuy nói Lục gia, Bạch gia, Trịnh gia, Ngu gia, tứ đại gia tộc hợp tác thành lập này Hồng Diệp cốc phường thị.

Nhưng bốn nhà quan hệ, cũng không đạt được quá lớn cải thiện.

Dù sao, lúc trước Hồng Diệp cốc sự tình, liền huyên náo mười điểm không thoải mái.

"Diệu Ca tỷ, ta biết."

Lục Trường Sinh nhẹ gật đầu.

Hắn bây giờ cũng tính Lục gia hạch tâm, biết một chút trong này đầu lĩnh đạo đạo.

Hai người tiếp tục đi dạo một lát, liền dẫn nữ nhi trở lại Lục thị Linh phù cửa hàng.

Đến mức Lục Trường Sinh chính mình Bình An phù đường  hắn cũng là mỗi tháng trôi qua nhìn xem sổ sách, bổ hạ phù lục.

Nếu là không rảnh, liền để Lục Diệu Ca hỗ trợ nhìn xem.

Chủ yếu là hiện tại Hồng Diệp cốc phường thị lưu lượng vẫn như cũ.

Mỗi tháng thu nhập, chủ yếu liền dựa vào hắn mấy trương cực phẩm phù lục, thực sự không có gì thấy.

"Tiểu Trúc Nhi, ngươi tại sao còn chưa ngủ a."

Trở lại Linh phù cửa hàng lầu ba, Lục Trường Sinh nhìn xem an tĩnh ghé vào ngực mình nữ nhi, còn tưởng rằng ngủ thiếp đi.

Kết quả cúi đầu xem xét, một đôi đôi mắt to sáng ngời đang nhìn xem chính mình.

"Cha, không khốn."

Lục Thanh Trúc nãi thanh nãi khí nói.

Đầu nhỏ tại Lục Trường Sinh trong ngực, gương mặt trắng noãn nhẹ nhàng cọ xát.

"Vậy ngươi đói bụng sao?"

Nhìn xem nữ nhi bộ dáng khả ái, Lục Trường Sinh trong lòng cũng mười điểm thỏa mãn yêu thích, đối mùi sữa khuôn mặt nhỏ nhắn gặm một cái.

Ờ

Tiểu nha đầu suy nghĩ một chút, sau đó bĩu môi ba nhẹ gật đầu.

"Đói chính ngươi không biết nói, ngươi cái ngu ngơ."

Lục Trường Sinh nghe vậy, không khỏi cười một tiếng.

Lập tức theo trong túi trữ vật xuất ra một cái bình sữa cùng từng cái bình ngọc.

Bên trong phân biệt chứa linh lộ, Linh mật, còn có linh thú sữa.

Làm hơn một trăm cái hài tử phụ thân, hắn rất sớm liền có một cái túi đựng đồ, chuyên môn dùng để cất trữ hài tử thức ăn.

Đem thú sữa điều phối tốt về sau, Lục Trường Sinh liền thuần thục cho hài tử cho bú.

Bất quá cái tuổi này hài tử, đã có thể chính mình cầm lấy bình sữa.

Lục Diệu Ca nhìn xem Lục Trường Sinh đang cấp hài tử cho bú, vẻ mặt ôn nhu nhìn một lát, liền đi tới phù thất chế phù.

Nàng tại năm ngoái cũng thành công vẽ thành cực phẩm phù lục.

Nhưng đến nay thành phù suất không cao.

Vẽ cực phẩm phù lục vẫn còn lỗ vốn giai đoạn.

Đối với phù lục phương diện, Lục Trường Sinh tự nhiên cũng có chỉ bảo.

Nhưng này loại dạy bảo hiệu quả có hạn, vẫn là đến dựa vào chính mình.

Điều này cũng làm cho Lục Trường Sinh đối với về sau giáo hài tử chế phù, khôi lỗi, cảm giác có chút gian nan.

Tiền kỳ nhiều tiêu ít tiền, có thể ném ra tới.

Nhưng không có phương diện này thiên phú, rất khó bồi dưỡng dâng lên.

Nhìn xem nữ nhi an tĩnh uống vào sữa, Lục Trường Sinh đột nhiên cảm ứng được cái gì.

Theo trong túi trữ vật lấy ra một tờ phù lục.

Trên bùa chú có nhàn nhạt linh quang chảy xuôi.

"Hi Nguyệt đến Hồng Diệp cốc phường thị."

Đây là cảm giác tin tức phù.

Chỉ cần đối ứng đưa tin phù kích hoạt, cảm giác tin tức phù sẽ xuất hiện cảm ứng.

Bất quá đây chỉ là nhất giai cảm giác tin tức phù, cảm ứng khoảng cách có hạn.

Cho nên Lục Trường Sinh lập tức biết, Tiêu Hi Nguyệt đi vào Hồng Diệp cốc phường thị.

Lúc này, hắn tới đến phù thất, cùng đang ở chế phù Lục Diệu Ca nói một tiếng, chính mình ra ngoài xuống.

Liền ôm nữ nhi hướng Hồng Diệp cốc phường thị cổng đi đến.

Một khắc đồng hồ sau.

Lục Trường Sinh đi vào phường thị lối ra.

Lập tức thấy cách đó không xa, một bộ áo trắng váy trắng, dáng người cao gầy nổi bật, khí chất thanh lãnh cao ngạo Tiêu Hi Nguyệt.

"Hi Nguyệt."

Lục Trường Sinh tiến lên, hướng phía Tiêu Hi Nguyệt hô.

Hai người trước đó phân biệt lúc, Tiêu Hi Nguyệt liền biểu thị đạo hữu tương xứng, có vẻ hơi xa lạ.

Cho nên hai người tại xưng hô phương diện, tự nhiên cũng là cải biến.

"Trường sinh."

Khuôn mặt thanh lãnh cao ngạo Tiêu Hi Nguyệt nhìn thấy Lục Trường Sinh, bình tĩnh đạm mạc đôi mắt đẹp bên trong, lập tức lộ ra nhu hòa chi sắc, khóe miệng cũng cong cong.

"Đây cũng là ngươi nữ nhi sao?"

Tiêu Hi Nguyệt thấy Lục Trường Sinh trong ngực, ôm bình sữa Lục Thanh Trúc, lên tiếng hỏi thăm.

Nàng biết Lục Trường Sinh thê thiếp hài tử rất nhiều.

Nhưng không nghĩ tới, Lục Trường Sinh tới phường thị, thế mà cũng ôm hài tử.

Để cho nàng thực sự có chút không biết nói cái gì.

Chỉ có thể nói, Lục Trường Sinh là thật ưa thích hài tử.

"Đúng a, đây là nữ nhi của ta Lục Thanh Trúc."

"Tiểu Trúc Nhi, đây là ngươi Hi Nguyệt di di."

Lục Trường Sinh vẻ mặt thản nhiên lẫn nhau giới thiệu nói.

"Hì hì di di."

Tiểu nha đầu ôm bình sữa, ngẩn người, sau đó nãi thanh nãi khí nói.

Tại Thanh Trúc sơn, nhiều như vậy di nương, cho nên cũng sẽ hô một điểm.

Nhưng đọc nhấn rõ từng chữ còn chưa đủ rõ ràng.

"Ai, thật đáng yêu."

Tiêu Hi Nguyệt nhìn xem bú sữa mẹ tiểu nha đầu, trên mặt lộ ra nụ cười nhàn nhạt.

Một cái là đứa nhỏ này xác thực đáng yêu.

Mặt khác cũng là yêu ai yêu cả đường đi.

Chợt hai người vừa nói vừa cười đi vào Hồng Diệp cốc phường thị.

Nhưng mà, ngay tại hai người nói chuyện trời đất.

"Là hắn! ?"

Một đạo ẩn nấp tại trong hư không thân ảnh, đang nhìn Lục Trường Sinh lúc, như mộng huyễn đôi mắt đẹp bên trong, lộ ra chấn kinh, kinh ngạc, xấu hổ, phẫn nộ, không thể tin chờ các loại thần sắc.

Giống như Đoàn Dự lúc trước biết được chính mình người thương, lại có thể là chính mình cùng cha khác mẹ muội muội.

Nhưng kết quả chính mình không phải mình cha ruột sở sinh, mà là mẫu thân ngoại tình sở sinh một dạng.

"Hi Nguyệt tình kiếp người, thế nào lại là hắn! ?"

Vân Uyển Thường một bộ màu sắc rực rỡ váy, lẳng lặng đứng ở trên không.

Nhìn xem cùng mình đồ nhi vừa nói vừa cười thanh niên, vẻ mặt chấn động vô cùng, vô cùng phức tạp.

Trong lòng thì như là đổ ngũ vị bình, ngũ vị tạp trần.

Tại Tiêu Hi Nguyệt sau khi rời đi, trong nội tâm nàng đối với Tiêu Hi Nguyệt vẫn là có chút không yên lòng.

Cũng muốn nhìn một chút, chính mình đồ nhi lựa chọn tình kiếp đối tượng như thế nào.

Dù sao, lần này tình kiếp, có thể nói ảnh hưởng đến đồ đệ mình tương lai.

Nàng cái này làm sư tôn tự nhiên thật tốt tốt quan tâm xuống.

Cho nên liền một đường theo tại Tiêu Hi Nguyệt đằng sau, chuẩn bị nhìn một chút, kiểm định một chút.

Nhưng nàng trăm triệu không nghĩ tới, chính mình đồ nhi tình kiếp đối tượng, thế mà liền là đã từng cùng chính mình từng có một buổi chi vui mừng Luyện Khí tiểu tu sĩ.

Cái này khiến nàng đại não đang khiếp sợ, kinh ngạc, xấu hổ, phẫn nộ, sát ý các loại cảm xúc dưới, một mảnh bột nhão, mộng tại tại chỗ.

Một lát sau.

"Thật sự là tạo hóa trêu ngươi."

Vân Uyển Thường nhìn xem hai người đi xa bóng lưng, bất đắc dĩ cười khổ, thật sâu thở dài một hơi.

Vừa mới cảm xúc phun trào dưới, nàng thậm chí có nhất kiếm đem Lục Trường Sinh chém ý nghĩ.

Nhưng nghĩ tới lúc trước sự tình, cũng trách không được Lục Trường Sinh.

Nguyên nhân gây ra là tại chính mình.

Mà lại, nàng cũng không có khả năng làm loại sự tình này.

Lục Trường Sinh chẳng qua là cùng với Tiêu Hi Nguyệt, chính mình có gì lý do giết chết hắn.

Huống hồ, theo Tiêu Hi Nguyệt đối Lục Trường Sinh bộ dáng, thái độ, rõ ràng đã xúc động.

Tình không biết nổi lên.

Bây giờ tình kiếp khẽ động, cũng chỉ có thể dựa vào Tiêu Hi Nguyệt tự đi ra ngoài.

Loại tình huống này, nàng nếu là trong cơn tức giận đem Lục Trường Sinh chém, cũng tương đương với chặt đứt đồ đệ mình tương lai.

Ai

Vân Uyển Thường lại sâu sắc thở dài một hơi.

Nỗi lòng phức tạp khó nói lên lời.

Nàng vốn còn nghĩ, Lục Trường Sinh nếu là đủ không chịu thua kém, có thể tại hai trong vòng ba mươi năm Trúc Cơ, chính mình cũng có thể cho hắn một cái cơ hội.

Đưa hắn tiếp đón được Thanh Vân tông tu hành.

Ngưng kết chân đan tự nhiên rất khó, không có hi vọng.

Nhưng ở trợ giúp của nàng bồi dưỡng dưới, ngưng kết giả đan vẫn là có mấy phần hi vọng.

Lời như vậy, đối phương cũng có tư cách thành vì đạo lữ của mình.

Ngày sau bằng vào chính mình lưu tại Lục Trường Sinh trong cơ thể thông linh khí, hai người song tu, chưa từng không thể tiến thêm một bước.

Nhưng bây giờ, thấy Lục Trường Sinh trở thành Tiêu Hi Nguyệt tình kiếp người, nàng ý nghĩ này kế hoạch, cũng chỉ có thể bỏ đi.

Dù cho Tiêu Hi Nguyệt tu thành thái thượng vong tình quyết, vượt qua tình kiếp về sau, đem chút tình cảm này quên, nàng cái này làm sư tôn cũng không có cách nào làm tiếp chuyện thế này.

Không phải sư đồ cùng chung một chồng, này còn thể thống gì!

Nàng Vân Uyển Thường đường đường Kết Đan chân nhân, chẳng lẽ không tự ái?

"Bất quá vừa mới nhìn hắn hài tử đều có, chẳng lẽ đã bỏ đi tu hành?"

Vân Uyển Thường nghĩ đến vừa rồi Lục Trường Sinh trong ngực ôm hài tử, lông mày cau lại.

Tu Tiên giả nếu là có thể bảo trì nguyên âm, Nguyên Dương không phá, đối với tiền kỳ tu hành cũng có được mấy phần trợ giúp.

Đây cũng là vì sao, phần lớn Tu Tiên giả tại lúc tuổi còn trẻ, gần như không cân nhắc kết hôn.

"Hắn chẳng qua là bát phẩm linh căn, mặc dù lúc trước thu hoạch được cơ duyên, cùng ta tu vi đột phá, nhưng mong muốn Trúc Cơ cũng mười điểm xa vời."

"Mà lại Hi Nguyệt trước đó đi một chuyến Thanh Trúc sơn, ta nhớ được này Thanh Trúc sơn là một cái Trúc Cơ tu tiên gia tộc, kẻ này nếu là gia tộc tử đệ, thiên phú không tốt, cũng xác thực chỉ có thể lấy vợ sinh con, An Độ đời này."

Vân Uyển Thường tự lẩm bẩm.

Thấy Lục Trường Sinh đã lấy vợ sinh con, trong nội tâm nàng không biết vì sao, sinh ra mấy phần thất lạc, không vui.

"Hừ, đều đã lấy vợ sinh con, vẫn còn cùng Hi Nguyệt như thế!"

Vân Uyển Thường trên mặt lại lộ ra mấy phần lãnh ý.

"Không đúng, trước đó Hi Nguyệt nói, nàng có thể theo Trúc Cơ kiếp tu trong tay đào thoát, chính là may mắn mà có hắn."

"Mà lại, Hi Nguyệt cầu ta luyện chế Kim Ô đan, chính là vì hắn Trúc Cơ làm chuẩn bị, điều này nói rõ. Tu vi của hắn, đã Luyện Khí viên mãn."

Sau một khắc, Vân Uyển Thường bỗng nhiên ngẩng đầu, lại ý thức được một cái chỗ không đúng.

Bởi vì Lục Trường Sinh trên người có nàng cho ẩn dật ngọc.

Cho nên tại vừa rồi, chính nàng đều không có chú ý Lục Trường Sinh tu vi tình huống.

Cũng bởi vì đủ loại cảm xúc tràn ngập trái tim, trùng kích trong óc, để cho nàng trong lúc nhất thời đều quên chuyện này.

Bây giờ nghĩ đến việc này, nhường trong nội tâm nàng lại lộ ra mấy phần ngạc nhiên nghi ngờ.

Nhìn xem cơ hồ rời đi hai người, nàng cấp tốc bắt kịp.

Sau đó nhìn về phía Lục Trường Sinh, một đôi tròng mắt lấp lánh, giống như Tinh Hà chảy xuôi, hào quang tràn ngập.

"Luyện Khí chín tầng!"

"Mà lại toàn thân linh lực khí tức chính đại đường hoàng, mơ hồ có một cỗ lăng lệ bá đạo chi ý."

"Thân thể khí huyết cũng mười điểm tràn đầy, như là yêu thú."

Này

Vân Uyển Thường thi triển thuật pháp, lập tức nhìn ra Lục Trường Sinh tu vi tình huống.

Trong lòng không khỏi một hồi kinh hãi.

"Vừa mới qua đi tám năm a?"

"Bát phẩm linh căn, tại thời gian tám năm, theo Luyện Khí sáu tầng đỉnh phong đột phá Luyện Khí chín tầng."

"Cái tốc độ này, còn miễn cưỡng nói còn nghe được, nhưng hắn một thân tu vi tình huống, không chỉ linh lực hùng hồn, còn rõ ràng pháp thể song tu "

Vân Uyển Thường trong mắt tràn đầy ngạc nhiên nghi ngờ, có chút không thể tin.

Tình huống này nếu như đặt ở Thanh Vân tông đệ tử thiên tài trên thân, mười điểm như thường.

Nhưng tại Lục Trường Sinh trên thân, để cho nàng cảm thấy có chút khó tin.

Hô

Vân Uyển Thường nhìn xem Lục Trường Sinh, xác định chính mình không nhìn lầm, thở dài một hơi.

Làm một tên Kết Đan chân nhân, nàng bình thường căn bản là Thái Sơn băng mà mặt không đổi sắc.

Dù cho biết được Tiêu Hi Nguyệt sự tình, cũng chỉ là nhíu mày, mặt lộ vẻ lãnh ý.

Nhưng hôm nay nhìn thấy Lục Trường Sinh, trong thời gian thật ngắn, hai lần sắc mặt đại biến, trong lòng kích thích Thiên Trọng sóng.

Ngay tại Vân Uyển Thường quan sát Lục Trường Sinh tình huống lúc.

Lục Trường Sinh cũng mơ hồ có một loại như mang lưng gai cảm giác.

Đột nhiên quay đầu, sau đó nhìn bốn phía.

Nhưng chung quanh chỉ có vụn vặt lẻ tẻ một chút người đi đường.

Cũng không cái gì dị dạng.

Nhưng Lục Trường Sinh mười điểm tin tưởng trực giác của mình.

Biết này như có như không, như mang lưng gai cảm giác, tất nhiên là có người đang quan sát chính mình.

Không phải thật tốt, chính mình không khả năng sẽ có loại cảm giác này.

"Chẳng lẽ là Ngu gia lão tổ?"

Bởi vì lúc trước Ngu gia Tam thiếu gia sự tình, nhường Lục Trường Sinh không khỏi hoài nghi lên Ngu gia.

Hắn nhớ kỹ Ngu gia lão tổ, trước mắt ngay tại trong phường thị tọa trấn.

Nhưng cảm giác được lại khả năng không lớn.

Đối phương thật tốt quan sát chính mình làm gì.

Huống chi chính mình tới Hồng Diệp cốc phường thị lâu như vậy, vị kia Ngu gia lão tổ thật muốn quan sát chính mình, đã sớm quan sát.

Không có khả năng chờ đợi hiện tại.

Hắn vừa nhìn về phía Tiêu Hi Nguyệt.

Hoài nghi có phải hay không lại có người để mắt tới Tiêu Hi Nguyệt.

"Trường sinh, làm sao vậy?"

Tiêu Hi Nguyệt cũng thấy Lục Trường Sinh có chút không đúng, dò hỏi.

"Ta vừa mới mơ hồ cảm giác, có người đang âm thầm quan sát ta?"

"Hi Nguyệt, ngươi tại tới trên đường, còn có gặp được sự tình gì sao?"

Lục Trường Sinh không nữa chung quanh, bất động vẻ mặt, truyền âm nói ra.

"Trường sinh, ngươi nói là có người đang theo dõi ta?"

"Ta đoạn đường này đến, cũng không có bất kỳ khác thường gì."

Tiêu Hi Nguyệt nghe nói như thế, lập tức hiểu rõ Lục Trường Sinh lời nói bên trong ý tứ, cũng lòng sinh cảnh giác, phát giác bốn phía.

"Dạng này sao."

Lục Trường Sinh hít sâu một hơi.

Biết Tiêu Hi Nguyệt tu luyện thái thượng vong tình quyết.

Tại linh giác phương diện, so với chính mình đều muốn nhạy cảm mấy phần.

Tiêu Hi Nguyệt nếu không có phát giác được bất kỳ khác thường gì.

Nói rõ này người không có quan hệ gì với Tiêu Hi Nguyệt.

Cũng có thể là đối phương tu vi mười điểm cao thâm, cho nên nhường Tiêu Hi Nguyệt một đường không có chút nào phát giác.

"Trường sinh, chúng ta đợi một lát gặp lại."

Lúc này, Tiêu Hi Nguyệt vẻ mặt cứng lại, phảng phất nghĩ đến cái gì, mấp máy cánh môi nói ra.

Chợt hướng rời đi phường thị phương hướng đi đến.

Ừm

Lục Trường Sinh thấy Tiêu Hi Nguyệt đột nhiên rời đi, không biết có ý tứ gì.

Nhưng lập tức đoán được, Tiêu Hi Nguyệt hẳn là ý thức được cái gì.

"Tốt, ta cũng đem hài tử đưa trở về."

Lục Trường Sinh nhẹ gật đầu, lên tiếng nói ra.

Chuẩn bị trước đem nữ nhi đưa trở về, nhường Lục Diệu Ca nhìn xem.

Không phải thật gặp được cái gì ngoài ý muốn, ôm hài tử không tiện.

"Vẫn rất nhạy cảm cảnh giác."

"Xem ra Hi Nguyệt nha đầu này cũng đoán được là ta."

Đường đi bên cạnh, ẩn nấp lấy thân hình Vân Uyển Thường, nhìn xem tách ra hai người, vẻ mặt khôi phục lại bình tĩnh.

Biết mình hành vi, nhường Lục Trường Sinh thần tâm cảnh giác.

Từ đó nhường Tiêu Hi Nguyệt đoán được bí mật quan sát người là chính mình.

"Hi Nguyệt, là vì sư."

Để tránh đồ đệ mình lo lắng hãi hùng, Vân Uyển Thường cũng không giấu diếm, trực tiếp hướng mình đồ nhi truyền âm nói.

"Sư tôn, ngài sao lại tới đây?"

Tiêu Hi Nguyệt nghe được chính mình sư tôn thanh âm, cũng nhẹ nhàng thở ra, nói khẽ.

Phảng phất tại tự nói.

Nhưng Vân Uyển Thường có khả năng rõ ràng nghe được cái thanh âm này.

Nàng thẳng thắn nói: "Trước đó ngươi lịch luyện tao ngộ nguy hiểm, đồng thời tình kiếp sự tình quan hệ to lớn, vi sư đối ngươi không yên lòng, cho nên liền tới xem một chút."

"Tạ tạ ơn sư tôn."

Tiêu Hi Nguyệt nhẹ nhàng gật đầu, lý giải chính mình sư tôn khổ tâm.

"Ngươi tìm một nơi, vi sư có lời muốn hỏi ngươi."

Vân Uyển Thường tiếp tục truyền âm nói.

"Đúng, sư tôn."

Chợt, Tiêu Hi Nguyệt thấy bên cạnh có một nhà tửu lâu.

Lúc này tiến vào đi thuê một gian phòng ở giữa.

Vân Uyển Thường cũng là như vậy, tại người khác không thể nhận ra tình huống dưới, theo Tiêu Hi Nguyệt đi vào gian phòng, hiện ra thân hình.

"Sư tôn."

Tiêu Hi Nguyệt thấy Vân Uyển Thường, lúc này chắp tay chắp tay.

"Vừa rồi tên nam tử kia, chính là tình kiếp của ngươi người a?"

Vân Uyển Thường thần sắc bình tĩnh, lên tiếng dò hỏi.

"Là sư tôn."

Tiêu Hi Nguyệt gật đầu.

"Đưa ngươi cùng chuyện của hắn tình huống, cùng vi sư nói rõ chi tiết nói đi."

Vân Uyển Thường lên tiếng nói.

Bị cúp điện, điện thoại gõ chữ phun..