Chương 142: Trúc Cơ đủ loại khác biệt!

Chương 142: Trúc Cơ đủ loại khác biệt!

Cổ kính gian phòng bên trong.

Tiêu Hi Nguyệt hướng Vân Uyển Thường kể ra, mình cùng Lục Trường Sinh đại khái tình huống.

Vân Uyển Thường lẳng lặng lắng nghe.

Quá trình bên trong, nàng hỏi thăm về Tiêu Hi Nguyệt, Lục Trường Sinh đã có hài tử sự tình.

Tiêu Hi Nguyệt thì biểu thị, đây cũng là nàng lựa chọn Lục Trường Sinh vì chính mình tình kiếp đối tượng một điểm.

Bởi vì thái thượng vong tình, cuối cùng khả năng thương mình đả thương người.

Mà Lục Trường Sinh mười điểm đa tình, có rất nhiều thê thiếp hài tử.

Loại tình huống này, dù cho ngày sau chính mình rời đi, cũng không đến mức nhường Lục Trường Sinh quá mức đau lòng khó chịu.

Nghe lời này, Vân Uyển Thường nắm đấm không khỏi nắm chặt.

Cũng không phải bởi vì Tiêu Hi Nguyệt ý nghĩ mà tức giận.

Trước đó Tiêu Hi Nguyệt mời nàng cầu nàng luyện chế Kim Ô đan, nàng liền đoán được Tiêu Hi Nguyệt ý nghĩ.

Là muốn lấy nhờ vào đó thường sạch hai người nhân quả, từ đó thái thượng vong tình.

Nàng sở dĩ như vậy sinh khí, là đang nghe Lục Trường Sinh có rất nhiều thê thiếp hài tử, trong lòng mười điểm khó chịu.

Nghĩ đến lúc trước, mình cùng Lục Trường Sinh một buổi chi vui mừng về sau, Lục Trường Sinh còn một mặt ủy khuất đáng thương nhìn xem chính mình.

Lúc đó nàng còn tưởng rằng, Lục Trường Sinh là cái gì ngây thơ thiếu nam.

Kết quả bây giờ nghe Tiêu Hi Nguyệt, biết được đối phương sớm liền một đống thê thiếp, là mười mấy cái hài tử cha, trong lòng lập tức biệt khuất khó chịu đến cực hạn.

Hận không thể hiện tại cho Lục Trường Sinh tới hai kiếm.

"Sư tôn ngươi yên tâm, việc này ta đã cùng trường sinh nói qua, đến lúc đó cũng sẽ cùng hắn toàn bộ nói rõ."

Tiêu Hi Nguyệt nhìn xem chính mình sư tôn, mấp máy cánh môi nói.

Còn tưởng rằng Vân Uyển Thường tại tức giận chính mình.

Ai

Vân Uyển Thường nhìn xem chính mình đồ nhi bộ dáng như vậy.

Trong lòng không khỏi hoài nghi, Tiêu Hi Nguyệt thật sự có thể vượt qua tình kiếp sao.

Nàng thật sâu thở dài, cũng không ở phương diện này hỏi nhiều xoắn xuýt.

Bởi vì tình kiếp sự tình, chỉ có thể dựa vào Tiêu Hi Nguyệt chính mình.

Nàng có thể hỗ trợ cũng có hạn.

"Việc này ngươi trong lòng mình đều biết thuận tiện."

"Có chuyện gì  có thể truyền tin cho vi sư."

Vân Uyển Thường hơi hơi thở dài nói.

Việc đã đến nước này, nàng đã không còn gì để nói.

Chẳng qua là trong lòng cảm khái, tạo hóa trêu ngươi.

Đem tâm cảnh của nàng đều cho làm rối loạn.

"Đa tạ sư tôn."

Tiêu Hi Nguyệt ánh mắt lộ ra nhu hòa, cung kính chắp tay cúi đầu.

Vân Uyển Thường khoát tay áo, ra hiệu để cho nàng thối lui.

Tiêu Hi Nguyệt lại cúi đầu, ra khỏi phòng khách sạn.

"Ai, thật sự là tạo hóa trêu ngươi."

Tại Tiêu Hi Nguyệt sau khi rời đi, gian phòng chỉ còn lại có Vân Uyển Thường một người lúc, nàng lại sâu sắc thở dài một hơi.

Trong lòng ngũ vị tạp trần, một trái tim còn vô pháp triệt để bình tĩnh trở lại.

"Bất quá này Lục Trường Sinh, một cái con cháu nhà Nông, tại Thanh Vân tông nhập môn sát hạch không được tuyển, trở thành một cái Trúc Cơ gia tộc người ở rể, hơn mười năm thời gian, liền trưởng thành đến mức độ này."

"Xem ra cũng là có đại cơ duyên, đại khí vận."

Vân Uyển Thường đôi mắt nhìn về phía Lục gia Linh phù cửa hàng phương hướng, khuôn mặt bình tĩnh.

Nàng trước đó thấy Lục Trường Sinh tu vi tình huống, hết sức kinh ngạc.

Đó là nàng đem Lục Trường Sinh xem như cái bát phẩm linh căn phổ thông tu sĩ.

Hiện tại thông qua Tiêu Hi Nguyệt đối Lục Trường Sinh có hiểu rõ đại khái, nàng tư tưởng quan niệm chuyển biến tới về sau, cảm thấy cũng nói còn nghe được.

Dù sao, làm Kết Đan chân nhân, nàng tầm mắt vốn là cao hơn người thường.

Lục Trường Sinh bực này biểu hiện xác thực kinh người, nhưng ở nàng vị này Kết Đan chân nhân trong mắt, cũng cứ như vậy.

Nhớ nàng Vân Uyển Thường một đường tu hành, không đến trăm tuổi liền Kết Đan, không chỉ là thiên phú dị bẩm, cũng có được cơ duyên, là đại cơ duyên, đại khí vận người.

"Nghĩ đến ta lúc đầu tại từ nơi sâu xa lựa chọn hắn, cũng là có mấy phần khí vận."

"Nhưng cũng tiếc, tạo hóa trêu ngươi."

Vân Uyển Thường khe khẽ thở dài.

Trong lòng chẳng biết tại sao, có chút vắng vẻ cùng không hiểu sốt ruột.

Sau đó hóa thành một đạo hồng quang, theo khách sạn tan biến rời đi.

"Hi Nguyệt."

Lục Trường Sinh đem nữ nhi đưa về Linh phù cửa hàng, nhường Lục Diệu Ca chiếu khán về sau, liền trở lại đầu đường.

Chỉ chốc lát sau, liền thấy Tiêu Hi Nguyệt theo một gian khách sạn đi ra.

"Trường sinh."

Tiêu Hi Nguyệt thấy Lục Trường Sinh về sau, bước nhanh về phía trước.

Sau đó lên tiếng giải thích nói: "Vừa rồi nhòm ngó ngươi là sư tôn ta."

"Nàng đối ta không yên lòng, cho nên chuyến này cũng xuống núi đến đây."

Tiêu Hi Nguyệt lên tiếng nói ra.

"Ngươi sư tôn! ?"

Lục Trường Sinh nghe nói như thế, trong lòng giật mình.

Hắn nhưng là biết Tiêu Hi Nguyệt sư tôn, là Thanh Vân tông Kết Đan chân nhân.

Không nghĩ tới, vị này Kết Đan chân nhân, thế mà theo Tiêu Hi Nguyệt cùng một chỗ xuống núi.

Còn đang âm thầm quan sát chính mình.

Cái này khiến trong lòng của hắn một trận hoảng sợ.

Dù sao, một vị Kết Đan chân nhân nếu là xem chính mình khó chịu, cái kia chính mình là thịt cá trên thớt gỗ.

"Lệnh sư tôn còn có bàn giao cái gì?"

Lục Trường Sinh cẩn thận dò hỏi.

Cũng không biết vị này Kết Đan chân nhân đối với mình là thái độ gì.

Dù sao, mình bây giờ cùng Tiêu Hi Nguyệt quan hệ tình huống, sợ là sẽ phải nhường làm sư tôn người nhìn xem khó chịu a?

"Ngươi yên tâm, sư tôn chẳng qua là không yên lòng ta, tới xem một chút."

"Bây giờ xem xong, hẳn là rời đi."

Tiêu Hi Nguyệt nhìn xem Lục Trường Sinh bộ dáng như vậy, khóe miệng cong cong nói ra.

"Không thể bái kiến chân nhân, thật sự là tiếc nuối."

Nghe nói như thế, Lục Trường Sinh trong lòng cũng yên tâm.

Đại khái hiểu, Tiêu Hi Nguyệt sư tôn, biết Tiêu Hi Nguyệt là mượn nhờ chính mình tới tu luyện thái thượng vong tình quyết.

Cho nên đối với mình cùng Tiêu Hi Nguyệt quan hệ cũng không ngại.

"Này nếu để cho vị này Kết Đan chân nhân biết, ta muốn cho nàng đồ nhi sinh em bé, sợ là sẽ phải nhất kiếm nắm ta chém a?"

Lục Trường Sinh trong lòng không khỏi thầm nói.

"Sư tôn bình thường không thích gặp người, nếu là lần sau có cơ hội, ta vì ngươi dẫn tiến."

Tiêu Hi Nguyệt nói như vậy nói.

"Ta liền tùy tiện nói một chút."

Lục Trường Sinh khoát tay áo nói.

Hắn cho dù đối với Tiêu Hi Nguyệt sư tôn, Thanh Vân tông Kết Đan chân nhân có mấy phần tò mò.

Nhưng không có cái gì bái kiến ý nghĩ.

Dù sao, thực lực sai biệt quá lớn tình huống dưới, thấy này loại đại tu sĩ quả thực làm người ta kinh ngạc run sợ.

Hắn còn nhớ rõ chính mình lúc trước lần thứ nhất nhìn thấy Lục gia lão tổ thời điểm, trong lòng hoảng đến so sánh.

"Trường sinh, phường thị nơi này có nhị giai động phủ có khả năng thuê lại sao?"

Tiêu Hi Nguyệt hướng Lục Trường Sinh dò hỏi.

"Nhị giai động phủ, hẳn là có khả năng."

Lục Trường Sinh biết Tiêu Hi Nguyệt là dự định ở chỗ này tạm thời ở lại.

Lúc trước hắn có một tòa nhị giai động phủ.

Nhưng do với mình không tại sao tới đây ở lại, tới cũng là cùng Lục Diệu Ca cùng một chỗ, cho nên đem động phủ cho thuê Cao Hà.

Bất quá Tiêu Hi Nguyệt cần, trước mắt còn có thể tìm Lục gia thuê một cái.

Chợt, Lục Trường Sinh mang theo Tiêu Hi Nguyệt đi vào Hồng Diệp cốc Lục gia đại viện, tìm kiếm Lục gia Đại trưởng lão.

Bây giờ Hồng Diệp cốc phường thị bên này, là từ Lục gia Đại trưởng lão tọa trấn.

"Đại trưởng lão, ta người bạn thân này nghĩ tại Hồng Diệp cốc phường thị tạm thời đặt chân, không biết nhà chúng ta nhưng còn có dư thừa nhị giai động phủ cho thuê."

Lục Trường Sinh nhìn thấy Đại trưởng lão về sau, chắp tay chắp tay nói.

"Ngươi tới vừa vặn, trước mắt nhị giai động phủ vừa vặn còn lại một chỗ."

Đại trưởng lão nghe vậy, cười ha hả nói.

Sau đó mắt nhìn một bên, vẻ mặt đạm mạc Tiêu Hi Nguyệt.

Trong lòng nhịn không được thầm nghĩ, Lục Trường Sinh đây là lại từ đâu bên trong kết bạn cô nương.

Không chỉ tướng mạo tuyệt mỹ, khí chất để cho người ta cao không thể chạm.

Một thân thực lực tu vi, khiến cho hắn vị này Lục gia Đại trưởng lão đều nhìn không thấu, cảm thấy thâm bất khả trắc.

Thầm nghĩ sẽ không lại là một tên Trúc Cơ đại tu a?

"Vậy liền phiền toái Đại trưởng lão."

Lục Trường Sinh lúc này biểu thị muốn cho mướn.

Cân nhắc đến Tiêu Hi Nguyệt hẳn là sẽ không ở chỗ này thật lâu, Lục Trường Sinh cũng là thuê một năm.

Ban đầu này loại động phủ đều là ba năm năm lên thuê.

Nhưng Lục Trường Sinh dù sao là người một nhà.

Cho nên một năm cũng thuê.

Hơn nữa còn là giá thấp nhất thuê bán.

Thuê xong động phủ về sau, Lục Trường Sinh liền hướng Đại trưởng lão cáo từ.

Cầm lấy lệnh bài, mang theo Tiêu Hi Nguyệt đi vào Hồng Diệp cốc phường thị động phủ khu vực.

Chỗ này động phủ cùng Lục Trường Sinh cho thuê Cao Hà động phủ một dạng.

Chỉ có một trăm bình, rộng rãi ngắn gọn.

Trong động phủ có trận pháp cấm chế, mười điểm an tĩnh.

Bây giờ cô nam quả nữ chung sống một phòng, Lục Trường Sinh cũng không có giả trang cái gì chính nhân quân tử.

"Hi Nguyệt, lâu như vậy không thấy, nhường ta nhìn ngươi tu hành rơi xuống sao."

Nhìn trước mắt áo trắng váy trắng, khuôn mặt thanh lãnh tuyệt mỹ, như rộng Hàn tiên tử Tiêu Hi Nguyệt, Lục Trường Sinh đem hắn ôm ôm vào trong ngực.

"Trường sinh ~ "

Thời gian qua đi mấy tháng, khí tức quen thuộc cảm giác vọt tới, nhường Tiêu Hi Nguyệt có chút trở tay không kịp, ngán hừ một tiếng, trắng nõn như tuyết khuôn mặt nổi lên thản nhiên đỏ ửng.

"Xem tới tu hành có chút hoang phế."

Lục Trường Sinh chế nhạo nói.

Tiêu Hi Nguyệt thon dài lông mi khẽ run, có chút không phục, bắt đầu đánh trả.

Theo ngươi tới ta đi, Tiêu Hi Nguyệt cũng dần dần tìm về mấy phần trạng thái, có thể cùng Lục Trường Sinh có tới có hồi.

Qua rất lâu.

"Trường sinh, ta có lễ vật cho ngươi."

Tiêu Hi Nguyệt ngồi tại Lục Trường Sinh trong ngực, có chút thở hổn hển.

Thanh lãnh tuyệt mỹ khuôn mặt, như băng tuyết tan, hoa thụ đống tuyết, đẹp không sao tả xiết.

"Lễ vật?"

Lục Trường Sinh vòng ôm lấy Tiêu Hi Nguyệt, lông mày nhíu lại.

Lập tức đoán được, là Tiêu Hi Nguyệt trước đó nói trợ giúp chính mình Trúc Cơ sự tình.

Bất quá hắn đối với lễ vật này, cũng không có quá nhiều chờ mong.

Cũng là bị trước mắt mỹ nhân làm có chút tinh thần không thuộc.

Dù sao, quân tử tàng khí tại thân, chờ thời.

"Trường sinh, đây là Kim Ô đan, đối ngươi tu luyện có trợ giúp, có thể làm cho ngươi tốc độ cao tu luyện tới Luyện Khí viên mãn."

"Đồng thời, Kim Ô đan bên trong, ẩn chứa một tia mặt trời tinh hoa, không chỉ có thể đền bù ngươi tại nam nữ phương diện hao tổn, đối ngươi trùng kích Trúc Cơ cũng có trợ giúp!"

Tiêu Hi Nguyệt theo trong túi trữ vật xuất ra một cái bình sứ.

Đem bình sứ mở ra.

Lập tức một cỗ nóng bỏng mùi thuốc tràn ngập.

Nhường Lục Trường Sinh thấy một viên tròn vo, ánh vàng rực rỡ đan dược.

Phía trên như có từng sợi hỏa diễm đang thiêu đốt.

"Hi Nguyệt, đan dược này có chút trân quý a?"

Lục Trường Sinh chưa từng nghe nói qua Kim Ô đan.

Nhưng xem đan dược bộ dáng, còn có Tiêu Hi Nguyệt giới thiệu hiệu quả, liền biết viên đan dược này giá trị bất phàm.

Dù sao, có thể cùng Trúc Cơ tương quan, nơi nào có hàng tiện nghi rẻ tiền.

"Trước ngươi cứu tính mạng của ta, lại trợ giúp ta tu hành, một viên thuốc tính là cái gì."

Tiêu Hi Nguyệt nói đến trợ chính mình tu hành lúc, vẻ mặt có chút ửng đỏ.

Lúc trước tại Như Ý quận thành lúc, Lục Trường Sinh nói trợ chính mình tu hành, còn nói còn nghe được.

Nhưng bây giờ hai người tình huống như vậy, lại nói tu hành, chính nàng đều cảm giác tại lừa gạt mình.

"Hi Nguyệt như thế liền lộ ra khách khí, đã như vậy, ta liền nhận."

Lục Trường Sinh nghe vậy, cũng không khách khí.

Biết Tiêu Hi Nguyệt này loại nữ tính, kỳ thật mười điểm độc lập, không nguyện ý thiếu chính mình quá nhiều.

Trước đó hồi trở lại Thanh Vân tông, ngoại trừ hồi trở lại đi giải quyết chặn giết sự tình, đã sớm nghĩ kỹ như thế nào báo đáp chính mình.

"Ngươi nếu là không có chuyện gì, trực tiếp dùng này miếng Kim Ô đan đi, ta hộ pháp cho ngươi, giúp ngươi luyện hóa."

Tiêu Hi Nguyệt tiếp tục nói.

Được

Lục Trường Sinh nghe vậy, nhẹ gật đầu, trên mặt cũng khôi phục mấy phần nghiêm mặt.

Đem trong ngực ôn hương nhuyễn ngọc buông xuống, Kim Ô đan nuốt vào trong miệng.

Làm đan dược nuốt vào lúc, Lục Trường Sinh lập tức cảm giác được một cỗ bàng bạc lại thuần túy lực lượng tại toàn thân tràn ngập, ấm áp, hết sức thoải mái.

Còn không đợi hắn hưởng thụ.

Oanh

Bụng dưới như có một vòng mặt trời nổ tung, hóa thành cuồn cuộn liệt diễm, bao phủ toàn thân, đốt cháy toàn thân.

Hâm nóng nóng!

Lục Trường Sinh cảm giác toàn thân nóng bỏng vô cùng, phảng phất tại bùng cháy.

Máu thịt cơ thể bên trên, đều có ngọn lửa màu vàng bắt đầu dấy lên.

"Trường sinh, vận công."

Tiêu Hi Nguyệt thanh âm vang lên.

Sau đó, nhu nhược mây trắng tiên tử cặp môi thơm khắc ở Lục Trường Sinh trên môi.

Nhường Lục Trường Sinh tại cảm giác được ôn nhuận mềm mại nháy mắt, có một cỗ chìm như ngưng băng âm cực khí, thông qua môi son chậm rãi chảy vào trong cơ thể.

Âm cùng dương, tương dung tại này.

Tại đây cỗ râm mát linh lực cọ rửa phía dưới, Lục Trường Sinh trong cơ thể cuồng bạo nóng bỏng dược lực dần dần vuốt lên.

Khiến cho hắn bị đốt cháy máu thịt đau nhức cũng tan biến hơn phân nửa.

Giờ khắc này, Lục Trường Sinh cũng không có phân tâm nhấm nháp này tiên tử cặp môi thơm.

Mà là vận chuyển lên Thất Diệu Đại Tự Tại Kiếm Kinh.

Tốc độ cao luyện hóa Kim Ô đan khổng lồ tinh thuần dược lực.

Hắn có thể thấy Kim Ô đan nóng bỏng dược lực, tại Tiêu Hi Nguyệt râm mát linh khí dưới, dần dần hóa thành một đầu Kim Ô hỏa điểu, tại hắn toàn thân, trong kinh mạch chậm rãi đi khắp.

Quá trình này, Lục Trường Sinh không chỉ cảm giác tu vi của mình tại tăng lên điên cuồng.

Máu thịt kinh mạch, ngũ tạng lục phủ cũng tại bị cọ rửa cô đọng.

Nếu không phải hắn tu luyện Bách Luyện Bảo Thể Quyết, thân thể sớm liền thiên chuy bách luyện, cỗ lực lượng này đối với hắn thân thể tẩy lễ sẽ càng rõ ràng hơn.

Liền như vậy, thời gian từng giờ trôi qua.

Lớn nửa tháng trôi qua.

Lục Trường Sinh mở mắt ra.

Ánh mắt sáng ngời có thần, toàn thân trước nay chưa có dễ chịu.

Hắn khẽ nhả một ngụm trọc khí.

Nội thị nhìn mình Khí Hải đan điền.

Bảy sắc đan hồ giống như đại dương phun trào, khí tức hùng hồn.

Giờ này khắc này, hắn tu vi đã đến Luyện Khí đỉnh phong.

Chỉ cần lại tốn hao mấy tháng đem linh lực thật tốt rèn luyện, khiến cho một thân linh lực tròn trịa như ý, liền có thể chuẩn bị trùng kích trúc cơ.

"Tê, cái tốc độ này!"

Lục Trường Sinh cũng đối với chính mình cái này tăng trưởng tu vi tốc độ có chút kinh hãi.

Dù sao  dựa theo chính hắn dự tính.

Dù cho mình tại có đan dược phụ trợ dưới, mong muốn tu luyện tới Luyện Khí viên mãn, cũng còn đến thời gian ba năm năm.

Có thể hiện tại mới đi qua bao lâu, chính mình một thân linh lực liền Luyện Khí viên mãn.

Đây càng nhường ý thức hắn đến cái viên kia Kim Ô đan bất phàm.

Không chỉ có Kim Ô đan, còn có Tiêu Hi Nguyệt độ vào trong cơ thể mình cái kia cỗ linh khí.

"Ừm? Cái đồ chơi này làm sao còn tại?"

Lục Trường Sinh thấy tại chính mình bảy sắc đan hồ bên trong, có một đầu Tiểu Kim Ô tại chậm rãi bơi lội.

Chính là trước đó luyện hóa Kim Ô đan lúc, tại kinh mạch đi khắp hỏa điểu.

"Trường sinh, ngươi đã tỉnh."

Tiêu Hi Nguyệt nhìn xem Lục Trường Sinh tỉnh lại, trên mặt lộ ra nhàn nhạt cười nhạt.

Có thể là trước đó độ quá nhiều linh khí cho Lục Trường Sinh, nhường sắc mặt nàng hơi tái nhợt.

"Hi Nguyệt, gian khổ ngươi."

Lục Trường Sinh nhìn xem Tiêu Hi Nguyệt bộ dáng như vậy, cũng biết đối phương giúp mình luyện hóa đan dược mới như thế.

Nắm chặt đối phương tay trắng, nói cảm tạ.

Sau đó hỏi thăm: "Hi Nguyệt, vì sao ta đan trong hồ, có một đầu Tiểu Kim Ô tại đi khắp?"

"Đây cũng là Kim Ô đan trân quý nhất mặt trời tinh hoa."

"Đối đãi ngươi đột phá Trúc Cơ lúc, này sợi mặt trời tinh hoa, có thể cô đọng căn cơ, cam đoan ngươi ngưng tụ vô khuyết đạo cơ, thậm chí có hi vọng ngưng tụ mặt trời đạo cơ."

"Không quá lớn sinh linh lực của ngươi căn cơ so ta tưởng tượng còn muốn hùng hồn mấy lần, dù cho không có này sợi mặt trời tinh hoa, chính mình cũng có thể ngưng tụ vô khuyết đạo cơ."

Tiêu Hi Nguyệt lên tiếng giải thích nói.

"Vô khuyết đạo cơ, mặt trời đạo cơ?"

"Hi Nguyệt, này Trúc Cơ, cũng chia là đủ loại khác biệt sao?"

Lục Trường Sinh nghe nói như thế, hơi kinh ngạc.

Hắn biết Luyện Khí viên mãn, một thân linh lực tròn trịa như ý về sau, liền có thể trùng kích Trúc Cơ.

Phá vỡ Trúc Cơ tam quan, khiến cho đan hồ trở thành sự thật biển, nâng lên đạo đài, rút đi phàm thể, dựng thành đạo cơ, trở thành một tên Trúc Cơ đại tu sĩ!

Hắn tu luyện Thất Diệu Đại Tự Tại Kiếm Kinh, đột phá Trúc Cơ về sau, Thất Diệu linh lực ngưng tụ đan trong hồ, đến lúc đó sẽ nâng lên đạo đài.

Cái này đạo đài, cũng tên là Thất Diệu đạo đài.

Nhưng bây giờ nghe Tiêu Hi Nguyệt lời nói, giống như cái này đạo cơ, còn điểm đủ loại khác biệt ý tứ.

"Trường sinh ngươi không biết?"

Tiêu Hi Nguyệt nghe vậy, hơi kinh ngạc.

Bất quá cũng muốn lên, Lục Trường Sinh chỗ Lục gia, chẳng qua là cái Trúc Cơ gia tộc.

Mà lại Lục Trường Sinh một mực giấu dốt tự thân tu vi, không có tiếp xúc đến phương diện này tin tức cũng như thường.

Lúc này vì Lục Trường Sinh giải thích nói: "Không sai, trùng kích Trúc Cơ, tại đánh phá Trúc Cơ tam quan về sau, chính là tại đan hồ bay lên đạo đài."

"Đạo đài hào quang vạn trượng, lưu chuyển toàn thân, rút đi phàm thai, đây là Trúc Cơ."

"Nhưng căn cứ khác biệt công pháp, tự thân căn cơ, ngưng tụ đạo đài cũng có được phân chia cao thấp."

"Nếu là tuổi già thể bước, khí huyết suy sụp, căn cơ phù phiếm, cũng hoặc là thần thức yếu kém, dù cho vượt qua Trúc Cơ tam quan, Trúc Cơ thành công, bay lên đạo đài, cũng sẽ có lấy tì vết vết rách."

"Này loại Trúc Cơ được gọi là có thiếu đạo cơ, thậm chí bàn vỡ đạo cơ."

"Đạo đài vết rách tì vết quá nhiều, không chỉ ảnh hưởng tu hành tốc độ, pháp lực, ngày sau đột phá bình cảnh, Kết Đan cũng khó khăn rất nhiều."

"Bay lên đạo đài hoàn mĩ, thì làm vô khuyết đạo cơ, ngày sau có hi vọng Kết Đan."

"Tại vô khuyết đạo cơ phía trên, còn có hoàn mỹ đạo cơ."

"Chính là tại hoàn mĩ trên cơ sở, tu luyện tự thân phù hợp công pháp, cũng hoặc là mượn nhờ phù hợp tự thân Trúc Cơ linh vật, một loại nào đó bảo vật, khiến cho tự thân đạo đài nâng cao một bước."

"Ta thân phụ quầng trăng linh thể, tu luyện thái thượng vong tình quyết, nếu là Trúc Cơ thành công, liền có thể đúc thành Thái Âm Huyền Nguyệt đạo cơ."

"Mà mặt trời đạo cơ cũng thuộc về hoàn mỹ Trúc Cơ."

Tiêu Hi Nguyệt lên tiếng, nói như thế.

"Có thiếu đạo cơ, vô khuyết đạo cơ, hoàn mỹ đạo cơ."

Lục Trường Sinh nghe vậy nhẹ gật đầu.

Mới biết được Trúc Cơ còn điểm đủ loại khác biệt.

Bất quá đối với này loại, hắn cũng là không ngoài ý muốn.

Dù sao, hắn chưa nghe nói qua Trúc Cơ kỹ càng phân chia, nhưng cũng đã được nghe nói Kết Đan có chân đan, giả đan phân chia.

Loại tình huống này, Trúc Cơ đạo đài có phân chia cao thấp, không phải rất bình thường sao.

"Ta tu luyện Thất Diệu Đại Tự Tại Kiếm Kinh, tại đan hồ nâng lên đạo đài, vì Thất Diệu đạo cơ."

"Căn cứ Hi Nguyệt cái này miêu tả, hẳn là thuộc về hoàn mỹ đạo cơ a?"

Lục Trường Sinh thầm nghĩ đến..