Chương 143: Tử Phủ dưỡng thần thuật, sinh ra thần thức!

Chương 143: Tử Phủ dưỡng thần thuật, sinh ra thần thức!

"Ta cái này đạo cơ, có thể là hoàn mỹ Trúc Cơ?"

Lục Trường Sinh lên tiếng hỏi thăm.

Hắn cảm giác mình Thất Diệu đạo cơ, đại khái suất là hoàn mỹ đạo cơ.

Nhưng vẫn là hỏi thăm xác nhận xuống.

Dù sao việc quan hệ Trúc Cơ, không cho phép qua loa.

Huống chi, Tiêu Hi Nguyệt đều sẽ thái thượng vong tình quyết, quầng trăng linh thể này loại việc riêng tư sự tình đều nói với chính mình.

Chính mình lộ ra điểm công pháp tin tức, cũng không thể coi là cái gì.

"Thất Diệu Kiếm kinh, Thất Diệu đạo cơ?"

Tiêu Hi Nguyệt tự nhiên chưa từng nghe nói qua môn công pháp này.

Nhưng theo Thất Diệu đạo cơ bốn chữ, nàng liền biết, đây ít nhất là một bản bàng môn cấp đỉnh tiêm công pháp.

Bởi vì chỉ có cái này cấp bậc công pháp, mới có thể ngưng tụ cùng công pháp phù hợp với nhau đạo cơ.

Nàng hơi hơi suy tư một lát, nói: "Cái này ta cũng không xác định."

"Nhưng ta trước đó nhìn ra, trường sinh ngươi căn cơ hùng hồn, nếu là Trúc Cơ thành công, đạo đài tất nhiên hoàn mĩ."

"Nếu là công pháp này cùng ngươi tự thân phù hợp, tu luyện không có vấn đề, lớn như vậy xác suất là hoàn mỹ đạo cơ."

Tiêu Hi Nguyệt có chút không xác định nói ra.

Dù sao, nàng chẳng qua là cái Luyện Khí tu sĩ.

Chỉ là bởi vì sắp Trúc Cơ, Vân Uyển Thường truyền thụ rất nhiều liên quan tới Trúc Cơ tri thức, tâm đắc.

Chính mình cũng lật xem không ít liên quan tới Trúc Cơ phương diện tin tức, biết tương đối nhiều.

Nhưng vô pháp căn cứ Lục Trường Sinh đơn giản miêu tả, đánh giá ra quá nhiều tin tức.

"Nếu là ta nguyên bản liền có thể đúc thành hoàn mỹ Trúc Cơ, nhiều như vậy này sợi mặt trời tinh hoa, sẽ có ảnh hưởng sao?"

Lục Trường Sinh tiếp tục dò hỏi.

Trước mắt hắn không có cảm giác này sợi mặt trời tinh hoa có cái gì chỗ xấu.

Nhưng không biết sẽ có hay không có ảnh hưởng.

"Trường sinh cái này ngươi có khả năng yên tâm."

"Mặt trời tinh hoa vì thiên địa kỳ trân, sẽ chỉ làm ngươi căn cơ càng thêm hùng hậu, đối ngươi Trúc Cơ có lợi."

"Thậm chí có thể làm cho ngươi Thất Diệu đạo cơ nâng cao một bước."

Tiêu Hi Nguyệt lúc này nói ra.

Chợt vì Lục Trường Sinh kể ra liên quan tới Trúc Cơ phương diện tri thức, tâm đắc.

Tỷ như trùng kích Trúc Cơ, tại Trúc Cơ tam quan, cần thiết phải chú ý cái gì.

Như thế nào mới có thể nhường Trúc Cơ xác xuất thành công tốt nhất sử dụng.

Trúc Cơ lúc, đối với Trúc Cơ linh vật lựa chọn như thế nào.

Lựa chọn như thế nào cùng tự thân phù hợp nhất Trúc Cơ linh vật.

Ngoại trừ tại công pháp phù hợp với nhau dưới hoàn mỹ Trúc Cơ, còn có cái gì mặt trời đạo cơ, Thái Âm đạo cơ, Canh Kim đạo cơ, Ngũ Hành Đạo cơ, tam hoa tụ đỉnh đạo cơ, ngũ khí triều nguyên đạo cơ

Này chút liên quan tới Trúc Cơ tri thức, nghe được Lục Trường Sinh mở rộng tầm mắt.

Trong lòng nhịn không được cảm khái, nho nhỏ một cái Trúc Cơ, thế mà liền có nhiều như vậy môn đạo.

Khó trách vô số tán tu, vì một phần Trúc Cơ tâm đắc, liền lựa chọn gia nhập một phương thế lực, vì đó bán mạng.

Bởi vì những kiến thức này, xác thực trọng yếu.

Đối với bình thường tu vi Trúc Cơ có trợ giúp rất lớn.

Mà bình thường tán tu, căn bản tiếp xúc không đến phương diện này tri thức, chỉ có thể lựa chọn gia nhập thế lực bán mạng.

"Nếu là ta biểu hiện Luyện Khí viên mãn thực lực, Lục gia cũng sẽ cho ta phương diện này Trúc Cơ tâm đắc."

"Nhưng Lục gia phương diện Trúc Cơ tâm đắc, đối với Trúc Cơ hiểu rõ, tuyệt đối không bằng Tiêu Hi Nguyệt."

Lục Trường Sinh trong lòng cảm khái nói.

Tại thời khắc này lần nữa ý thức được, gia nhập một phương thế lực lớn chỗ tốt.

Bất quá, Tiêu Hi Nguyệt có thể biết nhiều như vậy, cũng là bởi vì sau lưng nàng, là Khương quốc bốn đại tiên môn một trong Thanh Vân tông.

Còn có một vị Kết Đan sư tôn.

Bằng không, bình thường tiên môn tử đệ, cũng không nhất định biết được nhiều như vậy.

"Hi Nguyệt, đây là ta chuẩn bị cho mình Trúc Cơ linh vật, ngươi xem một chút thế nào mấy cái thích hợp ta?"

Lúc này, Lục Trường Sinh theo trong túi trữ vật, xuất ra năm phần Trúc Cơ linh vật.

Nếu đều muốn hoàn mỹ trúc cơ, vậy dĩ nhiên muốn đem nội tình đánh nhất ghim chắc.

Vừa mới mặc dù nghe Tiêu Hi Nguyệt giảng không ít, nhưng đối với Trúc Cơ linh vật lựa chọn, vẫn là không có làm rõ ràng.

"Đây là, huyết dương quả, Huyết Linh Chi, Huyền Âm chân thủy, Thiên Tâm liên, ngọc hồn hoa "

Tiêu Hi Nguyệt nhìn xem Lục Trường Sinh một thoáng xuất ra năm kiện Trúc Cơ linh vật, có chút mộng.

Nàng mặc dù là Kết Đan chân nhân đệ tử.

Nhưng cũng không phải là không biết tu tiên gian khổ người.

Cũng biết tu tiên gian nan, Trúc Cơ linh vật mười điểm trân quý.

Bình thường Tu Tiên giả tại Trúc Cơ lúc, có thể tìm được một kiện cũng không tệ rồi.

Có thể hiện tại, Lục Trường Sinh thế mà một thoáng xuất ra năm phần.

Mà lại, nàng có thể nhìn ra, Lục Trường Sinh thân thể khí huyết cùng pháp lực mười điểm hùng hậu.

Hoàn toàn có khả năng không cần Trúc Cơ linh vật tới phụ trợ.

Nhất nhiều chuẩn bị một phần phụ trợ thần thức quan Trúc Cơ linh vật liền có thể.

"Trường sinh, ngươi bây giờ thân thể cường kiện, khí huyết tràn đầy, linh lực hùng hồn, căn bản không cần Trúc Cơ linh vật phụ trợ."

"Sử dụng Trúc Cơ linh vật, ngược lại sẽ ảnh hưởng ngươi khí huyết, pháp lực khí tức, khiến cho không đủ tinh thuần."

"Thần thức quan lời  có thể dùng Thiên Tâm liên làm phụ trợ."

"Mà lại ta có một môn bí thuật, tại ngươi Trúc Cơ lúc  có thể phụ trợ ngươi Trúc Cơ, cho nên ngươi không cần mượn nhờ này chút Trúc Cơ linh vật."

"Cũng là này gốc ngọc hồn hoa, có ôn dưỡng thần tâm hiệu quả, ngươi có khả năng hiện tại liền dùng tới ôn dưỡng thần tâm, nói không chừng có thể trực tiếp sinh ra thần thức."

Tiêu Hi Nguyệt lên tiếng, nói như thế.

Tuy nói Trúc Cơ mới có thể thần tâm thuế biến, sinh ra thần thức.

Nhưng không có nghĩa là Luyện Khí kỳ vô pháp sinh ra thần thức.

"Ừm? Bí thuật? Bí thuật gì?"

Lục Trường Sinh nghe nói như thế, lông mày nhíu lại.

Không nghĩ tới ngoại trừ Kim Ô đan này viên linh đan, Tiêu Hi Nguyệt còn có bí thuật phụ trợ chính mình Trúc Cơ.

Đây thật là nắm cơm đút tới trong miệng.

Sợ mình Trúc Cơ thất bại, hoặc là Trúc Cơ quá kém a.

Nhưng Tiêu Hi Nguyệt càng là như thế, nhường Lục Trường Sinh cảm giác đối phương là càng không muốn thiếu chính mình.

Thông qua phương diện này đền bù tổn thất, hoàn lại chính mình tu hành chi ân, ân cứu mạng.

"Đến lúc đó ngươi sẽ biết."

Tiêu Hi Nguyệt mấp máy cánh môi, không nói gì thêm bí thuật.

Dù sao, chính nàng rõ ràng, loại kia phương pháp cũng không phải gì đó bí thuật.

Lục Trường Sinh nghe vậy, cũng không có đang xoắn xuýt bí thuật gì.

Hỏi thăm ngọc hồn hoa nên dùng như thế nào.

"Nếu là đem ngọc hồn hoa luyện thành Dưỡng Thần đan, hiệu quả tự nhiên tốt nhất."

"Bất quá luyện chế Dưỡng Thần đan, còn cần tìm kiếm mỗi loại phụ liệu, thỉnh Luyện Đan sư luyện chế, trường sinh ngươi trực tiếp nuốt liền có thể."

Tiêu Hi Nguyệt mở miệng nói ra.

Nói xong, nàng phảng phất nghĩ đến cái gì, dò hỏi: "Trường sinh ngươi có thể tu luyện tinh thần rèn luyện chi thuật?"

"Không có."

Lục Trường Sinh lắc đầu.

Hắn công pháp nơi phát ra liền dựa vào rút thưởng.

Nhưng trước mắt còn không có rút đến tu luyện tinh thần công pháp.

Cũng là Hồng Loan chân kinh bên trong, có một môn thần thức công kích bí thuật.

Nhưng hắn không có cách nào tu luyện.

"Ta có một môn Tử Phủ dưỡng thần thuật  có thể rèn luyện tinh thần, ôn dưỡng thần thức, đối ngươi luyện hóa ngọc hồn hoa có trợ giúp."

Tiêu Hi Nguyệt lên tiếng nói ra.

"Tử Phủ dưỡng thần thuật?"

Lục Trường Sinh nghe vậy, lúc này dò hỏi: "Pháp môn này có thể ngoại truyện sao?"

Có câu nói là pháp không khinh truyền.

Lúc trước Lục Nguyên Chung đem một bản 《 Thanh Mộc quyết 》 cho hắn, đều để hắn không thể ngoại truyện.

Tiêu Hi Nguyệt môn này Tử Phủ dưỡng thần thuật, nghĩ đến cũng là theo Thanh Vân tông bên trong học.

Thanh Vân tông bên trong, tất nhiên sẽ có, đệ tử không được đem công pháp truyền ra ngoài quy củ.

"Môn công pháp này là sư tôn truyền thụ cho ta, cho nên ngoại truyện cũng không tính xúc phạm môn quy."

Tiêu Hi Nguyệt nói như thế.

"Ngươi truyền cho ta, ngươi sư tôn sẽ không trách tội ngươi đi?"

Lục Trường Sinh tiếp tục hỏi thăm.

Hắn mặc dù mong muốn một môn tinh thần tu luyện pháp, nhưng cũng không muốn một môn công pháp ảnh hưởng đến Tiêu Hi Nguyệt.

Tại Thất Diệu Đại Tự Tại Kiếm Kinh, tại tầng thứ hai, cô đọng Thất Diệu tinh đăng về sau, có trợ giúp người tu luyện tâm tính sáng rõ hiệu quả.

Cũng tính nửa cái thần thức tu luyện công pháp.

"Sư tôn cũng không nói không thể ngoại truyện, cũng sẽ không nói ta."

Tiêu Hi Nguyệt nói khẽ.

Theo lý thuyết, pháp môn ngoại truyện, muốn hướng sư tôn báo cáo chuẩn bị một tiếng.

Nhưng tình huống bây giờ, nàng luôn không khả năng cố ý trở về nói một tiếng.

Cũng tin tưởng mình sư tôn sẽ không trách tội chính mình.

"Đa tạ ngươi, Hi Nguyệt."

Lục Trường Sinh nghe vậy, cũng không cự tuyệt nữa.

Chợt, Tiêu Hi Nguyệt truyền thụ Lục Trường Sinh Tử Phủ dưỡng thần thuật khẩu quyết, phương pháp tu luyện truyền cho Lục Trường Sinh.

Tại Tiêu Hi Nguyệt dạy bảo dưới, bỏ ra ba ngày thời gian, Lục Trường Sinh mới đưa môn này Tử Phủ dưỡng thần thuật nhập môn.

Cả người ngồi xếp bằng minh tưởng, đại não tựa như hoàn toàn yên tĩnh hắc ám.

Vận chuyển toàn thân khí huyết, linh lực, hóa thành hào quang màu tím, tại toàn thân tràn ngập, chiếu sáng Hắc Ám thế giới.

Nhường trong bóng tối, có một tòa màu tím cung khuyết Thần Phủ dần dần hiển hiện.

Hô

Tiêu Hi Nguyệt nhìn xem bắt đầu tu luyện Tử Phủ dưỡng thần thuật Lục Trường Sinh, cũng thở dài một hơi.

Thầm nghĩ Lục Trường Sinh cuối cùng đã luyện thành.

Lúc trước nàng tại Vân Uyển Thường dạy bảo dưới, nàng cùng ngày liền đem môn này Tử Phủ dưỡng thần thuật nhập môn.

Kết quả thấy Lục Trường Sinh bỏ ra ba ngày mới luyện thành.

Để cho nàng không khỏi hoài nghi bản thân.

Chính mình có phải hay không chỗ nào dạy bảo không được.

Làm sao nhường Lục Trường Sinh lâu như vậy mới nghe hiểu, minh ngộ môn công pháp này.

Nàng cũng là chưa từng hoài nghi Lục Trường Sinh ngộ tính.

Dù sao, Lục Trường Sinh trước mắt tu luyện công pháp, ít nhất là bàng môn cấp đỉnh tiêm công pháp.

Có thể luyện thành bực này công pháp, nói rõ tại ngộ tính thiên phú phương diện, tuyệt đối không kém, được cho là thiên phú dị bẩm.

"Hẳn là ta tại chi tiết phương diện nói không đủ hiểu rõ rõ ràng."

"Không bằng sư tôn dạy bảo ta lúc, chữ chữ châu ngọc."

Tiêu Hi Nguyệt trong lòng nghĩ như vậy đến.

Lục Trường Sinh tự nhiên không biết Tiêu Hi Nguyệt ý nghĩ.

Cũng không rõ ràng chính mình ngộ tính thiên phú.

Dù sao, hắn ngoại trừ một bản Hồi Nguyên công cùng một chút sơ cấp pháp thuật, căn bản không có ở phương diện này hoa qua thời gian nào tâm tư.

Giống Tiên Tư quyết, Bách Luyện Bảo Thể Quyết, Thất Diệu Đại Tự Tại Kiếm Kinh, hoàn toàn là hệ thống cho ăn ở trong miệng, căn bản không cần chính mình hoa nửa điểm tâm tư.

Đối tại ngộ tính của mình thiên phú cũng không có khái niệm.

Tại Lục Trường Sinh tu luyện không sai biệt lắm về sau, Tiêu Hi Nguyệt liền nhẹ giọng đưa hắn thức tỉnh.

Nói cho hắn biết, Tử Phủ dưỡng thần thuật quá trình, trên thực tế là thông qua khí huyết tinh nguyên dưỡng thần, tu luyện không thể vượt quá giới hạn.

Một khi đắm chìm trong đó, có thể sẽ tổn thương tự thân.

Hô

Lục Trường Sinh mở mắt, cảm giác tinh thần sung mãn.

Nhưng thân thể khí huyết mơ hồ có mấy phần trống rỗng.

Hiểu rõ rèn luyện tinh thần, cũng là hao phí thể phách duy trì.

"Trường sinh, ngươi trước khôi phục một chút, lại đem ngọc hồn hoa nuốt, dùng Tử Phủ dưỡng thần thuật luyện hóa ngọc hồn hoa, nhìn một chút có thể hay không sinh ra thần thức."

Tiêu Hi Nguyệt hướng phía Lục Trường Sinh nói ra.

Dưới cái nhìn của nàng, Lục Trường Sinh thiên phú dị bẩm, cũng Luyện Khí chín tầng, có hi vọng sinh ra thần thức.

Được

Lục Trường Sinh gật đầu.

Theo trong túi trữ vật xuất ra một viên thuốc uống vào, bắt đầu khôi phục tự thân, điều trị trạng thái.

Làm đem tự thân trạng thái khôi phục về sau, Lục Trường Sinh hướng Tiêu Hi Nguyệt xác nhận không có vấn đề, liền đem ngọc hồn hoa, cái này đối trùng kích Trúc Cơ thần thức quan, có trợ giúp Trúc Cơ linh vật nuốt.

Một kiện Trúc Cơ linh vật, ít nhất hai ba ngàn miếng linh thạch.

Nhưng bây giờ, liền như vậy bị Lục Trường Sinh trực tiếp nuốt.

Đóa này ngọc hồn hoa băng băng lành lạnh, mùi vị đắng chát bên trong mang theo vài phần hinh ngọt, cũng không khó ăn.

Nhưng theo cửa vào, Lục Trường Sinh lập tức cảm giác được có một cỗ nhẹ linh khí ở trong người phun trào.

Tựa như một cơn gió màu xanh lá, tại quét hắn cơ thể thân thể.

"Trường sinh, Tử Phủ dưỡng thần thuật."

Tiêu Hi Nguyệt thanh âm vang lên, nhắc nhở lấy Lục Trường Sinh.

Lục Trường Sinh lúc này vận chuyển Tử Phủ dưỡng thần thuật.

Đem ngọc hồn hoa chảy xuôi nhẹ linh khí, nương theo lấy khí huyết Tinh Nguyên ôn dưỡng tinh thần.

Nhường quanh người hắn tử khí tràn ngập, ráng lành bốc hơi.

Trong đầu yên tĩnh hắc ám thế giới, một tòa xưa cũ dày nặng màu tím cung khuyết Thần Phủ hiển hiện, bắt đầu xua tan hắc ám.

Thời gian từng giờ trôi qua.

Cũng không biết qua bao lâu.

Oanh

Lục Trường Sinh thấy chính mình trong óc hắc ám cơ hồ bị Tử Phủ xua tan, trong óc một hồi nổ vang.

Khiến cho hắn mi tâm bắt đầu nở.

Tựa như mi tâm của mình, có một con mắt chậm rãi mở ra.

Ừm

Lục Trường Sinh lập tức phát hiện, chính mình mi tâm cái này Con mắt  có thể thấy chung quanh hình ảnh.

Hoặc là nói, cái này hình ảnh, cũng không là thông qua con mắt thấy.

Mà là thông qua mi tâm con mắt thứ ba cảm nhận được, từ đó truyền đến đại não bên trong.

So với chính mình con mắt xem muốn càng thêm rõ ràng trực quan.

Hơn nữa có thể đồng thời chung quanh, ba trăm sáu mươi độ không góc chết quan sát.

Lúc này, Lục Trường Sinh thấy một cái thân hình ngồi xếp bằng, đôi mắt khép hờ, mặt như ngọc, phong thần tuấn lãng mỹ nam tử.

"Tê, thế gian lại có tuấn mỹ như thế xuất trần chi nam tử!"

Lục Trường Sinh tán thưởng một tiếng: "Há, nguyên lai là chính ta a, cái kia không sao."

Nhìn qua chính mình anh tuấn bộ dáng về sau, Lục Trường Sinh thu hồi tầm mắt, từ từ mở mắt.

Cũng ý thức được, chính mình này Con mắt thứ ba  hẳn là Tu Tiên giả Thần thức .

Không nghĩ tới một gốc ngọc hồn hoa, liền để cho mình trực tiếp sinh ra thần thức.

Này có thể hay không quá đơn giản a?

"Chẳng lẽ là ta làm người hai đời, tại phương diện tinh thần, vốn là khác hẳn với người thường, cho nên một gốc ngọc hồn hoa liền trực tiếp sinh ra thần thức?"

Lục Trường Sinh trong lòng suy đoán nói.

Cũng không có suy nghĩ nhiều, đem chính mình sinh ra thần thức tình huống nói cho Tiêu Hi Nguyệt.

Hỏi thăm đây là sinh ra thần thức sao.

"Ta liền biết trường sinh ngươi có thể sinh ra thần thức."

Tiêu Hi Nguyệt nghe vậy, cũng không có quá mức ngoài ý muốn.

Bởi vì ở trong mắt nàng, bây giờ Lục Trường Sinh chính là thiên tài.

Mặc dù linh căn chỉ có cửu phẩm, nhưng có cơ duyên khác, thậm chí khả năng có được một loại nào đó linh thể.

Bây giờ Luyện Khí chín tầng tu vi dưới, dùng ngọc hồn hoa sinh ra thần thức cũng tính như thường.

"Trường sinh, thần trí của ngươi có thể bao phủ bao xa?"

Tiêu Hi Nguyệt hỏi thăm.

"Ừm, đại khái khoảng một trượng."

Lục Trường Sinh lại nhắm mắt cảm thụ dưới, lên tiếng nói ra.

"Chỉ có một trượng sao, đã đủ rồi."

"Bình thường vừa mới đột phá Trúc Cơ tu sĩ, thần thức phạm vi bao phủ tại mười trượng."

"Trường sinh ngươi bây giờ sinh ra thần thức, trùng kích Trúc Cơ lúc, cũng không cần Thiên Tâm liên phụ trợ."

Tiêu Hi Nguyệt ánh mắt lộ ra nhu hòa chi sắc nói.

"Này may mắn mà có Hi Nguyệt ngươi dạy bảo trợ giúp."

Lục Trường Sinh cũng lộ ra mấy phần mừng rỡ.

Cũng không có để ý chính mình chỉ có một trượng thần thức.

Dù sao mình lại không phải chân chính đột phá Trúc Cơ.

Tại còn chưa Trúc Cơ tình huống dưới, có thể sinh ra thần thức đã không tệ.

"Hi Nguyệt, ngươi bây giờ tu hành tình huống như thế nào."

Lúc này, Lục Trường Sinh cũng quan tâm tới Tiêu Hi Nguyệt tu hành.

Vốn là giúp mình Tiêu Hi Nguyệt tu hành.

Kết quả lâu như vậy, toàn trình là Tiêu Hi Nguyệt đang trợ giúp chính mình tu hành.

Nhường Lục Trường Sinh trong lòng có chút xấu hổ.

"Cần Lục Lang trợ giúp."

Tiêu Hi Nguyệt nghe được Lục Trường Sinh quan tâm, lông mi khẽ run nói.

Lục Trường Sinh nghe vậy, lúc này ôm mỹ nhân, ngậm chặt cánh môi.

Chợt, hai cỗ giống như thủy triều khí tức liên miên bất tuyệt, tới tới lui lui.

Lục Trường Sinh biết, vẻn vẹn như vậy đối với Tiêu Hi Nguyệt không được cái gì tu hành hiệu quả.

Sau đó vì báo đáp tiên tử tu hành ân tình, cúi đầu cam vì trẻ con trâu.

Cũng không biết bao lâu, theo thời gian trôi qua, Lục Trường Sinh cùng tiên tử kết thúc tu hành, thật sâu ôm Tiêu Hi Nguyệt tiên tử ngọc thể.

Tiên tử đen nhánh tú lệ tóc xanh có chút tán loạn, từng sợi tóc xanh dính tại tươi đẹp xinh đẹp trên gương mặt, thanh lãnh đôi mắt đẹp đang mở hí, nhìn quanh rực rỡ, hình như có vũ mị lưu chuyển.

"Hi Nguyệt, ngươi này tu hành, xem ra còn có không ít đường muốn đi a."

Lục Trường Sinh như nhật thực, từng bước xâm chiếm lấy mềm mại hạt tuyết, nhẹ giọng hàm hồ nói.

Ăn xong hạ mặn, tự nhiên đến ăn chút ngọt hồi hồi vị.

Tiêu Hi Nguyệt tú mỹ cau lại, nhẹ nhàng kéo Lục Trường Sinh đầu vai, một ngón tay đều không muốn động.

Thái thượng vong tình quyết tốc độ cao vận chuyển, đem phun trào ham muốn chậm rãi trấn áp.

Cảm giác được Lục Trường Sinh chờ thời quân tử chi khí, nàng mấp máy cánh môi, trán xích lại gần.

Lục Trường Sinh hơi ngẩn ra.

Muốn nói không cần như thế.

Nhưng lời đến khóe miệng, vẫn là nuốt trở vào.

Cũng không biết bao lâu, Lục Trường Sinh lông mày lúc nhăn lúc thư.

Nhớ tới từng Kinh tiên tử cao cao tại thượng, như là Cửu Thiên Minh Nguyệt, cao không thể chạm, để cho người ta không dám thần tâm khinh nhờn.

Bây giờ lại rơi hạ phàm trần, như vậy ăn gió uống sương.

Hồi lâu sau, Tiêu Hi Nguyệt ngọc nhan đỏ bừng, tóc xanh rủ xuống trán, đem thanh lãnh tuyệt mỹ gương mặt che đậy, một đôi đẹp mắt lông mày hơi hơi nhăn lên.

"Hi Nguyệt, ủy khuất ngươi, không cần miễn cưỡng."

Lục Trường Sinh ôm mỹ nhân, nói như thế.

"Ta chẳng qua là tại tu hành. Không ủy khuất."

Tiêu Hi Nguyệt tuyết trắng thiên nga cái cổ cổ động dưới, nói khẽ, thanh âm run nhè nhẹ.

Nàng mặc dù không hiểu gì đến chuyện nam nữ.

Nhưng cũng không đến mức hoàn toàn giấy trắng.

Biết cho tới nay, Lục Trường Sinh đều tại khắc chế chính mình.

Cho nên cũng nguyện ý chủ động bước ra một bước này.

Lục Trường Sinh thấy thế, trong lòng khẽ thở dài một cái.

Không khỏi nghĩ đến đã từng Lục Diệu Ca.

Lúc trước hắn hao phí sinh mệnh cứu được Lục Diệu Ca về sau, khiến cho hai người quan hệ tiến thêm một bước.

Lục Diệu Ca lúc ấy đối với hắn cũng có thể gọi là ngoan ngoãn phục tùng.

Nhưng lại không nguyện ý gả cho hắn.

Hiện tại Tiêu Hi Nguyệt tình huống, khiến cho hắn cũng có loại cảm giác này.

Cảm giác đối phương như thế, cũng là nghĩ lấy tu hành sau khi kết thúc, tách ra nhân quả quan hệ.

Lục Trường Sinh cũng không có suy nghĩ nhiều.

Biết loại chuyện này không vội vàng được.

Dù sao, quan hệ đều bước này, khẳng định đến lấy về nhà.

Lại cùng Tiêu Hi Nguyệt tu hành mấy ngày.

Lục Trường Sinh cũng muốn lên, chính mình cùng Tiêu Hi Nguyệt tới tại động phủ về sau, liền một mực tu hành.

Hầu như đều một tháng.

Ra tới này lâu như vậy, còn không có cùng Lục Diệu Ca nói một tiếng.

Mà lại, bình thường nữ nhi Lục Thanh Trúc đều là tại Thanh Trúc sơn ở.

Chỉ có hắn tới Hồng Diệp cốc phường thị, mới có thể ôm hài tử đến bồi Lục Diệu Ca.

Những thời giờ này bên trong, Lục Diệu Ca lại muốn xem cửa hàng, lại muốn xem hài tử, căn bản không có thời gian tu hành.

Chợt, Lục Trường Sinh cùng Tiêu Hi Nguyệt biểu thị, chính mình đến trở về một chuyến, tối nay lại tới theo nàng tu hành.

Được

Tiêu Hi Nguyệt tại tu hành xong, cũng nỗi lòng bình phục, khuôn mặt khôi phục lại bình tĩnh, nhẹ nhàng gật đầu.

Nhìn xem Tiêu Hi Nguyệt như vậy bộ dáng bình tĩnh, cũng là loại thời điểm này, Lục Trường Sinh cảm giác mình có chút đa tình.

"Khó nhất tiêu thụ mỹ nhân ân a."

Lục Trường Sinh đi ra động phủ về sau, trong lòng khẽ thở dài một cái.

Chợt tốc độ cao hướng phía Lục gia Linh phù cửa hàng trở về.

Mà tại Lục Trường Sinh sau khi rời đi, Tiêu Hi Nguyệt khuôn mặt vẻ mặt cũng biến thành thanh lãnh xuất trần.

Một đôi tròng mắt phảng phất trên trời minh nguyệt, mang theo nhàn nhạt tiên ý, đạm mạc mà bình tĩnh.

"Diệu Ca tỷ."

Lục Trường Sinh đi vào Linh phù cửa hàng lầu ba, thấy chính tướng nữ nhi dỗ ngủ Lục Diệu Ca.

Trong lòng cũng lập tức sinh ra mấy phần áy náy chi ý.

"Trường sinh, ngươi trở về."

Lục Diệu Ca nhìn xem Lục Trường Sinh, trên mặt lộ ra mấy phần dịu dàng nụ cười, khí chất Nhược Thủy nói.

Từ khi thành mẹ đứa bé, nàng cái kia cỗ thanh nhã xuất trần khí chất cũng biến thành dịu dàng mà đoan trang.

"Diệu Ca tỷ, bởi vì tu luyện, cho nên làm trễ nải một ít chuyện."

Lục Trường Sinh đoán chừng, chính mình cùng Tiêu Hi Nguyệt thuê lại động phủ sự tình, Lục Diệu Ca cũng biết.

Hắn cũng không giấu diếm, đem chính mình cùng Tiêu Hi Nguyệt sự tình nói ra, nói chính mình mấy ngày này làm cái gì đi.

Một cái là, hắn kế tiếp còn muốn cùng Tiêu Hi Nguyệt tu hành rất lâu.

Mặt khác, Tiêu Hi Nguyệt cũng tính tương lai hài tử hắn mẹ.

Mà Lục Diệu Ca cũng biết hắn không ít bí mật.

Cho nên loại chuyện này cũng không cần thiết hoàn toàn che lấp..