Chương 144: Đầu tiên dòng dõi hoàn thành dẫn khí vào cơ thể!

Chương 144: Đầu tiên dòng dõi hoàn thành dẫn khí vào cơ thể!

"Thế gian thế mà còn có bực này công pháp, này loại phương thức tu luyện "

Lục Diệu Ca nghe được Lục Trường Sinh kể ra Tiêu Hi Nguyệt sự tình, tiên tử tu hành, hơi kinh ngạc kinh ngạc.

Cũng không có hoài nghi Lục Trường Sinh lời nói.

Dù sao, Lục Trường Sinh không có lừa nàng tất yếu.

Mặt khác cũng thế, Đại Thiên thế giới, không thiếu cái lạ.

Nàng cũng tại cổ thư bên trên thấy qua, hứa bao nhiêu cao thâm công pháp, tu luyện mười điểm hà khắc, thậm chí còn có thể có tác dụng phụ.

Chẳng qua là bên người xuất hiện một môn dạng này công pháp người tu luyện, có chút kỳ lạ.

"Đúng vậy a, ta lúc ấy nghe được cũng hết sức kinh ngạc."

"Loại công pháp này, cũng làm như lúc ở trong sách cổ cũng nói đến."

Lục Trường Sinh cười cười nói.

Không có ở công pháp trên phương diện nói quá nhiều.

Dù sao, loại chuyện này, cũng tính Tiêu Hi Nguyệt việc riêng tư, tân bí.

"Cũng là Trường Sinh ngươi có mị lực, vị này Tiêu tiên tử mới chọn ngươi vì tu luyện đối tượng."

Lục Diệu Ca khuôn mặt dịu dàng, ôn nhu nói.

Đối với loại chuyện này, trong nội tâm nàng mặc dù có chút ghen ghét, nhưng cũng sẽ không thái quá để ý.

Dù sao, Lục Trường Sinh vốn là lạm tình người.

Tại cưới các nàng hai tỷ muội người về sau, ba năm này không tiếp tục quảng nạp thê thiếp, một mực nghiêm túc tu luyện, đã để nàng hết sức vui mừng.

Huống hồ chuyện này, đối với Lục Trường Sinh cũng có chỗ tốt, xem như cơ duyên.

"Không quá lớn sinh, tu hành lâu như vậy, chẳng lẽ ngươi đối vị này Tiêu tiên tử không có ý nghĩ sao?"

Lục Diệu Ca nhìn về phía chính mình phu quân, tự tiếu phi tiếu nói.

"Khụ khụ, ta muốn nói không có nửa điểm ý nghĩ, Diệu Ca tỷ ngươi cũng khẳng định không tin."

"Nhưng đối phương cùng ta, dù sao chẳng qua là tu hành."

"Huống hồ, ta cùng thân phận nàng có khác nhau một trời một vực, cuối cùng sợ là hữu duyên vô phận, không cưỡng cầu được."

Lục Trường Sinh nhẹ nhàng tằng hắng một cái, sau đó lắc đầu thở dài.

Tuy nói trong lòng của hắn, Tiêu Hi Nguyệt đã là hài tử hắn mẹ.

Nhưng loại chuyện này, không cần thiết tạm thời treo ở bên miệng, cũng không phù hợp người một nhà bố trí.

"Gió nổi thanh bình chi mạt, sóng thành tại gợn sóng ở giữa."

"Trong lòng ta, phu quân ngực có chí lớn, ngày sau tất nhiên có thể gió lốc mà lên, Tiên đạo có thành tựu, sao có thể tự coi nhẹ mình."

Lục Diệu Ca nhìn xem Lục Trường Sinh, thanh âm ôn nhu, ngữ khí chân thành nói.

Nàng cùng Lục Trường Sinh ở chung nhiều năm như vậy, lại là Lục Trường Sinh thê tử.

Tự nhiên nhìn ra được chính mình phu quân, cũng không phải là mặt ngoài như vậy không ôm chí lớn, trong lòng có khát vọng.

Không thích nhìn Lục Trường Sinh như vậy xem thường chính mình, thiếu tự trọng.

"Diệu Ca tỷ."

Lục Trường Sinh hơi ngẩn ra.

Không nghĩ tới chính mình chẳng qua là làm ra một bộ thở dài bộ dáng, thê tử liền như vậy an ủi mình.

Cái này khiến trong lòng của hắn ấm áp, rất là dễ chịu.

Chợt tiến lên nhẹ nhàng ôm thê tử, chuẩn bị trợ giúp thê tử tu luyện.

"Tiểu Trúc vừa mới vừa ngủ."

Lục Diệu Ca tự nhiên biết Lục Trường Sinh muốn làm gì, gương mặt ửng đỏ, nhẹ nói ra.

"Không có việc gì, có an thần phù cùng yên lặng phù, nàng không hồi tỉnh "

Lục Trường Sinh nói ra.

Sau đó đem nữ nhi Lục Thanh Trúc nhẹ nhàng ôm lấy, đặt vào trong phòng ngủ.

Cho nữ nhi tới một tấm an thần phù, để cho nàng thần tâm yên tĩnh, bảo trì ngủ say.

Lại dùng yên lặng phù đem hắn bao phủ, ngăn cách thanh âm, tránh cho bị đánh thức.

Sau đó thời gian bên trong, Lục Trường Sinh cơ bản đều tại Hồng Diệp cốc phường thị.

Liền mỗi một hai tháng hồi trở lại một chuyến Thanh Trúc sơn.

Trong nháy mắt, nửa năm trôi qua.

Bởi vì này trong nửa năm, Lục Trường Sinh phần lớn thời gian tại Hồng Diệp cốc phường thị cùng tiên tử tu hành, cùng Lục Diệu Ca song tu.

Dẫn đến sinh em bé phương diện, có chút hạ xuống.

Chỉ nhiều ba cái em bé.

Bất quá tại nửa năm này dưới tu hành, tu vi của hắn cũng đã tới Luyện Khí viên mãn, rèn luyện đến hồn nhiên như ý.

Có khả năng trùng kích trúc cơ.

"Trường sinh, tiếp xuống thời gian, theo ta đi chung quanh một chút, nhìn một chút này hồng trần hỗn loạn đi."

Biết được Lục Trường Sinh đã Luyện Khí viên mãn, tu vi tròn trịa như ý  có thể trùng kích Trúc Cơ về sau, Tiêu Hi Nguyệt mấp máy cánh môi, nói với Lục Trường Sinh.

Này trong nửa năm, nàng cơ hồ không có bước ra động phủ.

Lục Trường Sinh tại thời điểm, liền cùng Lục Trường Sinh tu hành.

Nếu là Lục Trường Sinh không tại, liền một thân một mình tu hành.

Được

Lục Trường Sinh nhìn xem mặt lộ vẻ nụ cười, trong mắt chờ mong Tiêu Hi Nguyệt, trong lòng cũng ý thức được cái gì, nhẹ gật đầu.

Nửa năm này, hắn cùng Tiêu Hi Nguyệt thân mật vô gian.

Có thể nói ngoại trừ một bước cuối cùng, có thể tu hành phường thị đều tu hành.

Mà ở trong quá trình này, Tiêu Hi Nguyệt không chỉ càng ngày càng chủ động, cả người càng càng ngày càng hoạt bát tươi đẹp.

Tựa như rửa sạch duyên hoa, đem toàn thân thanh lãnh cao ngạo khí chất tẩy đi.

Trở lại hơn mười năm trước, hắn trong ấn tượng Tiêu Hi Nguyệt.

Nhường Lục Trường Sinh cũng không hiểu rõ Tiêu Hi Nguyệt hiện tại tình huống như thế nào.

Tình kiếp tu hành như thế nào.

"Hi Nguyệt, ngươi tu hành như thế nào?"

Lục Trường Sinh lên tiếng dò hỏi.

Trong lòng của hắn đánh giá Tiêu Hi Nguyệt tu hành hẳn là không sai biệt lắm.

Bằng không, sẽ không ở lúc này đưa ra, để cho mình theo nàng ra ngoài đi một chút.

"Đã không sai biệt lắm."

Tiêu Hi Nguyệt mấp máy cánh môi, cũng không có giấu diếm.

Nghe nói như thế, Lục Trường Sinh thầm nghĩ trong lòng quả nhiên.

Trong lúc nhất thời trong lòng có chút phức tạp.

Tiêu Hi Nguyệt tu hành kết thúc, kham phá tình kiếp, nói rõ hắn cùng Tiêu Hi Nguyệt bây giờ quan hệ, cũng gần như nên kết thúc.

"Chúc mừng ngươi, Hi Nguyệt."

"Chuẩn bị lúc nào xuất phát?"

Lục Trường Sinh nhẹ phun ra một ngụm khí, không có ở phương diện này đa sầu đa cảm, trên mặt lộ ra ôn hòa nụ cười.

Hắn thấy, này cũng không phải cái gì sinh ly tử biệt.

Dù cho phân biệt, cũng bất quá là vì tốt hơn gặp nhau mà thôi.

"Nghe ngươi an bài."

Tiêu Hi Nguyệt xem Lục Trường Sinh mặt lộ vẻ nụ cười, cũng nở rộ một cái tươi đẹp nụ cười, mười điểm xúc động lòng người.

"Đã như vậy, cái kia liền trực tiếp lên đường đi."

Lục Trường Sinh lúc này nói ra.

Chợt cùng Tiêu Hi Nguyệt đi ra động phủ.

Cùng Lục Diệu Ca nói một tiếng.

Biểu thị chính mình muốn ra ngoài một quãng thời gian.

Đồng thời đem một xấp nhất giai cực phẩm phù lục giao cho Lục Diệu Ca.

Để thê tử hỗ trợ chiếu khán dưới Bình An phù đường .

Nghe nói như thế, Lục Diệu Ca cũng không hỏi nhiều.

Chẳng qua là nhường Lục Trường Sinh cẩn thận nhiều chú ý.

Sau đó, Lục Trường Sinh cùng Tiêu Hi Nguyệt dịch dung, che giấu chân thực diện mạo, rời đi Hồng Diệp cốc phường thị.

Rời đi phường thị về sau, hai người liền là chẳng có mục đích bốn phía đi khắp.

Một đường cùng ngủ, xem sao, ngắm trăng, nghe mưa, thưởng thức trà, tu hành.

Liền như vậy, hai người chẳng có mục đích đi một chút nhìn một chút, đi tới một tòa thế tục thành trì.

Dịch dung che giấu hình dáng về sau, hai người mặc dù vẫn như cũ khí chất không tầm thường, nhưng cũng không đến mức quá mức chiếu rọi, làm người khác chú ý.

"Trường sinh, ta muốn ăn mứt quả!"

"Trường sinh, ta muốn ăn bánh đậu xanh!"

"Trường sinh, ngươi nhìn xem hai cái đồ chơi làm bằng đường bóp giống hay không chúng ta."

Đi tại phồn hoa trong thành trì, Tiêu Hi Nguyệt như cùng một cái hoạt bát sáng rỡ tiểu cô nương.

Mảy may không nhìn thấy đã từng thanh lãnh tiên khí.

Nàng lôi kéo Lục Trường Sinh tay, một mặt khoan khoái tại trên đường cái đi lại.

Một hồi nhìn một chút cái này, một hồi nhìn một chút cái kia.

Thấy ăn ngon thú vị liền lôi kéo Lục Trường Sinh tay, một mặt nũng nịu, mặt mũi tràn đầy chờ mong nhìn xem hắn.

Cùng thế tục bình thường tiểu cô nương một dạng.

"Đây cũng là Hi Nguyệt nguyên bản bộ dáng đi."

Lục Trường Sinh nhìn xem Tiêu Hi Nguyệt cái bộ dáng này, thầm nghĩ trong lòng.

Thầm nghĩ này tu tiên, tu luyện thái thượng vong tình quyết, đối một người ảnh hưởng, thật đúng là đủ lớn.

"Tốt tốt tốt, mua mua mua."

Đối với Tiêu Hi Nguyệt yêu cầu, Lục Trường Sinh đều là mỉm cười đáp.

Trên mặt không có chút nào không kiên nhẫn.

Đối phương muốn cái gì liền mua cái gì.

Nếu là Tiêu Hi Nguyệt bắt không được, hắn thì giúp một tay cầm lấy.

Tiêu Hi Nguyệt ăn hai cái còn lại, hắn tiếp nhận nếm thử.

Tốt ăn thì ăn, không thể ăn liền mất đi.

Hai người liền như là một đôi trong thế tục ân ái tình lữ, tại thành trung du chơi lấy.

"Lần trước nói ra, ta dùng tính mệnh làm bái thiếp, cung nghênh thế tử vào giang hồ."

Hai người một đường đi dạo, đi vào thiên kiều chỗ.

Tiêu Hi Nguyệt thấy có người thuyết thư, lập tức nhiều hứng thú lôi kéo Lục Trường Sinh đi qua nghe.

Nhưng thấy thiên kiều dưới, một vị thân mang treo bào lão giả đang chậm rãi mà nói.

"Này trấn Bắc Vương thế tử đến Kiếm Thần bảo vệ, đi ra Bắc Cảnh, bước vào giang hồ, tự cho là trời cao mặc chim bay."

"Nhưng này tòa giang hồ đối với vị này Thế Tử điện hạ mà nói, có thể cũng không phải là như vậy rực rỡ màu sắc, mà là sát cơ tứ phía, chỉ vì hắn vừa vào giang hồ."

"Hôm nay tiểu lão nhân liền nói đến đây, chư vị muốn biết chuyện tiếp theo như thế nào, ngày mai lại đến."

Giảng nửa giờ sau, treo bào lão giả chắp tay nói.

Bên cạnh một cái mười hai mười ba tuổi tiểu nha đầu, thì bưng cái chậu đồng tiến lên.

Ý tứ này rõ ràng là muốn lấy tiền.

Nhưng chung quanh chỉ có vụn vặt lẻ tẻ, mấy cái quần áo xinh đẹp người, ném ra mấy cái tiền đồng, nhường tiểu nha đầu một mặt thất lạc.

Tiêu Hi Nguyệt thấy thế, nhẹ nhàng giật giật Lục Trường Sinh ống tay áo.

"Tốt sống, làm thưởng!"

Lục Trường Sinh cười cười, lúc này đem một thỏi bạc ròng bóp thành bạc vụn.

Sau đó đem mấy hạt bạc vụn để vào trong chậu đồng.

Này bạc vụn rơi vào chậu đồng đinh đinh rung động, nhường mọi người chung quanh ghé mắt.

Không nghĩ tới lại có thể có người như thế hào phóng.

Tiểu nha đầu càng là choáng váng.

Nàng và chính mình gia gia tại thiên kiều thuyết thư, chưa từng có người khen thưởng nhiều như vậy.

"Nhị Nha, còn không đa tạ ân chủ!"

Thuyết thư lão giả thấy cảnh này, lúc này bước nhanh về phía trước, lôi kéo tiểu nha đầu, khom người chắp tay nói: "Đa tạ công tử, đa tạ ân chủ!"

"Không cần như thế."

Lục Trường Sinh nhẹ nhàng khoát tay áo, lôi kéo Tiêu Hi Nguyệt quay người rời đi.

"Trường sinh, vừa mới lão tiên sinh kia nói còn rất có ý tứ, cũng không biết vị kia thế tử đằng sau sẽ như gì."

Tiêu Hi Nguyệt như là cái tiểu nữ sinh, cười hì hì cùng Lục Trường Sinh thảo luận nội dung cốt truyện đến tiếp sau chuyện xưa.

Nói xong nói xong, thấy cách đó không xa có cái đoán chữ coi bói sạp hàng, lập tức lại hứng thú, lôi kéo Lục Trường Sinh đi đoán mệnh.

Bất quá này loại đoán mệnh, tự nhiên không tồn tại gặp được cái gì ẩn nấp hồng trần tuyệt thế cao nhân.

Xem Lục Trường Sinh cùng Tiêu Hi Nguyệt như cùng một đôi vợ chồng tình lữ, chính là một đống chúc phúc lời hay.

Mà Tiêu Hi Nguyệt nghe những lời này, cũng là một mặt vui vẻ.

Liền như vậy, hai người ở thế tục thành trì du ngoạn hơn nửa tháng.

Là đêm.

Nương theo lấy một hồi như khóc như tố ô yết thanh âm, Lục Trường Sinh cùng Tiêu Hi Nguyệt hoàn thành tu hành.

"Trường sinh, ta chuẩn bị trúc cơ."

Tiêu Hi Nguyệt như là bùn nhão, rúc vào Lục Trường Sinh trong ngực, nhẹ nói ra.

Lục Trường Sinh hơi ngẩn ra.

Đã sớm dự liệu được cái ngày này.

Dò hỏi: "Chuẩn bị lúc nào Trúc Cơ?"

Hắn biết, Tiêu Hi Nguyệt nói ra lời này, chứng minh trong nội tâm nàng đã định, vượt qua tình kiếp.

"Sau ba tháng, ngày trăng rằm."

"Đến lúc đó chúng ta cùng một chỗ Trúc Cơ."

Tiêu Hi Nguyệt trán khẽ nâng, đôi mắt đẹp nhìn xem Lục Trường Sinh, trên mặt hiển hiện một vệt đỏ ửng, đẹp không sao tả xiết.

Được

Lục Trường Sinh nhẹ gật đầu, cũng không nói thêm gì.

Hắn biết, nói quá nhiều không có ý nghĩa.

Cũng không muốn nói quá nhiều, ảnh hưởng Tiêu Hi Nguyệt tâm cảnh, ảnh hưởng nàng Trúc Cơ.

Dù sao, cái thế giới này, tu hành mới là vương đạo.

Bây giờ hai người thân phận tình huống, cũng làm cho nàng không có cách nào đem vị giai nhân này lấy về nhà sinh em bé.

Cho nên chờ thực lực mình không sai biệt lắm về sau, lại đem đối phương nghênh lấy về nhà cũng giống như vậy.

Đến mức thái thượng vong tình.

Theo Lục Trường Sinh, chính mình có thể hòa tan đối phương một lần, liền có thể hòa tan hồi 2.

"Ngươi không có cái gì nghĩ nói với ta sao?"

Tiêu Hi Nguyệt xem Lục Trường Sinh như vậy sảng khoái đáp ứng, mấp máy cánh môi nói.

"Vượt qua tình kiếp đây là chuyện tốt."

"Mà lại, ta sẽ tôn trọng lựa chọn của ngươi "

Lục Trường Sinh ngữ khí ôn hòa nói.

Người không phải cỏ cây, ai có thể vô tình.

Cùng Tiêu Hi Nguyệt một năm này ở chung, hắn đối với cái này thanh lãnh Như Nguyệt, lại hoạt bát sáng rỡ nữ tử, tất nhiên là mười điểm ưa thích.

Loại tình huống này, càng không khả năng làm cho đối phương chạy.

Huống hồ, đối phương còn thiếu hắn một sự kiện đây.

"Cám ơn ngươi, trường sinh."

Tiêu Hi Nguyệt mấp máy cánh môi nói.

Trong nội tâm nàng cũng có chút thấp thỏm.

Lo lắng Lục Trường Sinh giữ lại chính mình.

Sợ hãi mình tại Lục Trường Sinh giữ lại dưới, khó mà chặt đứt tóc xanh, thái thượng vong tình.

Tại một năm này trong tu hành.

Nàng phát hiện mình đối với đột phá, thiếu đi mấy phần ngoan cố chấp niệm.

Bắt đầu dần dần đa sầu đa cảm, sẽ suy nghĩ lung tung.

Đối mặt Lục Trường Sinh lúc, sẽ có vui vẻ, ưu sầu, thương cảm, khổ sở, yêu thích.

Để cho nàng triệt để hiểu rõ chính mình tình kiếp, hiểu rõ thái thượng vong tình.

Bây giờ muốn làm, chính là huy kiếm trảm tóc xanh, cực tại đạo mà quên thất tình lục dục.

"Hi Nguyệt, ngươi chuẩn bị đi tới chỗ nào Trúc Cơ?"

Lục Trường Sinh lên tiếng dò hỏi.

Trúc Cơ cũng không phải tùy tiện một chỗ liền có thể Trúc Cơ.

Ít nhất phải có linh mạch cấp hai, linh khí sung túc.

Hắn đối ngoại vẫn giấu kín thực lực tu vi, cho nên không tiện tại Hồng Diệp cốc phường thị Trúc Cơ.

Mà lại Hồng Diệp cốc phường thị động phủ, chỉ có nhị giai hạ phẩm linh khí.

Cái này linh khí chỉ có thể cung cấp nhân tu luyện, nghĩ muốn xung kích Trúc Cơ, còn kém rất nhiều.

Đồng thời, đột phá Trúc Cơ ảnh hưởng động tĩnh khá lớn, sẽ ảnh hưởng phường thị thiên địa linh khí.

Bình thường phường thị, cũng không nhất định sẽ nguyện ý để cho người ta trùng kích Trúc Cơ.

"Trước đó sư tôn cho ta một viên lệnh bài, để cho ta đi tới Thanh Vân phường thành phố, có thể thuê lại nhị giai thượng phẩm động phủ."

"Nhị giai thượng phẩm động phủ, đầy đủ để cho chúng ta trùng kích Trúc Cơ."

Tiêu Hi Nguyệt nói với Lục Trường Sinh.

Liên quan tới điểm này, nàng sớm liền cân nhắc đến.

Chính nàng Trúc Cơ  có thể hồi trở lại Thanh Vân tông, có tam giai linh mạch.

Nhưng Lục Trường Sinh không phải Thanh Vân tông đệ tử.

Không có cách nào đi tới Thanh Vân tông Trúc Cơ.

Mà bình thường Tu Tiên giả mong muốn thuê lại nhị giai thượng phẩm linh mạch động phủ, chỉ có thể đi tới tam đại Tiên thành.

Có thể tam đại Tiên thành lộ trình xa xôi, quá phiền toái.

Nàng liền nghĩ đến Thanh Vân tông danh nghĩa lớn nhất tu tiên phường thị.

"Tốt, vậy chúng ta liền đi Thanh Vân phường thành phố."

Lục Trường Sinh nghe vậy gật đầu.

Hắn cũng nghe qua Thanh Vân phường thành phố.

Biết là Thanh Vân tông hạ lớn nhất tu tiên phường thị.

So với lúc trước chỗ Cửu Long phường thị còn muốn lớn hơn rất nhiều.

Như loại này trong phường thị nhị giai động phủ, cơ bản sẽ không đối ngoại cởi mở.

Nếu không phải có Tiêu Hi Nguyệt, hắn thật đúng là không có cách nào thuê lại đến bực này nhị giai thượng phẩm động phủ, nói không chừng đến chạy đi Tiên thành Trúc Cơ.

Chợt, hai người liền rời đi thế tục, hướng phía Thanh Vân phường thành phố tiến đến.

Lục Trường Sinh mắt nhìn địa đồ, theo sở tại địa phương đi tới Thanh Vân phường thành phố, có bên trên vạn dặm lộ trình.

Bất quá hắn cùng Tiêu Hi Nguyệt cũng không vội.

Tiếp tục như là du sơn ngoạn thủy đi một chút chơi đùa.

Tại tới gần Thanh Vân phường thành phố lúc, hai người bởi vì dịch dung, ẩn giấu tu vi khí tức, còn gặp được ba tên kiếp tu.

Chẳng qua là ba cái Luyện Khí hậu kỳ kiếp tu.

Đối mặt này ba cái kiếp tu, Lục Trường Sinh tự nhiên không có nhân từ nương tay, kiếm lời một đợt thu nhập thêm.

Bây giờ hắn Luyện Khí viên mãn, thực lực có thể so với Trúc Cơ.

Cùng Tiêu Hi Nguyệt cùng một chỗ, chỉ cần không gặp được Trúc Cơ tu sĩ, cơ bản không có việc gì.

Mà lại, chỉ cần không gặp được trước đó áo bào đỏ thanh niên như vậy Trúc Cơ tu sĩ, bình thường Trúc Cơ tu sĩ, hai người toàn lực ra tay, thi triển thủ đoạn, cũng có thể chém giết.

Bỏ ra một tháng thời gian, Lục Trường Sinh cùng Tiêu Hi Nguyệt đi tới Thanh Vân phường thành phố.

Toàn bộ trong phường thị là tòa thứ nhất mỏm núi hiểm trở, mây mù lượn lờ, xông thẳng lên trời núi cao.

Núi cao chung quanh như cùng một cái thung lũng, bị số tòa núi lớn vờn quanh, nhường người bình thường căn bản tới không được nơi này.

"Thanh Vân phường thành phố."

Tiêu Hi Nguyệt cùng Lục Trường Sinh nhìn phía xa mỏm núi, khống chế lấy bay lượn pháp khí, tới phường thị cổng.

Cổng như là Cửu Long phường thị, tu sĩ rất nhiều, nối liền không dứt, đứng xếp hàng ngũ.

Đúng lúc này, một cỗ linh lực khí lưu tràn vào Lục Trường Sinh trong cơ thể.

Nương theo lấy một đạo hệ thống nhắc nhở âm vang lên.

【  chúc mừng kí chủ đầu tiên dòng dõi hoàn thành dẫn khí vào cơ thể, bắt đầu tiên đồ, thu hoạch được huyết mạch hiệu quả: Dòng dõi linh căn xác suất tăng lên 5% thu hoạch được rút thưởng cơ hội một lần! 】

"Ừm? Đầu tiên dòng dõi hoàn thành dẫn khí vào cơ thể, bắt đầu tiên đồ."

Lục Trường Sinh nghe được bất thình lình hệ thống nhắc nhở âm, hơi sững sờ.

Mới phản ứng được, là con trai mình Lục Tiên Chi hoàn thành dẫn khí vào cơ thể.

Lần trước hồi trở lại Thanh Trúc sơn, thê tử Lục Diệu Vân liền nói Lục Tiên Chi có khả năng chuẩn bị tu luyện.

Lúc đó Lục Trường Sinh cũng không có thời gian, liền để Lục Diệu Vân tới giáo.

Đến mức đứa con trai này nhanh như vậy hoàn thành dẫn khí vào cơ thể, Lục Trường Sinh đảo không có gì kinh ngạc.

Hắn những năm này đều không có đi tới Bạch Ngọc lâu, tiền trừ mình ra tu luyện bên ngoài, lớn nhất chi tiêu liền là tốn hao tại hài tử trên thân.

Giống Lục Tiên Chi, từ nhỏ ăn uống đều là Linh mễ, Linh thiện, sáu tuổi lúc liền bắt đầu tốn hao linh thạch mua sắm cố bổn bồi nguyên đan dược.

Điều kiện so Lục gia con em bình thường đều muốn hậu đãi.

Này nếu là cùng hắn này người làm cha một dạng, bỏ ra mười tháng mới hoàn thành dẫn khí vào cơ thể, đó mới có vấn đề đây.

"Không nghĩ tới, hài tử bắt đầu tu tiên, không chỉ có rút thưởng, còn có thể tăng lên ta đến tiếp sau sinh hạ dòng dõi linh căn xác suất."

"Mặc dù chỉ có 5% hơi ít."

"Bất quá cái này xác suất, hẳn là còn có thể tăng lên."

Lục Trường Sinh nhìn xem cái hệ thống này nhắc nhở, thầm nghĩ trong lòng.

Đối với rút thưởng cũng không có gì quá kinh hãi vui.

Dù sao đều rút thưởng nhiều như vậy trở về.

Đảo là đối với cái này tăng lên dòng dõi linh căn xác suất bị động, cảm thấy không sai.

Dù sao, dù cho hắn ưu sinh ưu dục, hài tử có được linh căn xác suất, cũng chưa nói tới cao bao nhiêu..