Chương 145: Rút thưởng, Đạo Binh đậu mẹ!

Chương 145: Rút thưởng, Đạo Binh đậu mẹ!

"Trường sinh, làm sao vậy?"

Tiêu Hi Nguyệt thấy Lục Trường Sinh đột nhiên sững sờ xuất thần, lên tiếng dò hỏi.

"Lần thứ nhất thấy lớn như vậy phường thị, hơi kinh ngạc."

Lục Trường Sinh lúc này hoàn hồn, thuận miệng nói ra.

Không tiếp tục xem hệ thống giới diện.

"Này Thanh Vân phường thành phố, ta cũng là đã tới một lần."

"Cũng không biết tam đại Tiên thành là hạng gì phồn hoa."

Tiêu Hi Nguyệt nghe vậy, nói như thế.

Chợt hai người xếp hàng tiến vào phường thị.

Tại giao nạp mười viên linh thạch, đơn giản đăng ký tin tức về sau, hai người nhận lấy một cái thân phận bài, tiến vào phường thị.

Tiêu Hi Nguyệt cũng vì Lục Trường Sinh giới thiệu Thanh Vân phường thành phố đại khái tình huống.

Phường thị chia làm ngoại thành, nội thành, khu nồng cốt.

Ngoại thành thuộc về nghèo khổ bình thường tán tu căn cứ.

Nội thành, thì xem khu vực mà định ra.

Phường thị cửa hàng, khách sạn, dịch trạm, khu dân cư các loại, đều tập trung ở này.

Đến mức khu nồng cốt, liền là hai người trước đó thấy, toà kia xông thẳng lên trời cao phong.

Khu nồng cốt chân núi bộ phận động phủ đối ngoại cởi mở.

Tiêu Hi Nguyệt nói nhị giai thượng phẩm động phủ cũng là trên ngọn núi này.

Hai người một đường tiến vào bên trong thành.

Nhìn xem hai bên phồn hoa cửa hàng, nhường Lục Trường Sinh trong lòng cũng chuẩn bị, Trúc Cơ sau tại phường thị đem áo bào đỏ thanh niên một chút tang vật xử lý.

Một năm qua này, hắn đều không có đi Cửu Long phường thị.

Cho nên áo bào đỏ thanh niên thu hoạch, một mực tại trên thân không có xử lý.

Đồng thời, Trúc Cơ về sau, Thất Diệu Đại Tự Tại Kiếm Kinh đột phá tầng thứ hai, hắn có khả năng ở thể nội ngưng tụ Thất Diệu tâm đèn.

Này ngọn đèn Thất Diệu tâm đèn còn có khả năng đúc thành thực thể pháp khí, xem như bản mệnh linh khí.

Rèn đúc bản mệnh linh khí tài liệu, tại đây Thanh Vân phường thành phố, nói không chừng có thể trực tiếp tập hợp.

Hai người tại nội thành bên trong đơn giản đi dạo một lát về sau, liền hướng phía trong phường thị hạch tâm cao phong đi đến.

"Thải Vân phong, Tiêu Hi Nguyệt, cần thuê nhị giai thượng phẩm động phủ."

Đi vào khu nồng cốt, tìm tới phụ trách thuê lại động phủ quản sự, Tiêu Hi Nguyệt mặt lộ vẻ hình dáng, xuất ra lệnh bài, lên tiếng nói ra.

"Tiêu sư muội thuê động phủ, cần làm chuyện gì?"

"Nếu là bế quan trùng kích tu vi, trước mắt có một tòa thượng đẳng chữ Giáp động phủ, nếu chỉ là tạm thời tu hành, Ất cấp động phủ cũng đầy đủ sư muội sử dụng."

Tên này quản sự họ Hàn, bốn mươi năm mươi tuổi bộ dáng, cũng là Thanh Vân tông đệ tử.

Kiểm tra xong lệnh bài về sau, lúc này khách khí nói.

"Trùng kích tu vi, cho nên cần thuê nhị giai thượng phẩm chữ Giáp động phủ."

Tiêu Hi Nguyệt nói ra.

"Tốt, Tiêu sư muội, nhị giai thượng phẩm chữ Giáp động phủ một năm hai trăm miếng linh thạch."

Hàn quản sự nói ra.

Dù cho người một nhà, cũng chỉ là có thuê tư cách, như cũ phải trả linh thạch.

Bất quá cái giá tiền này đã tính tiện nghi.

Dù sao, Lục Trường Sinh tại Hồng Diệp cốc phường thị động phủ, đều không khác mấy có thể thuê đến một trăm miếng linh thạch.

"Phiền toái Hàn sư huynh."

Tiêu Hi Nguyệt xuất ra linh thạch.

Đối phương cũng không có nói thêm cái gì, tốc độ cao hỗ trợ làm thủ tục, bàn giao một số việc hạng.

"Cũng không biết vị này Tiêu sư muội là chính mình trùng kích Trúc Cơ, vẫn là làm hảo hữu thuê động phủ."

"Nếu để cho người biết được Thải Vân phong Hi Nguyệt tiên tử, thế mà cùng nam tử chung sống một phòng. Chậc chậc chậc."

Đợi Tiêu Hi Nguyệt mang theo Lục Trường Sinh sau khi rời đi, tên này Hàn quản sự lắc đầu cảm khái.

Hắn mặc dù không có gặp qua Tiêu Hi Nguyệt, nhưng cũng đã được nghe nói tên Tiêu Hi Nguyệt, thanh danh.

Dù sao cũng là Kết Đan chân nhân đệ tử.

Không chỉ tướng mạo tuyệt mỹ, còn thiên phú dị bẩm, tại Thanh Vân tông cũng có chút danh tiếng.

"Bất quá cái này người làm vì muốn tốt cho Hi Nguyệt tiên tử bạn, nghĩ đến tuổi tác cũng không lớn."

"Cái tuổi này dám trùng kích Trúc Cơ, nghĩ đến cũng không phải người thường, không biết có thể hay không Trúc Cơ thành công."

Hàn quản sự trong mắt nổi lên mấy phần hâm mộ và ảm đạm.

Hắn được an bài tại đây phường thị xem như mướn phòng quản sự, mặc dù địa vị đãi ngộ không sai, nhưng không có có cơ duyên, cơ bản Trúc Cơ vô vọng.

Cho nên nhìn thấy có cái sau vượt cái trước lấy, đến đây Trúc Cơ, trong lòng liền hơi xúc động.

Tiêu Hi Nguyệt cùng Lục Trường Sinh đi vào mây mù tràn ngập sườn núi chỗ.

Nương tựa theo lệnh cấm chế bài, mở ra động phủ cửa lớn.

Toà động phủ này cũng không lớn, không sai biệt lắm chừng trăm bình.

Bên trong linh khí mờ mịt, mười điểm nồng đậm, cơ hồ đều hình thành sương mù.

"Đây cũng là nhị giai thượng phẩm động phủ sao?"

Lục Trường Sinh hô hấp lấy linh khí nồng nặc, có loại sung sướng đê mê, toàn thân suôn sẻ cảm giác.

Hắn còn là lần đầu tiên thuê lại nhị giai thượng phẩm động phủ.

Vô luận là tại Thanh Trúc cốc, vẫn là Hồng Diệp cốc phường thị, hưởng dụng đều là nhị giai hạ phẩm linh mạch.

Hắn nhìn ra được, căn này động phủ không chỉ nhị giai thượng phẩm, còn có trận pháp Tụ Linh, khiến cho linh khí nồng đậm đến cực hạn.

"Này loại chữ Giáp động phủ là chuyên môn dùng để đột phá tu vi, cho nên ngưng tụ không ít linh khí."

"Nếu là đột phá xong, linh khí cũng sẽ mỏng manh, cần một lần nữa ngưng tụ."

Tiêu Hi Nguyệt lên tiếng giải thích nói.

Nàng mặc dù không có đã tới này loại động phủ.

Nhưng ở Thải Vân phong, hưởng dụng liền là nhị giai thượng phẩm linh mạch.

Biết nhị giai thượng phẩm linh mạch là tình huống như thế nào.

Lục Trường Sinh khẽ gật đầu, nhìn xuống trong động phủ tình huống.

Liền phân chia cái phòng ngủ cùng phòng luyện công, bày cái bàn đá giường đá, có thể nói mười điểm ngắn gọn.

Bất quá động phủ cơ bản đều như vậy, có thể ở lại là được.

Bởi vì còn có hơn một tháng liền muốn trúc cơ.

Cho nên hai người cũng không có lại hướng bình thường, cả ngày lẫn đêm tu hành.

Đơn giản vuốt ve an ủi một lát sau, liền ngồi xếp bằng, điều chỉnh tinh khí thần.

Lục Trường Sinh không có lập tức điều chỉnh trạng thái.

Trong lòng đọc thầm một tiếng: "Hệ thống, ta muốn rút thưởng."

Lập tức, quen thuộc hệ thống lớn đĩa quay hiển hiện.

"Bắt đầu rút thưởng."

Lục Trường Sinh thần sắc bình tĩnh vô cùng, thần tâm khẽ động.

Nhưng thấy trước mắt đĩa quay bên trên, một vệt kim quang hiển hiện, bắt đầu nhanh chóng chuyển động.

Chỉ chốc lát sau, kim quang chậm rãi dừng lại tại đĩa quay "Mặt khác" lên.

【  đinh! Chúc mừng kí chủ thu hoạch được Đạo Binh Kim giáp đậu mẹ ! 】

【  ban thưởng đã cấp cho hệ thống không gian, kí chủ có thể tùy thời xem xét 】

Một cái to bằng trứng gà nhỏ màu vàng kim hạt đậu đồ án, theo lớn đĩa quay hiển hiện, nương theo lấy một đạo hệ thống nhắc nhở âm vang lên.

"Đạo Binh, kim giáp đậu mẹ?"

Lục Trường Sinh thấy chính mình lần này rút thưởng ban thưởng, hơi nhíu mày.

Không biết này Đạo Binh là cái gì.

Hắn nhìn về phía hệ thống trong không gian kim giáp đậu mẹ.

【  Đạo Binh: Kim giáp đậu mẹ 】

【  phẩm chất: Tam giai 】

【  nói rõ: Kim giáp Tông sở bồi dưỡng linh thực loại Đạo Binh, dùng bí pháp luyện thành, có thể hóa làm nhị giai kim giáp lực sĩ, cũng có thể thông qua gieo trồng bồi dưỡng, sinh sôi Linh đậu, ba năm nảy mầm, ba năm dài lá, ba năm nở hoa, ba năm kết đậu 】

"Linh thực loại Đạo Binh, có thể hóa thành nhị giai kim giáp lực sĩ?"

Lục Trường Sinh nhìn xem cái hệ thống này trong không gian, đối với kim giáp đậu mẹ miêu tả, lộ ra mấy phần hứng thú.

Căn cứ cái này giới thiệu, hắn đại khái suy đoán ra này Đạo Binh là cái gì.

Hẳn là cùng khôi lỗi, yêu thú tương tự đồ vật.

Này kim giáp đậu mẹ có khả năng hóa thành nhị giai kim giáp lực sĩ, theo Lục Trường Sinh, hẳn là đối ứng Trúc Cơ kỳ thực lực khôi lỗi, yêu thú.

Nhất làm cho Lục Trường Sinh cảm thấy hứng thú chính là, này kim giáp đậu mẹ, có thể thông qua gieo trồng bồi dưỡng tới sinh sôi Linh đậu.

Mặc dù không biết này Linh đậu có làm được cái gì, nhưng nhường Lục Trường Sinh cảm thấy mười điểm có ý tứ.

Dù sao, chỉ là đơn thuần nhị giai chiến lực, theo Lục Trường Sinh, quả thực không xứng với tam giai cái này phẩm chất.

Bất quá bây giờ Tiêu Hi Nguyệt vẫn còn ở đó.

Hắn cũng không tiện lăng không đem này đậu mẹ theo hệ thống không gian rút ra, kiểm tra kỹ càng tin tức.

Tính toán đợi có thời gian, lại đến xem xét này kim giáp đậu mẹ.

Chợt, Lục Trường Sinh tập trung ý chí, nhắm mắt ngồi xếp bằng.

Vận chuyển Thất Diệu Đại Tự Tại Kiếm Kinh vận chuyển, bắt đầu điều chỉnh trạng thái.

Cùng lúc đó, đầu óc hắn suy nghĩ bắt đầu lưu chuyển.

Tuổi nhỏ lúc, chưa giác tỉnh trí nhớ từng bức họa.

Tại Thanh Vân tông Vấn Tâm đài bên trên, thức tỉnh trí nhớ sau từng bức họa.

Tiên môn không được tuyển lúc, nội tâm thất lạc.

Đi tới Thanh Trúc sơn trên đường, tao ngộ Trần gia chặn giết, mặt đối tử vong sợ hãi.

Cưới vợ Lục Lan Thục, Lục Tử Nhi, Lục Thanh Nhi, con trai thứ nhất Lục Bình An sinh ra lúc, nội tâm kích động, vui sướng.

Thông qua hệ thống, thu hoạch được nhị giai chế phù, bảo trì chú ý cẩn thận, triển lộ kỹ nghệ.

Này từng bức họa, như cưỡi ngựa xem hoa, tại Lục Trường Sinh trong óc hiển hiện, có thể nói rõ mồn một trước mắt.

Qua rất lâu, Lục Trường Sinh suy nghĩ dần dần bình tĩnh.

Tại chính hắn xem ra, này hơn mười năm đi tới, mặc dù chưa nói tới dễ dàng, nhưng cũng chưa nói tới nhiều gian khó tân.

Trong lòng của hắn cũng không có cái gì tiếc nuối, chấp niệm.

Cả người có thể nói suy nghĩ thông suốt, tinh thần thỏa mãn, đối tương lai tràn ngập hi vọng.

Giống Tiêu Hi Nguyệt sự tình, cho dù đối với hắn có mấy phần ảnh hưởng.

Nhưng có hệ thống kề bên người, hắn đối với mình tương lai tràn ngập lòng tin.

Cũng không cảm thấy là chuyện phiền toái gì, cần quá mức sầu lo.

Lại khó cũng bất quá chờ chính mình Kết Đan.

Chỉ cần mình Kết Đan, liền có thể quang minh chính đại bên trên Thanh Vân tông cầu hôn.

Huống hồ, hắn Lục mỗ người còn cùng một cái Kết Đan chân nhân có bút tình nợ đây.

Liền như vậy, lớn nửa tháng trôi qua.

Lục Trường Sinh theo trong nhập định tỉnh lại, mở mắt ra.

Cảm giác mình tinh khí thần đều đi đến đỉnh phong cường thịnh, trạng thái hoàn mỹ.

Tùy thời có thể dùng trùng kích Trúc Cơ!

"Trường sinh, còn có mười ngày chính là đêm trăng tròn, ta chuẩn bị ngày hôm đó trùng kích Trúc Cơ."

"Ngươi nếu là còn cần tiếp tục chuẩn bị, chúng ta liền đợi tháng sau."

Lúc này, Tiêu Hi Nguyệt cũng tỉnh lại, mở ra đôi mắt đẹp, hướng phía Lục Trường Sinh nói ra.

Trùng kích Trúc Cơ thuộc về việc lớn.

Trạng thái mười điểm trọng yếu.

Có người trùng kích Trúc Cơ, vì vững chắc, thậm chí sẽ khô tọa mấy năm  chờ một cái phúc chí tâm linh thời cơ.

Nàng đợi chính là đêm trăng tròn, Thái Âm ngưng tụ thời điểm.

Nhưng thời gian này, đối với Lục Trường Sinh tới nói, thì không nhất định thích hợp.

"Ta đã chuẩn bị xong, tùy thời đều có thể."

Lục Trường Sinh khẽ cười nói.

Thanh âm bên trong có một cỗ nắm chắc thắng lợi trong tay tự tin.

Tại Tiêu Hi Nguyệt trước mặt, hắn không có ở quá giấu dốt, che giấu mình cái kia cỗ tự tin có chí tiến thủ.

Được

Tiêu Hi Nguyệt nhìn xem Lục Trường Sinh đã tính trước bộ dáng, trên mặt lộ ra nụ cười nhàn nhạt.

Những thời giờ này, không chỉ Lục Trường Sinh đối với nàng có càng nhiều hiểu.

Nàng cũng thấy một cái cùng bình thường khác biệt Lục Trường Sinh.

"Hi Nguyệt, ngươi chuẩn bị như thế nào, có chắc chắn hay không?"

Lục Trường Sinh hướng Tiêu Hi Nguyệt dò hỏi.

Hắn đối với mình Trúc Cơ, có chín mươi chín phần trăm nắm bắt, tuyệt đối tự tin.

Nhưng đối với Tiêu Hi Nguyệt tình huống, một mực còn chưa biết.

"Năm thành."

Tiêu Hi Nguyệt nhẹ nói ra.

"Chỉ có năm thành sao."

Lục Trường Sinh nghe nói như thế, trong lòng có chút dừng lại.

"Năm thành đã đủ rồi."

Tiêu Hi Nguyệt bình tĩnh nói ra, toàn thân có một cỗ phiêu dật xuất trần ý vị.

"Nếu Hi Nguyệt ngươi nói đầy đủ, cái kia tất nhiên là đầy đủ."

Lục Trường Sinh cũng không nhiều hỏi.

Hắn sớm liền phát hiện, Tiêu Hi Nguyệt thỉnh thoảng liền sẽ lộ ra như vậy cao quý thánh khiết, thanh lãnh xuất trần, như Cửu Thiên Minh Nguyệt bộ dáng.

Sau khi biết người vẫn là có nhận đến công pháp ảnh hưởng.

Cái này năm thành nắm bắt, vấn đề đại khái suất không phải đang trùng kích Trúc Cơ tam quan, nâng lên đạo đài.

Mà là tại tình kiếp phía trên.

"Hi Nguyệt, ngươi tu hành có thể viên mãn?"

Lục Trường Sinh lúc này dò hỏi.

"Còn kém một bước, Trúc Cơ lúc, mong rằng Lục Lang tương trợ."

Tiêu Hi Nguyệt phiêu dật khí chất tán đi, lộ ra một cái ngọt ngào nụ cười, ôn nhu nói.

"Hi Nguyệt, ngươi nói với ta lời nói thật, thật có một bước này sao?"

"Nếu là không có, ta cũng không thèm để ý."

"Mà lại ta bây giờ tình huống, không cần bí thuật gì, cũng có thể Trúc Cơ thành công."

Lục Trường Sinh mở miệng nói ra.

Hắn tự nhiên biết, chính mình tương trợ là cái gì.

Tại lúc trước thân mật lúc, Tiêu Hi Nguyệt liền cùng hắn nói qua, trùng kích Trúc Cơ thời điểm, cũng là tu hành một bước cuối cùng.

Khi đó, đối phương cũng sẽ thông qua bí thuật, trợ giúp hắn Trúc Cơ.

Nhưng Lục Trường Sinh trong lòng mơ hồ cảm giác, đối phương tu hành đã không sai biệt lắm, có hay không một bước này đều không quan trọng.

"Không có."

Tiêu Hi Nguyệt khóe miệng lộ ra một luồng thanh thuần nụ cười ngọt ngào, giống như một cái hồn nhiên tiểu nữ hài.

Lục Trường Sinh ngạc nhiên.

Không nghĩ tới Tiêu Hi Nguyệt ngay thẳng như vậy.

"Lục Lang nếu hỏi thăm, Hi Nguyệt đương nhiên sẽ không lừa gạt ngươi."

Tiêu Hi Nguyệt nở nụ cười hớn hở, thân thể mềm mại rơi vào Lục Trường Sinh trong ngực, khiến cho hắn kéo đi cái bền chắc.

Gương mặt kề sát ở lồng ngực, chậm rãi ôn nhu nói: "Nhưng Hi Nguyệt liền là nghĩ như thế, nghĩ muốn trợ giúp Lục Lang."

"Bởi vì Hi Nguyệt muốn nói cho Lục Lang, ta đối với ngươi yêu, mặc dù do tu hành mà lên, nhưng cũng không phải là dừng ở tu hành."

Tiêu Hi Nguyệt trán nhẹ giơ lên, trong veo đôi mắt đẹp cùng Lục Trường Sinh đối mặt.

"Như vậy Hi Nguyệt ngươi cũng hẳn phải biết, ngươi ta ở giữa duyên phận, bây giờ cũng không phải ngươi nói đoạn liền có thể đoạn."

Trước đó có nhiều chuyện, Lục Trường Sinh lo lắng ảnh hưởng Tiêu Hi Nguyệt tâm cảnh, đều không có nói.

Bây giờ đối phương như thế ngay thẳng nói ra, Lục Trường Sinh cũng thiếu mấy phần phương diện này đoán chừng.

"Hi Nguyệt tự nhiên sẽ hiểu."

Tiêu Hi Nguyệt trán nâng lên, mặt mũi tràn đầy luyến ái hôn môi một ngụm, nói: "Lục Lang có nhiều như vậy kiều thê mỹ thiếp, nghĩ đến, theo thời gian chuyển dời, tự nhiên có thể đem Hi Nguyệt đi tới."

"Nếu là quên không được đây."

Lục Trường Sinh dò hỏi.

"Trường sinh, thật xin lỗi."

Tiêu Hi Nguyệt hơi ngẩn ra, thanh âm có chút run rẩy nói.

"Này có cái gì thật xin lỗi, Hi Nguyệt, chỉ cần ngươi có thể Trúc Cơ thành công, vô luận cái gì ta đều tùy ngươi."

Lục Trường Sinh nhìn đối phương bộ dáng như vậy, vội vàng nói.

Sợ mình ảnh hưởng đối phương tâm tính, ảnh hưởng Trúc Cơ.

Dù sao, những chuyện này hắn thấy, không bằng trước mắt tu hành trọng yếu.

Có tu vi mới có sau đó, nếu là tu hành thất bại, ngày sau phiền toái hơn.

"Cám ơn ngươi, trường sinh."

Tiêu Hi Nguyệt nhẹ nói ra.

"Ngươi ta ở giữa, nói cái này làm gì."

Lục Trường Sinh bưng lấy đáng yêu ngọc nhan, ngậm chặt hai bên cánh môi.

Thanh Vân phường thành phố, khu nồng cốt.

"Chữ Giáp động phủ, toàn bộ thuê xong?"

"Ta nhớ được trước đó không phải còn dư một cái sao?"

Một tên hai bốn hai lăm tuổi, khuôn mặt tuấn lãng, khí vũ hiên ngang, nhuệ khí bồng bột thanh niên, nhìn trước mắt Hàn quản sự dò hỏi.

"Mạnh thiếu, tháng trước Thải Vân phong Hi Nguyệt tiên tử đến đây, đem cái này chữ Giáp động phủ thuê đi."

Hàn quản sự nhìn trước mắt áo bào trắng thanh niên, cung kính thanh âm.

"Hi Nguyệt sư muội, ta nhớ được nàng không phải xuống núi lịch lãm rồi hả?"

"Huống hồ, nàng nếu là muốn xung kích tu vi, hoàn toàn có thể trở về tông môn, tại sư môn chưởng môn bảo vệ hạ trùng kích Trúc Cơ."

Tên này thanh niên nghe nói như thế, lông mày cau lại.

"Được rồi, nếu hi Nguyệt sư muội thuê đi, cái kia dễ tính, an bài cho ta một cái Ất chữ động phủ."

Thanh niên cũng không nhiều lời, khoát tay áo, nói thẳng.

"Đúng, Mạnh thiếu ngài chờ một lát, tiểu nhân bên này an bài cho ngài."

Hàn quản sự lúc này nói ra..