Chương 146: Trúc Cơ, âm dương ngũ hành đạo cơ!

Chương 146: Trúc Cơ, âm dương ngũ hành đạo cơ!

Tháng năm, lại xưng Cao Nguyệt.

Mười lăm tháng năm một ngày này, lại được xưng là Thái Âm ngưng tụ ngày.

Màn đêm buông xuống, một vòng trăng non đang ở từ từ bay lên.

Thanh Vân phường thành phố, hạch tâm phong sơn nơi hông, một tòa trong động phủ.

"Trường sinh."

Tiêu Hi Nguyệt nhìn trước mắt Lục Trường Sinh, nhẹ giọng hô.

Nàng người mặc một bộ xanh nhạt váy.

Nổi bật dáng người đường cong bị váy che giấu cực kỳ chặt chẽ.

Nhưng vẫn như cũ nhìn ra được hắn ngạo nhân.

Váy áo bên trong, hai đầu thon dài thẳng tắp đùi ngọc như ẩn như hiện.

Linh lung chân ngọc bị màu trắng vớ lưới giày thêu bao bọc, không nhiễm bụi trần.

Giờ này khắc này Tiêu Hi Nguyệt khôi phục đã từng thanh lãnh bộ dáng.

Một thân khí chất lãnh ngạo thánh khiết, như Cửu Thiên Huyền Nguyệt.

Nghiêng nước nghiêng thành khuôn mặt hiện ra một cỗ không dính khói lửa trần gian khí tức.

Như ngàn năm không thay đổi băng tuyết  khiến cho người nhìn mà sợ.

"Bắt đầu đi."

Lục Trường Sinh nhìn xem Tiêu Hi Nguyệt như vậy tư thái, nhẹ gật đầu, cũng không có nhiều lời.

Tiêu Hi Nguyệt thanh lãnh mà trong sáng tầm mắt, nhìn Lục Trường Sinh rực rỡ như sao, sáng ngời có thần, không chứa tục niệm dục vọng trong veo tầm mắt.

Phương tâm sâu nhất bí chỗ bí ẩn, nổi lên một cỗ yêu thương gợn sóng.

Hô hấp tần suất dần dần có chút hỗn loạn, biểu thị lấy tiên tử trong lòng không bình tĩnh.

Bốn mắt đối mặt một lát, nàng yếu đuối không xương trắng nõn tay trắng, quấn lên cổ của hắn.

Vật đổi sao dời, thương hải tang điền, dòng nước Hoa Lạc, một khúc sinh mệnh đại hòa hài chương nhạc bắt đầu tấu lên.

Hai người lắng nghe này không lời khúc chương.

Linh cùng thịt, cũng bắt đầu dung nhập tấu chương tiết tấu bên trong, khiến cho hai người dần dần khó phân phân biệt ngươi ta.

Ngoài động phủ, bầu trời đêm vô tận bên trên, trăng sáng treo cao.

Một đầu dữ tợn Giao Long đằng uyên mà ra, hướng phía minh nguyệt gào thét mà đi.

Đối mặt dữ tợn Giao Long, thanh lãnh trong sáng minh nguyệt nở rộ tia sáng chói mắt.

Nhưng ở Giao Long thế công dưới, thanh lãnh cao ngạo sáng ngời minh nguyệt tựa như một vị tiên tử nhíu mày, nương theo lấy một tiếng ngâm khẽ, vô tận ánh trăng đổ xuống mà ra, dung nhập Giao Long trong cơ thể.

Giao Long đến minh nguyệt tinh hoa, ngửa mặt lên trời gào thét, muốn hóa giao thành rồng!

"Trường sinh!"

Trong động phủ, Tiêu Hi Nguyệt mặc dù duy trì song tu tư thái, nhưng tuyệt mỹ trên khuôn mặt xuân tình lập tức bị cao quý thánh khiết vầng sáng thay thế.

Lục Trường Sinh không nói gì.

Theo Tiêu Hi Nguyệt Thái Âm quầng trăng tràn vào trong cơ thể, hắn đan hồ tựa như dâng lên thao thiên sóng lớn, không ngừng nổ vang.

Cỗ này tiếng nổ vang rền người khác nghe không được, có thể Lục Trường Sinh tự thân lại cảm thụ mười phân rõ ràng, như là như lôi đình, rung động ầm ầm.

Hắn còn chưa bắt đầu trùng kích Trúc Cơ, bảy sắc đan hồ liền bắt đầu đang gầm thét phun trào.

Như có vạn trượng kim quang muốn theo đan trong hồ ngưng tụ mà hiện.

"Ta nếu không thành, thiên lý nan dung!"

Lục Trường Sinh cảm thụ được cỗ này bàng bạc mênh mông lực lượng, đôi mắt trong vắt, sáng ngời có thần.

Vẫy bàn tay lớn một cái, trong túi trữ vật một cái bình sứ rơi vào trong tay.

Chính là Trúc Cơ đan.

Hắn bây giờ tình huống, trùng kích Trúc Cơ, dù cho không có Trúc Cơ đan, cũng có bảy tám phần nắm bắt.

Nhưng

Dù cho có một tia nguy hiểm, Lục Trường Sinh cũng không nguyện ý tiếp nhận.

Trúc Cơ đan không chỉ có thể cân đối tam quan, gia tăng linh căn đối với thiên địa linh khí chuyển hóa hấp thu.

Còn có thể cam đoan để cho người ta đang trùng kích Trúc Cơ sau khi thất bại, không sẽ tao ngộ cắn trả.

Một khi Trúc Cơ thất bại, nhẹ thì thụ thương, tu vi rút lui.

Nặng thì kinh mạch đan điền bị hao tổn, trở thành phế nhân, thậm chí bỏ mình đạo tiêu.

Cho nên, cho dù có chín mươi chín phần trăm xác suất thành công, Lục Trường Sinh cũng chọn nuốt Trúc Cơ đan đột phá!

Oanh

Theo Trúc Cơ đan vào bụng về sau, Lục Trường Sinh trong cơ thể Thất Diệu Đại Tự Tại Kiếm Kinh vận chuyển, linh lực giống như thủy triều hướng đan điền hội tụ, trùng kích Trúc Cơ.

Trong động phủ linh khí cũng tại thời khắc này, như là như sóng to gió lớn hướng hắn điên cuồng vọt tới, hình thành một cái linh khí vòng xoáy.

"Ầm ầm!"

Cùng lúc đó, Lục Trường Sinh trong cơ thể khí huyết sôi trào nổ vang, như là đại giang đại hà lao nhanh phun trào.

Trúc Cơ ải thứ nhất —— khí huyết quan!

Này một cửa, bàng bạc thiên địa linh khí quán thể, tràn vào kinh mạch đan điền.

Nếu là ở trong quá trình này, thân thể duy trì không được, liền sẽ dẫn đến Trúc Cơ thất bại.

Đây cũng là vì sao, tu sĩ đến sáu mươi tuổi, thân thể dần dần biến chất, khí huyết suy yếu, hoặc thân có tàn khuyết, ám tật, liền cơ hồ vô vọng Trúc Cơ.

Bởi vì vì căn bản là không có cách tiếp nhận như vậy bàng bạc linh khí quán thể.

Lục Trường Sinh tu luyện Bách Luyện Bảo Thể Quyết, thân thể có thể so Thượng phẩm Pháp khí.

Đối mặt này gió cuốn mây tan, như sóng to gió lớn thiên địa linh khí, cả người giống như Thái Cổ thần sơn, mặc cho ngươi gió táp mưa sa, đồ sộ bất động, Uyên Đình nhạc trì.

Trúc Cơ cửa thứ hai —— pháp lực quan!

Luyện Khí kỳ đem thiên địa linh khí luyện hóa thành tự thân linh lực.

Mà trùng kích Trúc Cơ, liền để cho tự thân linh lực lột xác thành pháp lực, theo trạng thái khí hóa thành thể lỏng.

Linh lực càng tinh khiết hơn, càng hồn hậu, như vậy liền lại càng dễ hoá lỏng, lột xác thành pháp lực.

Nếu là Luyện Khí kỳ dùng qua nhiều đan dược, cũng hoặc là mượn nhờ phá giai đan dược, thải bổ chờ phương pháp, liền sẽ dẫn đến căn cơ linh lực phù phiếm, pháp lực không tinh khiết, khó mà ngưng tụ đạo đài.

Lục Trường Sinh tu luyện chính tông cấp công pháp 《 Thất Diệu Đại Tự Tại Kiếm Kinh 》 một thân linh lực tự nhiên tinh thuần vô cùng.

Mặc dù toàn trình dựa vào cắn thuốc, thường xuyên cùng muội tử song tu.

Nhưng Thất Diệu kiếm khí có thể luyện hóa đan độc.

Song tu phương diện cũng có trì có độ, chỉ là vợ chồng tình thú, cũng không thông qua này cái phương thức tới tăng cao tu vi.

Cho nên hắn linh lực căn cơ không có nửa điểm phù phiếm, ghim chắc vô cùng.

Mà lại tại Kim Ô đan mặt trời tinh hoa, Tiêu Hi Nguyệt Thái Âm quầng trăng dưới, hắn thấy chính mình đan hồ bên trong, mặt trời tinh hoa cùng Thái Âm quầng trăng, tựa như hóa thành một đầu Âm Dương Tiểu Ngư, giúp hắn nhập vào xuất ra luyện hóa thiên địa linh khí.

Khiến cho đan điền khí hải bên trong, trạng thái khí đan hồ linh lực nồng nặc không ngừng bị áp súc, hóa thành thể lỏng, muốn đan hồ hóa thành thật hồ.

Cửa thứ ba —— thần thức quan.

Trước đó tại Tiêu Hi Nguyệt dạy bảo dưới, mượn nhờ Tử Phủ dưỡng thần thuật cùng ngọc hồn hoa, hắn đã sớm sinh ra thần thức.

Mặc dù chỉ có một trượng thần thức, nhưng cũng là thần thức.

Cho nên này một cửa, đối với hắn mà nói căn bản không tồn tại.

"Tiếp đó, chính là đan hồ hóa thật hồ, ngưng tụ đạo đài!"

Cùng Tiêu Hi Nguyệt ở chung lâu như vậy, đối với Trúc Cơ quá trình, Lục Trường Sinh sớm liền vô cùng quen thuộc.

Biết vượt qua Trúc Cơ tam quan về sau, liền là trọng yếu nhất một bước.

Thông qua thần thức nhập vi tới chưởng khống thân thể, pháp lực.

Để cho mình Khí Hải đan điền vụ hóa linh khí, toàn bộ hóa thành thể lỏng pháp lực.

Từ đó đan hồ hóa thành thật hồ, nâng lên đạo đài, rút đi phàm thai.

Một bước này, đối Tu Tiên giả linh căn tư chất cùng hoàn cảnh bên ngoài đều có lấy yêu cầu.

Như là linh căn tư chất quá kém, hấp thu chuyển hóa linh khí quá chậm, liền sẽ dẫn đến chuyển hóa thể lỏng pháp lực không đủ, từ đó vô pháp ngưng tụ đạo đài, Trúc Cơ thất bại.

Đây cũng là vì sao, phần lớn tu sĩ đều cần dựa vào Trúc Cơ đan tới Trúc Cơ.

Bởi vì ngoại trừ linh căn cùng thiên linh căn, dù cho thượng phẩm linh căn, hấp thu chuyển hóa linh khí phương diện, một cái sơ sẩy, cũng sẽ Trúc Cơ thất bại.

Lục Trường Sinh bây giờ ngũ phẩm linh căn, mặc dù chưa nói tới thật tốt, nhưng cũng không đến mức gây trở ngại.

Cũng mà còn có nửa cái Canh Kim chi thể.

Huống hồ, hắn không chỉ có lấy Trúc Cơ đan phụ trợ.

Còn có Kim Ô đan mặt trời tinh hoa, Tiêu Hi Nguyệt Thái Âm quầng trăng.

"Rầm rầm rầm!"

Mãnh liệt cuồng bạo linh khí hướng phía Lục Trường Sinh lao nhanh tới, trùng trùng điệp điệp, hình thành một vài mười trượng linh khí vòng xoáy.

Trong cơ thể hắn thì như là trời long đất lở, không ngừng nổ vang.

Trạng thái khí linh lực không ngừng vụ hóa, hoá lỏng, trở thành giọt giọt thất thải óng ánh pháp lực.

Mỗi một giọt pháp lực, ẩn chứa lực lượng đều xa so với hắn giống như giang hà linh lực phải cường đại.

Đây là chất khác nhau!

Như là hỗn tạp sắt cùng bách luyện tinh cương!

Theo trạng thái khí đan hồ dần dần hóa thành thể lỏng đan hồ, trong hồ pháp lực cuồn cuộn phun trào, một cái bảy sắc ngọc bàn dần dần thành hình.

Chính là Thất Diệu Đại Tự Tại Kiếm Kinh Thất Diệu đạo cơ!

Nhưng mà đúng vào lúc này, đột ngột ở giữa.

Lục Trường Sinh thấy một luồng thông linh khí, bỗng nhiên xông vào chính mình đan hồ bên trong.

Nhường như là Âm Dương Tiểu Ngư mặt trời tinh hoa cùng Thái Âm quầng trăng hoàn mỹ tương dung, cùng nhau xông vào bảy sắc ngọc bàn bên trong.

"Có người trùng kích Trúc Cơ!"

"Tê, tốt đáng sợ linh khí vòng xoáy, xem ra không phải người bình thường trùng kích Trúc Cơ a!"

"Hẳn là Thanh Vân tông thiên kiêu."

"Xem bộ dáng, đã đến Trúc Cơ lúc mấu chốt!"

Lục Trường Sinh trùng kích Trúc Cơ tạo thành thiên địa linh khí dị thường, cũng làm cho hạch tâm phong trong ngoài không ít người chú ý tới.

Nhìn ra là có người đang trùng kích Trúc Cơ.

Đồng thời thông qua linh khí vòng xoáy lớn nhỏ gợn sóng, đánh giá ra Trúc Cơ người không tầm thường.

"Chậc chậc chậc, linh khí này vòng xoáy, đơn giản hiếm thấy."

"Đây là vị kia Hi Nguyệt tiên tử trùng kích Trúc Cơ, vẫn là nàng hảo hữu?"

Hàn quản sự thấy linh khí vòng xoáy chỗ, lập tức đoán được là Tiêu Hi Nguyệt động phủ dẫn tới.

Thanh Vân phường thành phố mặc dù thỉnh thoảng có người trùng kích Trúc Cơ, nhưng số lượng cũng không là rất nhiều.

Huống hồ như vậy bàng bạc thật lớn linh khí vòng xoáy, hiển nhiên là mỗ một thiên tài tại Trúc Cơ.

"Ừm? Hi Nguyệt sư muội trùng kích Trúc Cơ sao, xem ra ta phải đi chúc mừng một phen."

Giữa sườn núi, tòa nào đó Ất chữ trong động phủ, một tên khí vũ hiên ngang, nhuệ khí bồng bột thanh niên mở mắt, đi ra động phủ, thấy linh khí vòng xoáy, trong miệng thì thào.

Trong động phủ.

Tiêu Hi Nguyệt băng cơ ngọc cốt tiên tử ngọc thể, như là sáng ngời minh nguyệt, có thánh khiết ánh ngọc lưu chuyển, xinh đẹp không gì sánh được.

Nàng nhìn trùng kích Trúc Cơ Lục Trường Sinh, trong miệng bỗng nhiên ngâm khẽ nói.

"Dồn dập hỗn loạn trần thế tình, minh nguyệt chiếu trên không bản tâm."

"Thái thượng vong tình trong mộng bơi, chỉ có Đại Đạo trong lòng lưu."

Nàng thánh khiết khuôn mặt lộ ra mấy phần vẻ phức tạp.

Sau đó thần sắc bình tĩnh, thanh lãnh u tĩnh, tựa như giải thoát, lại tốt giống như thoải mái.

Thái thượng vong tình quyết, nhìn không thấy, sờ không được, làm phức tạp nàng thật lâu cảnh giới bình cảnh, cũng tại thời khắc này, nương theo lấy nàng thoải mái, như là như băng tuyết tiêu tán.

Khiến cho nàng cả người khí tức nhất biến, chung quanh linh khí vòng xoáy ngưng tụ mà thành, bắt đầu trùng kích Trúc Cơ.

Ngay tại Tiêu Hi Nguyệt bắt đầu trùng kích Trúc Cơ lúc.

"Ừm, này sao lại thế này?"

Lục Trường Sinh nhìn xem xông vào chính mình Thất Diệu đạo cơ bên trong Âm Dương Tiểu Ngư.

Hắn có thể cảm giác được rõ ràng, nguyên bản cũng tính không phù hợp mặt trời tinh hoa cùng Thái Âm quầng trăng, tại thông linh khí dưới, hình thành một cái hoàn mỹ cân bằng.

Đồng thời nhiều một cỗ Huyền lại Huyền Chi lực lượng.

Này ba cỗ lực lượng hợp nhất, hóa thành một đầu Thái Cực Âm Dương cá, tại Thất Diệu đạo cơ bên trong du tẩu.

Như là bảy sắc ngọc bàn đạo cơ bên trong, Thái Dương ánh sáng mặt trời cùng Thái Âm Nguyệt diệu hai cỗ linh lực, không ngừng bị Thái Cực Âm Dương cá hấp thu thôn phệ.

Khiến cho Lục Trường Sinh Thất Diệu đạo cơ Ong ong ong chấn động tiếng rung, bắt đầu một lần nữa ngưng tụ.

"Chẳng lẽ này sợi khí tức, cũng cùng mặt trời tinh hoa, Thái Âm quầng trăng một dạng, có thể tăng lên đạo cơ phẩm chất?

Lục Trường Sinh nhìn xem chính mình đạo cơ biến hóa, có chút ngạc nhiên nghi ngờ.

Đối với mặt trời tinh hoa cùng Thái Âm quầng trăng, dung nhập trong đạo đài, hắn cũng không ngoài ý muốn.

Trước đó Tiêu Hi Nguyệt liền cùng hắn nói qua, mặt trời tinh hoa vì thiên địa kỳ trân.

Có thể làm cho chính mình căn cơ càng thêm hùng hậu.

Thậm chí nhường Thất Diệu đạo cơ nâng cao một bước.

Đối phương Thái Âm quầng trăng cũng là như thế.

Nhưng hắn không nghĩ tới, này sợi lúc trước Kết Đan nữ tu tồn tại trong cơ thể mình, cơ hồ bị hắn quên thông linh khí, cũng tại thời khắc này vọt ra.

Này sợi thông linh khí, cũng là tại vừa mới bắt đầu có chút ôn dưỡng thân thể hiệu quả.

Đằng sau cơ bản không có hiệu quả tác dụng.

Hắn lúc ấy cũng bỏ ra chút thời gian nghiên cứu, đọc qua không ít sách, muốn nhìn xem này sợi khí tức là cái gì.

Nhưng tìm thật lâu, đều không có tìm được tài liệu tương quan, không có hiểu rõ là cái gì khí tức.

Xem đối với mình không có chỗ xấu, cũng không có cách nào xử lý, liền bỏ mặc không quan tâm, dần dần quên.

Không nghĩ tới, tại chính mình Trúc Cơ tối hậu quan đầu, này sợi thông linh khí thế mà chạy đến, nhường mặt trời tinh hoa cùng Thái Âm quầng trăng hoàn mỹ tương dung.

Hắn có thể cảm giác được, trước đó mặt trời tinh hoa cùng Thái Âm quầng trăng, cũng không đủ hòa hợp, vô pháp hình thành cân bằng.

Là tại đây cỗ thông linh khí dưới, mới có thể như thế.

Mà lại hắn mơ hồ có loại cảm giác, này thông linh khí, so mặt trời tinh hoa, thậm chí Tiêu Hi Nguyệt Thái Âm quầng trăng còn muốn lợi hại hơn.

"Không biết tại cỗ lực lượng này dưới, đạo cơ của ta có thể lột xác thành cái dạng gì?"

Lục Trường Sinh nhìn xem đan hồ bên trong Ong ong ong tiếng rung Thất Diệu đạo cơ, nhìn ra được đạo đài của chính mình tại một lần nữa ngưng tụ.

Đến mức muốn theo nguyên bản Thất Diệu đạo cơ, biến thành cái gì đạo cơ, Lục Trường Sinh cũng không rõ ràng.

Dù sao, trước đó Tiêu Hi Nguyệt cũng chỉ là cùng hắn đại khái giảng mấy loại đạo cơ.

Nhưng đạo cơ này loại, dù cho giống nhau đạo cơ, cũng sẽ căn cứ người khác nhau công pháp, tình huống, có khác biệt khác biệt.

Không có cách nào quơ đũa cả nắm.

Bất quá Lục Trường Sinh biết, mình bây giờ cần đại lượng linh khí tới chống đỡ đạo đài một lần nữa ngưng tụ.

Lúc này cả người như là như lỗ đen, toàn thân toàn ý thôn phệ bốn phương thiên địa linh khí, luyện hóa linh khí, ngưng tụ tới trong đạo đài của hắn.

"Ầm ầm!"

Đan hồ bên trong, bảy sắc ngọc bàn bộ dáng đạo đài càng ngày càng sáng ngời, càng ngày càng sáng chói.

Ở trong quá trình này, hắn Thất Diệu đạo cơ, bởi vì ánh sáng mặt trời cùng Nguyệt diệu bị Âm Dương ngư thôn phệ, khiến cho thất thải chi sắc, dần dần hóa thành ngũ thải chi sắc.

Mà thôn phệ Nhật Nguyệt hai diệu Âm Dương Tiểu Ngư đang tăng cường rất nhiều về sau, theo ngọc bàn trung du ra, tại ngọc bàn bao quanh lưu chuyển.

Giờ khắc này, mới đạo cơ dần dần bắt đầu ngưng tụ thành hình.

Đạo đài âm dương ngũ hành hào quang chậm rãi lưu chuyển, huyền ảo đến cực điểm, theo đan hồ bên trong chậm rãi bay lên.

"Phanh phanh phanh —— "

Tại đạo đài bay lên trong quá trình này, Lục Trường Sinh trái tim không khỏi gia tốc nhảy lên.

Toàn thân kinh mạch thư giãn, xương cốt Kẽo kẹt rung động, huyết dịch như đại giang đại hà phun trào.

Mỗi một lần tim đập bừng bừng phấn chấn, đều sẽ khiến cho hắn toàn thân khí tức, từ trong tới ngoài lớn mạnh một điểm.

Oanh

Cuối cùng, Lục Trường Sinh đạo đài từ đan hồ nâng lên, xoay quanh tại Khí Hải đan điền.

Đạo đài hiện lên ngũ hành chi sắc, chung quanh có âm dương nhị khí vờn quanh.

Trong chốc lát, vạn trượng hào quang từ đạo đài nổ vang chiếu rọi mà ra, cơ hồ thấu thể mà ra.

Nương theo lấy vạn trượng hào quang, bàng bạc đến khó dùng hình dung pháp lực tại thời khắc này khuếch tán ra đến, nhường Lục Trường Sinh toàn bộ mái tóc không gió mà bay.

Nâng lên đạo đài, rút đi phàm thai!

Cỗ này bàng bạc âm dương ngũ hành lực lượng, tại Lục Trường Sinh trong cơ thể lưu chuyển.

Vì hắn Tẩy Tủy phạt mao, cọ rửa mỗi một tấc máu thịt, mỗi một tấc cơ thể.

Lục Trường Sinh tu luyện Bách Luyện Bảo Thể Quyết, vốn là thân thể không rảnh, nhưng tại thời khắc này, vẫn như cũ có đại lượng dơ bẩn tiết ra.

Cũng không biết qua bao lâu.

Trong cơ thể vầng sáng tán đi, thoát thai đổi cỗ kết thúc, Lục Trường Sinh đôi mắt mở ra.

"Trúc Cơ. Xong rồi!"

Hắn con ngươi phảng phất có Âm Dương mà lên lưu chuyển, bắn ra chói mắt hào quang.

Cơ thể bên trên dơ bẩn tiêu tán, tràn ngập một hồi thấm người mùi thơm ngát.

"Đây cũng là Trúc Cơ sao?"

Lục Trường Sinh nhìn xem chính mình trắng nõn như ngọc, thoát thai hoán cốt sau cơ thể.

Cảm thụ được toàn thân tràn ngập lực lượng, trên mặt lộ ra vui mừng nụ cười.

Trúc Cơ, xem như hắn một mực nỗ lực tiểu mục tiêu.

Bây giờ cuối cùng bước ra bước này.

Tại phương thế giới này, cũng miễn cưỡng có nhất định sức tự vệ.

"Bây giờ ta, sợ là một bàn tay liền có thể chụp chết trước đó chính mình đi."

Lục Trường Sinh cảm thụ được trong cơ thể cỗ này bàng bạc lực lượng, thầm nghĩ trong lòng.

Tại hắn đột phá Trúc Cơ về sau, hắn cảm giác mình pháp lực so với trước tăng lên hơn mười lần.

Đồng thời, tại hắn đột phá Trúc Cơ nháy mắt, trong cơ thể Huyền Nguyên châu cũng tại điên cuồng vận chuyển, nhập vào xuất ra linh khí.

Đem bên trong chứa đựng linh lực dần dần chuyển hóa làm pháp lực.

Khiến cho hắn trong cơ thể pháp lực, cũng tại nguyên trên cơ sở tăng phúc không sai biệt lắm gấp ba.

Giờ này khắc này, Lục Trường Sinh cảm giác trước nay chưa có tốt, trước nay chưa có tự tin.

Mặc dù đối mặt lúc trước áo bào đỏ thanh niên, cũng có thể một trận chiến.

Đến mức chém giết, cái này khó mà nói.

Dù sao thông qua liếm bao, hắn biết đối phương có hậu thủ.

Mà hắn vừa đột phá Trúc Cơ, còn thiếu Trúc Cơ kỳ đối ứng thủ đoạn.

"Thần thức không sai biệt lắm mười tám trượng."

"Phương diện này coi như ta duy nhất yếu hạng."

Lục Trường Sinh lại kiểm tra một hồi chính mình thần thức tình huống.

Phổ thông tu sĩ vừa đột phá Trúc Cơ, thần thức không sai biệt lắm tại mười trượng.

Hắn cái này mười tám trượng, mặc dù vượt xa trung bình trình độ, nhưng so với thân thể, pháp lực này một khối, đúng là yếu hạng.

Chợt, Lục Trường Sinh nhìn mình Khí Hải đan điền đạo đài.

Đạo đài như là ngọc bàn, hiện lên ngũ sắc, chung quanh âm dương nhị khí vờn quanh.

"Âm dương ngũ hành đạo cơ, đây cũng là đạo cơ của ta sao!"

Lục Trường Sinh nhìn xem chính mình này tòa đạo đài, trên mặt lộ ra mấy phần vẻ quái dị.

Khi nhìn đến đạo cơ nháy mắt, hắn liền một cách tự nhiên biết được chính mình đạo cơ tin tức.

Nguyên bản pháp lực liền hùng hồn bá đạo Thất Diệu đạo cơ, lột xác thành âm dương ngũ hành đạo cơ về sau, không chỉ pháp lực càng thêm hùng hồn.

Thái Âm Thái Dương hai diệu, tại mặt trời tinh hoa, Thái Âm quầng trăng, thông linh khí dung hợp dưới, hóa thành âm dương nhị khí.

Cái này âm dương nhị khí có hai cái hiệu quả.

Một cái là, khiến cho hắn song tu hiệu quả tăng lên gấp đôi.

Một cái khác là  có thể thông qua song tu phương thức, tiêu hao chính mình âm dương nhị khí, vì nàng nhân tu phục, tẩy luyện đạo cơ.

Đạo cơ chia làm bàn vỡ đạo cơ, có thiếu đạo cơ, vô khuyết đạo cơ, hoàn mỹ đạo cơ.

Hắn âm dương nhị khí, có thể đem bàn vỡ đạo cơ, có thiếu đạo cơ phía trên tì vết vết rách chữa trị, cuối cùng tẩy luyện thành vô khuyết đạo cơ.

Cái hiệu quả này, có thể nói nghịch thiên đến cực điểm.

Dù cho Lục Trường Sinh đối với Trúc Cơ phương diện không hiểu nhiều, cũng biết có thể chữa trị đạo cơ vết rách tì vết thiên tài địa bảo, đều vô cùng trân quý, khó gặp.

Mà chính mình tiêu hao âm dương nhị khí, liền có thể chữa trị tì vết vết rách, thậm chí tẩy luyện thành vô khuyết đạo cơ, có thể nói mười điểm nghịch thiên.

"Cái này đạo cơ hiệu quả, thật không phải tại dụ hoặc ta đổi công pháp sao."

Lục Trường Sinh nhìn xem chính mình trên đạo đài lưu chuyển âm dương nhị khí, khóe miệng giật một cái.

Nghĩ đến mình còn có một bản Âm Dương Hòa Hợp Công.

Một bản dùng song tu làm chủ bàng môn cấp công pháp.

Tự nhiên nếu là đổi tu Âm Dương Hòa Hợp Công, dựa vào này âm dương ngũ hành đạo cơ hiệu quả, sợ là tu vi tiến bộ thần tốc.

Bất quá hắn cũng là ngẫm lại.

Âm Dương Hòa Hợp Công so với Thất Diệu Đại Tự Tại Kiếm Kinh vẫn là kém quá nhiều.

Mặc dù tốc độ tu luyện nhanh rất nhiều, nhưng căn cơ kém quá nhiều.

Mà lại hắn bây giờ Trúc Cơ, mong muốn chuyển tu công pháp mười điểm phiền toái.

Thật muốn chuyển tu những công pháp khác, một thân tu vi sợ là tổn thất ba năm thành.

Bất quá âm dương nhị khí cái thứ hai hiệu quả, nhường Lục Trường Sinh cảm thấy mười điểm không sai.

Trong lòng của hắn mười điểm biết rõ, chính mình trước mắt thê thiếp, căn bản không có mấy cái có thể Trúc Cơ.

Trước mắt liền Lục Diệu Ca có hi vọng Trúc Cơ.

Nhưng Trúc Cơ thành công, cũng đại khái suất là có thiếu đạo cơ.

Rất khó đúc thành vô khuyết đạo cơ.

Loại tình huống này, chính mình cái này đạo cơ hiệu quả liền đến.

Nếu như về sau thê thiếp có thể rất mạnh mẽ Trúc Cơ, dù cho bàn vỡ Trúc Cơ, chính mình cũng có thể vịn một thanh.

"Nếu là ta đem cái hiệu quả này truyền đi, sợ là không biết bao nhiêu Trúc Cơ nữ tu nguyện ý đưa tới cửa, dù cho sinh em bé đều nguyện ý."

"Dù sao có thể tẩy luyện chữa trị đạo cơ, cũng tính Kết Đan cơ duyên."

"Bất quá loại chuyện này, khẳng định không thể lộ ra ngoài."

"Bằng không, nói không chừng bị cái gì lão quái chộp tới làm công cụ người."

Lục Trường Sinh thầm nghĩ trong lòng.

Cũng biết loại chuyện này tuyệt đối không thể tuỳ tiện lộ ra.

"Bây giờ ta một triều Trúc Cơ, có phải hay không hẳn là tới một bài thơ xưng danh trợ hứng?"

Kiểm tra xong tự thân tình huống về sau, Lục Trường Sinh trong lòng đột nhiên nghĩ đến.

Ngay tại hắn vắt hết óc, chuẩn bị tới một bài thơ xưng danh thời điểm, đột nhiên phát giác được bên cạnh Tiêu Hi Nguyệt có chút không đúng.

Ừm

Lục Trường Sinh nhìn về phía một bên, băng cơ ngọc cốt, không sợi vải, thanh lãnh thánh khiết, giống như rộng Hàn tiên tử Tiêu Hi Nguyệt.

Nhìn ra đối phương đang tại trùng kích Trúc Cơ.

Đã đến ngưng tụ đạo cơ mức độ.

Nhưng đối phương tình huống có chút không đúng, ngưng tụ đạo cơ giống như xảy ra chút vấn đề.

"Linh khí không đủ!"

Lục Trường Sinh lập tức ý thức được vấn đề.

Theo lý thuyết, nhị giai thượng phẩm động phủ, đầy đủ hai người Trúc Cơ thành công.

Nhưng hắn vừa mới tại đột phá quá trình bên trong, ngưng tụ Thất Diệu đạo cơ, sau đó lại nói cơ thuế biến, đem Thất Diệu đạo cơ một lần nữa ngưng tụ làm âm dương ngũ hành đạo cơ.

Đồng thời, trong cơ thể Huyền Nguyên châu cũng đang điên cuồng hấp thu linh khí.

Cơ hồ đem động phủ thiên địa linh khí rút đi hơn phân nửa.

Mà lúc này Tiêu Hi Nguyệt cũng bắt đầu Trúc Cơ.

Tiêu Hi Nguyệt bản thân cũng là ngưng tụ xong đẹp đạo cơ, cần thiên địa linh khí hơn xa người thường.

Loại tình huống này, cũng là động phủ dẫn đến linh khí kế tục không đủ, khó hòng duy trì Tiêu Hi Nguyệt thuận lợi ngưng tụ đạo cơ..