Chương 147: Tự lập gia tộc ý nghĩ

Chương 147: Tự lập gia tộc ý nghĩ

Tiêu Hi Nguyệt không được sợi vải, thân hình ngồi xếp bằng, khuôn mặt thanh lãnh đoan trang.

Nàng cũng không nghĩ tới, chính mình thế mà tại Trúc Cơ thời điểm then chốt, xuất hiện bên ngoài linh khí không đủ tình huống.

Nhưng Trúc Cơ đến một bước này, cũng không có cách nào dừng lại, cũng không thể dừng lại.

Làm tay khẽ vẫy.

Lập tức trong túi trữ vật một đống linh thạch Ào ào ào xuất hiện, hấp thu linh thạch bên trong linh khí.

Lục Trường Sinh nhìn ra, những linh thạch này phần lớn là hạ phẩm linh thạch.

Chỉ có mấy viên linh thạch trung phẩm.

Cái này cũng như thường, Tiêu Hi Nguyệt lại giàu có, cũng bất quá là một cái Luyện Khí tu sĩ.

Lục Trường Sinh quyết định thật nhanh, đem theo áo bào đỏ thanh niên trong tay thu hoạch trên trăm miếng linh thạch trung phẩm xuất ra.

Tay cầm dùng sức bóp, đem từng mai từng mai linh thạch trung phẩm bóp thành bột mịn, khiến cho linh khí tràn lan.

Sau đó lại một cái bình sứ xuất hiện.

"Hi Nguyệt, Trúc Cơ đan."

Lục Trường Sinh đem bình sứ bên trong liệt phẩm Trúc Cơ đan đổ ra.

Hắn nhìn ra được, Tiêu Hi Nguyệt cũng không có dùng Trúc Cơ đan.

Mặc dù không biết, đối phương vì sao không có chuẩn bị Trúc Cơ đan.

Nhưng bây giờ tình huống, để cho an toàn, hắn cảm thấy có cần phải dùng một viên Trúc Cơ đan.

Dù cho này miếng Trúc Cơ đan là miếng liệt phẩm Trúc Cơ đan.

Nhưng cũng có chút ít còn hơn không.

Huống hồ, liệt phẩm Trúc Cơ đan chẳng qua là tại cân đối tam quan, chuyển hóa hấp thu linh khí phương diện hiệu quả tương đối kém.

Chỉ có thể tăng lên một thành Trúc Cơ xác suất.

Tại bảo vệ kinh mạch đan điền phương diện, hiệu quả cùng chính phẩm Trúc Cơ đan một dạng.

Có thể cam đoan trùng kích Trúc Cơ thất bại, không sẽ tao ngộ cắn trả.

"Trúc Cơ đan?"

Tiêu Hi Nguyệt đôi mắt đẹp hơi mở, thấy Lục Trường Sinh trong tay Trúc Cơ đan, hơi kinh ngạc.

Nàng có thể là thấy Lục Trường Sinh phục dụng một viên Trúc Cơ đan.

Không nghĩ tới Lục Trường Sinh thế mà còn có một viên Trúc Cơ đan.

Phải biết, dù cho Thanh Vân tông nội môn, mong muốn hối đoái một viên Trúc Cơ đan cũng không dễ dàng.

Nhìn xem Lục Trường Sinh lo lắng cho mình bộ dáng, Tiêu Hi Nguyệt bình tĩnh như hồ phương tâm, xuất hiện một điểm gợn sóng.

"Không cần."

Tiêu Hi Nguyệt nhẹ nhàng nói ra.

Nàng tu luyện thái thượng vong tình quyết, ngưng tụ Trúc Cơ, then chốt ở chỗ tâm cảnh.

Chỉ cần tâm cảnh viên mãn, liền tất nhiên có thể Trúc Cơ thành công, không cần mượn nhờ ngoại vật.

Đây cũng là vì sao, dùng thân phận nàng có thể xin đến Trúc Cơ đan, nhưng cũng không lựa chọn xin.

Huống hồ, bây giờ chẳng qua là bên ngoài thiên địa linh khí có chút không đủ.

Cũng không phải là không có linh khí, biểu thị nàng Trúc Cơ liền muốn thất bại.

Cho nên loại tình huống này, nàng cũng không muốn lãng phí Lục Trường Sinh một viên Trúc Cơ đan, lại thiếu Lục Trường Sinh nhân tình.

"Nghiêm túc Trúc Cơ."

Lục Trường Sinh cũng không để ý Tiêu Hi Nguyệt cự tuyệt, tay cầm vỗ.

Trực tiếp đem trong tay Trúc Cơ đan đập tiến vào Tiêu Hi Nguyệt trong miệng.

Trúc Cơ đan mặc dù trân quý, nhưng hắn thấy, đồ vật liền là dùng.

Bây giờ Tiêu Hi Nguyệt tình huống không tốt, có nguy hiểm, có thể làm cho Trúc Cơ đan ổn một tay, hắn đương nhiên sẽ không tiết kiệm.

Bằng không, Tiêu Hi Nguyệt Trúc Cơ thất bại, hắn cũng băn khoăn.

Oanh

Theo Trúc Cơ đan vào bụng, Tiêu Hi Nguyệt lập tức cảm giác được đan dược lực lượng nhường chung quanh linh áp tăng lớn.

Khiến cho chung quanh thiên địa linh khí gia tốc chuyển hóa hấp thu.

Nàng nhìn đem từng mai từng mai linh thạch trung phẩm bóp nát Lục Trường Sinh, cánh môi nhấp nhẹ, trong lòng khẽ thở dài một cái, nhắm mắt nghiêm túc Trúc Cơ.

"Muốn cùng ta rũ sạch liên quan, nào có đơn giản như vậy."

"Không có sinh cái ba thai còn muốn chạy."

Lục Trường Sinh tự nhiên hiểu rõ Tiêu Hi Nguyệt ý nghĩ.

Ưa thích chính mình hẳn là thật.

Nhưng nghĩ hoàn lại giúp mình tu hành, cứu mạng ân tình, từ đó bỏ qua một bên liên quan cũng là thật.

Loại tình huống này, Lục Trường Sinh làm sao có thể buông tay.

"Đây rốt cuộc người nào tại Trúc Cơ a, hấp dẫn linh khí cũng quá kinh khủng đi!"

"Xem tình huống này, rõ ràng Trúc Cơ hẳn là kết thúc, làm sao vẫn còn tiếp tục."

"Này đều muốn ảnh hưởng đến chúng ta này một mảnh linh khí!"

"Chẳng lẽ này người là đang ngưng tụ trong truyền thuyết hoàn mỹ đạo cơ?"

"Mặc dù hoàn mỹ đạo cơ, nhập vào xuất ra lượng linh khí cũng không có lớn như vậy, sẽ không kéo dài lâu như vậy a?"

Hạch tâm phong phụ cận tu sĩ, nhìn xem vùng trời một mực xoay quanh linh khí vòng xoáy, mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên nghi ngờ mộng bức.

"Đây là có chuyện gì, hi Nguyệt sư muội động phủ bầu trời linh khí vòng xoáy làm sao còn đang cuộn trào, đồng thời linh áp lại bắt đầu tăng lên."

"Linh khí này vòng xoáy tại vừa rồi biến yếu lúc, có nhàn nhạt Thải Hà tràn ngập, nói rõ là có người Trúc Cơ thành công."

"Đã như vậy, vì sao linh áp lại bắt đầu tăng lên, tựa như lại có người đang ngưng tụ đạo cơ?"

"Chẳng lẽ. Là hai người đồng thời đang trùng kích Trúc Cơ?"

Ất chữ trong động phủ, một tên thanh niên nhìn về phía cách đó không xa, chữ Giáp động phủ bầu trời linh khí của thiên địa vòng xoáy, nhíu mày.

"Khởi bẩm Đỗ chân nhân, này số chín chữ Giáp động phủ, là Thải Vân phong Hi Nguyệt tiên tử thuê lại."

Động phủ thuê chỗ, Hàn quản sự nhìn trước mắt một bộ áo bào xám, khuôn mặt tang thương, có mấy phần tiên phong đạo cốt lão giả, cung kính thanh âm.

"Thải Vân phong, Tiêu Hi Nguyệt?"

Tên lão giả này, chính là này Thanh Vân phường thành phố trấn giữ giả Đan chân nhân.

Thấy như vậy thiên địa linh khí dị thường, cũng không khỏi đến đây hỏi thăm là người phương nào tại Trúc Cơ.

Dù sao, cái này Trúc Cơ động tĩnh quả thật có chút lớn.

Nếu không phải Thanh Vân phường thành phố có một tòa cỡ lớn linh mạch.

Này hạch tâm phong linh mạch cao tới nhị giai cực phẩm, như vậy thiên địa linh khí nhập vào xuất ra, đều muốn ảnh hưởng đến phường thị đại trận vận chuyển.

"Là chân nhân."

"Lúc ấy Hi Nguyệt tiên tử là cùng một vị hảo hữu chung nhau thuê động phủ, biểu thị dùng tới trùng kích cảnh giới."

"Đệ tử lúc ấy cũng không có hỏi nhiều, bây giờ nghĩ lại, như vậy linh khí dị thường, hẳn là Hi Nguyệt tiên tử cùng hảo hữu cùng nhau trùng kích Trúc Cơ."

Hàn quản sự không dám giấu diếm, cung kính thanh âm.

Hắn mặc dù chỉ có luyện khí tu vi, nhưng ở Thanh Vân phường thành phố nhiều nhiều năm như vậy quản sự, cũng đã gặp rất nhiều người trùng kích Trúc Cơ.

Thông qua thiên địa linh khí dị thường cùng với Tiêu Hi Nguyệt thuê động phủ lúc là hai người, trong lòng có đại khái suy đoán.

Ừm

Đỗ chân nhân nghe nói như thế, khẽ gật đầu.

Đại khái hiểu, Tiêu Hi Nguyệt là cùng một tên hảo hữu cùng một chỗ, cho nên mới tới Thanh Vân phường thành phố trùng kích Trúc Cơ.

Bằng không, dùng Tiêu Hi Nguyệt tình huống, cũng không cần thiết tới Thanh Vân phường thành phố trùng kích Trúc Cơ.

Đối với loại chuyện này, hiểu rõ xong tình huống về sau, hắn cũng không có tiếp tục hỏi nhiều.

Hóa thành hồng quang rời đi.

Đồng thời để cho người ta không được đến gần toà động phủ này, để tránh quấy rầy đến bên trong tình huống.

Thời gian từng giờ trôi qua.

Cũng không biết qua bao lâu.

Động phủ bầu trời thiên địa linh khí vòng xoáy chậm rãi tiêu tán, có nhàn nhạt Thải Hà tràn ngập.

"Xong rồi!"

Trong phòng ngủ, Lục Trường Sinh nhìn trước mắt ngọc thể mỹ diệu mê người Tiêu Hi Nguyệt.

Thấy đối phương quanh thân Trúc Cơ linh áp phun trào, lập tức biết Tiêu Hi Nguyệt Trúc Cơ thành công.

Cái này khiến trên mặt hắn cũng lộ ra nét mừng.

Dù sao, trước đó do với mình, dẫn đến thiên địa linh khí không đủ, cũng làm cho trong lòng của hắn một hồi lo lắng.

Sợ Tiêu Hi Nguyệt Trúc Cơ thất bại.

Nhưng mà, đúng lúc này, một đạo Răng rắc tiếng theo Tiêu Hi Nguyệt trong cơ thể vang lên.

Phốc

Tiêu Hi Nguyệt một ngụm máu tươi phun ra mà ra.

"Hi Nguyệt, ngươi thế nào?"

Lục Trường Sinh nhìn xem Tiêu Hi Nguyệt miệng phun máu tươi, bỗng nhiên giật mình, lập tức đem nàng nâng, quan tâm nói.

Không biết đối phương đây là có chuyện gì.

Làm sao vừa mới Trúc Cơ xong, liền miệng phun máu tươi, khí thế ngổn ngang.

"Ta không sao "

Tiêu Hi Nguyệt đôi mắt đẹp mở ra, ánh mắt lộ ra mấy phần vẻ phức tạp.

Nàng thái thượng vong tình quyết thành, nhưng cũng không thành.

Hoặc là nói, tại Lục Trường Sinh ảnh hưởng dưới, tâm cảnh cuối cùng chưa hoàn toàn, có thiếu hụt.

Cái này cũng khiến cho nàng vừa mới Trúc Cơ thành hoàn mỹ đạo cơ, bởi vì tâm cảnh có thiếu, đạo đài tại một khắc cuối cùng, xuất hiện một vết nứt.

Đại lượng linh khí theo đạo đài trên cái khe phát tiết, theo trong cơ thể nàng tràn lan ra tới.

"Như ngươi loại này bộ dáng còn nói không có việc gì."

Lục Trường Sinh nghe vậy, vẻ mặt có chút không hờn nói.

Chợt nắm chặt Tiêu Hi Nguyệt thủ đoạn, chuẩn bị kiểm tra nàng tình huống thân thể.

Nói như vậy, Tu Tiên giả ở giữa như vậy tiếp xúc thân mật, kiểm tra người nàng tình huống, thuộc về mười điểm lỗ mãng.

Nhưng một năm qua này, Lục Trường Sinh cùng Tiêu Hi Nguyệt sớm liền thân mật vô gian.

Lúc này, đương nhiên sẽ không còn cố kỵ cái gì lỗ mãng, nam nữ khác biệt.

Vừa nắm chặt Tiêu Hi Nguyệt thủ đoạn, Lục Trường Sinh liền phát giác được nàng cơ thể đang bị đạo đài tẩy lễ thuế biến.

Nhưng cùng lúc có một cỗ linh khí tại tràn lan.

"Ta bởi vì tâm cảnh chưa xong đẹp, dẫn đến đạo cơ có hại."

Tiêu Hi Nguyệt thấy Lục Trường Sinh có chút tức giận bộ dáng, cũng không giấu diếm nữa, mấp máy cánh môi, nhẹ nói ra.

Cũng không biết có phải hay không là bởi vì tâm cảnh có thiếu, để cho nàng đối mặt Lục Trường Sinh lúc, cũng thiếu mấy phần thanh lãnh.

"Đạo cơ có hại?"

Lục Trường Sinh nghe vậy, nhíu mày.

Lúc này một tia thần thức tiến vào Tiêu Hi Nguyệt trong cơ thể.

Tiêu Hi Nguyệt đối mặt Lục Trường Sinh hành vi, cũng không có kháng cự.

Chợt, Lục Trường Sinh thần thức thông suốt thấy Tiêu Hi Nguyệt trong đan điền, hào quang vạn trượng đạo đài.

Này tòa đạo đài toàn thể hiện lên màu xanh nhạt.

Tại chính giữa đạo đài có một vòng màu xanh nhạt minh nguyệt lưu chuyển.

Chính là Tiêu Hi Nguyệt Thái Âm Huyền Nguyệt đạo cơ.

Nhưng lúc này, này tòa hoàn mỹ như ngọc xanh nhạt trên đạo đài, có một đạo rõ ràng vết nứt, có linh khí theo bên trong tràn lan mà ra.

"Hi Nguyệt cái này đạo cơ mặc dù xuất hiện vết nứt, có tì vết, nhưng cũng coi xong đẹp đạo cơ."

"Không biết ta âm dương nhị khí có thể hay không chữa trị này đạo liệt ngân?"

Lục Trường Sinh nhìn xem đạo cơ bên trên rõ ràng vết nứt, nghĩ đến chính mình âm dương nhị khí.

Trong lòng cũng cảm thấy có chút đúng dịp.

Chính mình vừa mới ngưng tụ âm dương ngũ hành đạo cơ.

Đạo cơ âm dương nhị khí, có thể chữa trị tẩy luyện đạo cơ hiệu quả.

Mà Tiêu Hi Nguyệt đạo cơ liền xuất hiện cái khe.

Liền là Tiêu Hi Nguyệt đạo cơ thuộc về hoàn mỹ đạo cơ xuất hiện vết rách, mà không phải Tiên Thiên đạo cơ có thiếu.

"Không có việc gì, ngươi trước hoàn thành thoát thai hoán cốt, đem tu vi củng cố, ta có biện pháp vì ngươi chữa trị đạo cơ."

Lục Trường Sinh đem thần thức thu hồi, nhẹ phun ra một ngụm khí, nói với Tiêu Hi Nguyệt.

Âm dương nhị khí chữa trị tẩy luyện đạo cơ loại chuyện này, là chính mình bí mật, không thể hướng ra phía ngoài lộ ra.

Nhưng Tiêu Hi Nguyệt thuộc về nội nhân, Lục Trường Sinh đương nhiên sẽ không giấu diếm.

Mà lại hắn cũng muốn xem nhìn mình cái này âm dương nhị khí hiệu quả như thế nào.

"Ừm, chữa trị đạo cơ?"

Tiêu Hi Nguyệt thanh lãnh mặt mũi tái nhợt lộ ra mấy phần kinh ngạc.

Không nghĩ tới Lục Trường Sinh lại còn nói, có thể vì chính mình chữa trị đạo cơ.

Nàng có thể là rõ ràng biết, chữa trị đạo cơ thiên tài địa bảo mười điểm hiếm hoi.

Mà lại đạo cơ của chính mình thuộc về hoàn mỹ đạo cơ, bởi vì tâm cảnh có hại, công pháp có thiếu, từ đó xuất hiện vết rách.

Mong muốn chữa trị càng là muôn vàn khó khăn.

Nhưng lúc này, trong cơ thể đạo đài phun trào, đang ở thoát thai đổi cỗ, để cho nàng cũng không có suy nghĩ nhiều, khẽ gật đầu, thu nạp thần tâm, một lần nữa nhắm mắt, bắt đầu ngưng tụ đạo đài sau Tẩy Tủy phạt mao, thoát thai hoán cốt.

Thấy Tiêu Hi Nguyệt một lần nữa nhắm mắt, Lục Trường Sinh cũng bắt đầu ngồi điều tức, củng cố tu vi.

Hắn lúc ấy vừa mới hoàn thành đột phá, bởi vì Tiêu Hi Nguyệt tình huống, nhìn chằm chằm vào, cũng không có thời gian củng cố tu vi.

Liền như vậy, động phủ khôi phục hoàn toàn yên tĩnh.

Trong nháy mắt, nửa tháng trôi qua.

Hô

Lục Trường Sinh mở mắt ra, nhẹ phun ra một ngụm khí.

Đi qua nửa tháng, hắn tu vi củng cố, toàn thân khí tức bình phục.

Tại đột phá Trúc Cơ kỳ về sau, hắn không chỉ tu vi, thân thể, toàn thân khí chất cũng có thể tốt hơn thu lại.

Chỉ cần không cùng người động thủ, những người khác rất khó coi ra hắn sâu cạn.

"Ngọc bội kia chẳng lẽ là một kiện dị bảo hay sao?"

"Thế mà nhường Trúc Cơ tu sĩ đều liếc mắt vô pháp nhìn ra sâu cạn."

Lục Trường Sinh xem xét chính mình khí tức lúc.

Phát hiện lúc trước tên kia Kết Đan nữ tu cho hắn ngọc bội, hiện tại vẫn như cũ có che lấp khí tức hiệu quả.

Nhường chính hắn đều không thể liếc mắt hiểu rõ.

"Ta hiện tại trúc cơ, nếu là nghĩ, còn có thể đi ăn một đợt cơm chùa đi."

Lục Trường Sinh trong lòng cười khẽ thầm nói.

Nghĩ đến lúc trước tên kia Kết Đan nữ tu nói, nếu là mình Trúc Cơ sau  có thể cho hắn một cái cơ hội.

Mặc dù không nói gì cơ hội, nhưng cũng có thể nghĩ.

Bất quá Lục Trường Sinh trong lòng, hoàn toàn không có phương diện này ý nghĩ.

Hắn Lục mỗ người có thể đi cho tới hôm nay, đều dựa vào lấy chính mình mỗi ngày mỗi đêm không ngừng nỗ lực.

Chỗ nào thật sẽ đi làm bàng đùi, ăn bám sự tình.

Huống hồ nghĩ nghĩ cũng biết, đối phương làm Kết Đan chân nhân, chắc chắn sẽ không cho mình sinh em bé.

Loại tình huống này, nào có mình tại nhà vợ con nhiệt kháng đầu tự tại.

Không đúng, nào có dựa vào chính mình từng bước một nỗ lực, tháng ngày tới ngọt.

"Hệ thống."

Nhìn xem Tiêu Hi Nguyệt còn đang nhắm mắt điều tức, Lục Trường Sinh trong lòng đọc thầm một tiếng.

Trước mắt một cái hệ thống giới diện hiển hiện.

【  tính danh: Lục Trường Sinh 】

【  thân phận: Thanh Trúc sơn Lục gia con rể 】

【  tu vi: Trúc Cơ một tầng 】

【  tuổi thọ: 32/269 】

【  thiên phú: Ngũ phẩm linh căn, Canh Kim chi thể (trung đẳng linh thể) 】

【  công pháp: Bách Luyện Bảo Thể Quyết, Thất Diệu Đại Tự Tại Kiếm Kinh, Âm Dương Hòa Hợp Công, Tiên Tư quyết 】

【  pháp thuật: Thất Diệu kiếm mang, Thất Diệu kiếm thuẫn, Thất Diệu kiếm độn. 】

【  vật phẩm: Cửu Bảo Ngọc như ý, Kim Quang Chuyên phù bảo, Hắc Long pháp châu, Ma Sát Chú Mệnh Thư, thế mệnh phù, Huyền Nguyên châu, nhị giai khôi lỗi. 】

【  kỹ nghệ: Chế phù (nhị giai) khôi lỗi (nhị giai) Linh đồ (nhị giai) 】

【  linh sủng: Cửu U Ngao, Đào Hoa cổ, Lục Sí kim tàm 】

【  dòng dõi: 115/117 】

"Tuổi thọ tăng lên một trăm lẻ chín năm."

"Là bởi vì hoàn mỹ đạo cơ nguyên nhân sao?"

Lục Trường Sinh nhìn xem chính mình tuổi thọ cột biến hóa.

Như thường Luyện Khí đột phá Trúc Cơ, sẽ gia tăng trăm năm tuổi thọ.

Cái này tuổi thọ sẽ căn cứ tu luyện công pháp, cũng hoặc là tình huống thân thể, có trên dưới lưu động.

Giống hắn tu luyện một quyển kiếm quyết, tại Luyện Khí đột phá Trúc Cơ, tăng lên một trăm lẻ chín năm tuổi thọ, đã coi là nhiều.

"Ba mươi hai tuổi, cái tuổi này Trúc Cơ mặc dù không tính cao cấp nhất, nhưng cũng tính nấc thang thứ nhất."

"Bất quá ta bây giờ tu vi, tại đại chúng tầm mắt có thể không bại lộ vẫn là tận lực không bại lộ, cẩu thả bên trên chút năm tháng lại nói."

"Bằng không mà nói, không quan trọng một cái cửu phẩm linh căn Lục gia con rể, ba mươi hai tuổi Trúc Cơ, tất nhiên sẽ bị người người hữu tâm để mắt tới, rước lấy phiền toái."

Lục Trường Sinh nhìn xem chính mình bây giờ tuổi tác, trong lòng thì thào.

Trong tu tiên giới, xưa nay không thiếu một chút thu hoạch được cơ duyên may mắn Trúc Cơ may mắn.

Nhưng này loại may mắn, không nhất định có thể may mắn xuống.

Chính mình một khi bại lộ tu vi, rất đại khái suất sẽ chọc cho đến phiền toái tới cửa.

Cho nên tại không cần thiết tình huống dưới, Lục Trường Sinh cũng chuẩn bị tiếp tục bảo trì Luyện Khí tu sĩ tình huống.

"Hài tử phương diện, những năm này rơi xuống, tiếp xuống thật tốt tốt nắm chặt."

Lục Trường Sinh lại nhìn mình dòng dõi một cột.

Hai năm này bởi vì sự tình các loại, ưu sinh ưu dục, Tiêu Hi Nguyệt tu hành, đem sinh em bé chậm trễ, chỉ nhiều mười một đứa bé.

"Mà lại ta những hài tử này cũng dần dần lớn lên, muốn bắt đầu tu luyện, cũng nên để ý một chút."

Lục Trường Sinh nghĩ đến chính mình con trai thứ nhất, Lục Tiên Chi đã hoàn thành dẫn khí vào cơ thể.

Đối với Lục Tiên Chi, hắn ngay từ đầu còn bỏ ra điểm tâm nghĩ.

Đằng sau theo hài tử càng ngày càng nhiều, chính mình càng ngày càng bận rộn, cơ bản không có làm sao quản giáo.

Tỉ như Lục Tiên Chi hoàn thành dẫn khí vào cơ thể, nếu không phải hệ thống nhắc nhở, hắn này người làm cha hiện tại còn không biết.

Thần tâm khẽ động, Lục Tiên Chi tin tức hiển hiện.

【  tính danh: Lục Tiên Chi 】

【  tuổi thọ: 12/89 】

【  thiên phú: Cửu phẩm linh căn 】

【  tu vi: Luyện Khí một tầng 】

"Ai, cửu phẩm linh căn."

Lục Trường Sinh nhìn xem nhi tử Lục Tiên Chi linh thể, khe khẽ thở dài.

Làm tòng cửu phẩm linh căn tấn thăng đến ngũ phẩm linh căn người, hắn biết rõ linh căn chi ở giữa chênh lệch.

Chính mình cái này nhi tử, nếu là không có đại cơ duyên, nhiều nhất Luyện Khí hậu kỳ.

"Bất quá làm vì con ta con, bản thân liền là đại cơ duyên."

"Chờ ta có thực lực, thành lập gia tộc mình linh địa, dùng Thiên Địa Trường Sinh Pháp, chớ nói Trúc Cơ, dù cho Kết Đan, Nguyên Anh cũng có hi vọng."

Lục Trường Sinh nhẹ phun ra một ngụm khí.

Lại nghĩ tới tự lập gia tộc sự tình.

Tại Thanh Trúc sơn nhiều năm như vậy, lấy vợ sinh con, trong lòng của hắn cũng có được mấy phần lòng trung thành.

Xác thực đem Thanh Trúc sơn xem như chính mình nửa cái nhà.

Nhưng trong lòng đối với độc lập ra tới, thành lập chính mình tu tiên gia tộc ý nghĩ, một mực không có đánh tiêu.

Dù sao, Lục Trường Sinh cuối cùng không có đem chính mình hoàn toàn xem như người Lục gia, chẳng qua là đem Thanh Trúc sơn xem như nửa cái nhà.

Cho nên con của hắn, tại hắn an bài xuống, cũng không có hoàn toàn dung nhập Lục gia.

Bởi vì Lục Trường Sinh trong lòng hết sức rõ ràng.

Tương lai hắn cùng con của hắn, đã định trước sẽ đi bên trên cùng Lục gia con đường khác.

Hắn nếu là một mực tại Lục gia, theo lấy thực lực không ngừng tăng lên, đại khái suất có thể trở thành Lục gia lão tổ, chấp chưởng Lục gia.

Nhưng Lục Trường Sinh cũng không nghĩ như thế.

Trở thành Lục gia lão tổ, chấp chưởng Lục gia về sau, hắn thấy là một phần trách nhiệm.

Hắn cũng không muốn gánh này phần trách nhiệm.

Hắn con của mình, hắn có khả năng tốn tâm tư, tốn tinh lực, hoa tài nguyên từng cái bồi dưỡng thành tài.

Dù cho cửu phẩm linh căn, hắn cũng nguyện ý hoa tốn thời gian, tinh lực, tài nguyên.

Nhưng đối với Lục gia tử đệ, hắn không có khả năng làm như thế.

Nhưng nếu là hắn một mực tại Lục gia, trở thành Lục gia lão tổ, luôn không khả năng hoàn toàn mặc kệ.

Cho nên theo Lục Trường Sinh, mang theo con cái tự lập gia tộc là lựa chọn tốt nhất.

Đối với Lục gia hắn cũng sẽ không quên, tại có năng lực về sau, sẽ đủ khả năng chiếu cố, nâng lên mấy cái.

Dù sao, tích thủy chi ân, dũng tuyền tương báo.

Huống hồ liền hắn cùng Lục gia bây giờ quan hệ, cũng không có khả năng đoạn.

Quyển mạt cảm nghĩ

Quyển mạt cảm nghĩ

Nhân vật chính trúc cơ, cũng muốn mở ra mới độ dài.

Cho nên cũng tới cái cảm nghĩ, nói chút gì đó.

Chủ yếu là này cảm nghĩ tháng trước liền viết xong, nhưng bởi vì viết quá chậm, quá bút tích, dẫn đến kéo đến bây giờ, hôm qua cũng quên phát.

Ai, đối với ta chính mình cái này tiết tấu, chính ta cũng không biết làm sao đánh giá, cái gì cũng không nói, cho đệ đệ liền là bang bang hai quyền.

Đầu tiên, cảm tạ các vị độc giả các lão gia duy trì, nhường quyển sách này vào tháng trước sơ liền tinh phẩm.

Vẫn cứ nhớ đến lúc ấy tâm tình kích động.

Lúc trước ở trên khung trước, biên tập nói thành tích không sai, có 2600 truy đọc, nhưng đầu đặt trước chỉ có một ngàn, ta còn tưởng rằng sách sập đây.

Kết quả không nghĩ tới, viết viết, thành tích thế mà một mực vững bước tăng lên, quả thực để cho ta kinh hỉ ngoài ý muốn.

Xem chính mình viết nội dung cốt truyện, ta cũng không biết nói thế nào.

Một trăm điểm, miễn cưỡng cho cái đạt tiêu chuẩn điểm đi, mặc dù mình nhìn nổi đi, xác thực vấn đề tồn tại rất nhiều vấn đề.

Đây cũng là do ta viết thời điểm, không có đại cương mảnh cương, liền nhất thời hứng thú cho phép mở viết.

Viết thời điểm, liền nghĩ theo cái người ở rể bắt đầu, theo cưới vợ thế tục nữ tử sinh em bé, cùng đến linh căn muội tử, linh thể muội tử, tiên tử, công chúa, Nữ Đế, thần nữ các loại sinh em bé, từng cái đẳng cấp viết lên tới.

Thật là mở viết về sau, viết nội dung nội dung cốt truyện liền bắt đầu thoát ly nắm trong tay.

Đồng thời mỗi ngày đều sẽ có khác biệt ý nghĩ, tư duy không ngừng phát tán.

Viết tiểu thuyết loại chuyện này, viết xong về sau, có vấn đề cũng không có cách nào đổi, đằng sau chỉ có thể cho đằng trước lấp hố.

Tỉ như quyển sách này nhất hố to, kỳ thật ở trên khung trước sau nội dung cốt truyện mạch suy nghĩ.

Tại Chương 52: Thời điểm, ta liền ý thức được có vấn đề.

Đọc sách nhiều năm trực giác nói cho ta biết, viết nội dung, quá bình thản, không có ý nghĩa, nhất định phải thoải mái dâng lên.

Có thể biết thì biết, ta lúc ấy cũng không biết làm sao thoải mái dâng lên, làm sao có ý tứ.

Cho nên đem Khúc Trường Ca nội dung cốt truyện xem như chờ mong, sớm phóng xuất.

Lại lập tức rút cái Đào Hoa cổ, nghĩ đến gia tăng thoải mái cảm giác.

Nhưng viết xong sau cảm giác vẫn chưa được, cho rằng nhân vật chính bị nhốt tại Thanh Trúc sơn, nhất định phải ra ngoài mới có thể có việc làm, thoải mái dâng lên.

Cho nên có Cửu Long phường thị nội dung cốt truyện.

Có thể rời đi Thanh Trúc sơn về sau, đến Cửu Long phường thị về sau, lại cảm thấy thiếu đi gia tộc, gia đình ấm áp mùi vị, khuyết thiếu cảm giác an toàn.

Đồng thời tới phường thị, cũng tương đương với mở bản đồ mới, đến cửa hàng một đống đồ vật.

Kết quả một viết, không chỉ không có thoải mái điểm, càng bị thường ngày việc vặt cho khung chết rồi, nội dung lộ ra hết sức nước.

Ban đầu Linh phù cửa hàng chưởng quỹ Trương Sơn, hai cái học đồ, sát vách hàng xóm Cao Hà các loại, những nhân vật này ban đầu đều sẽ có phương diện khác nội dung cốt truyện.

Nhưng viết tới đây thời điểm, bởi vì lên giá thành tích cũng tính sập, ta kỳ thật rất cấp bách, nghĩ đến như thế nào viết.

Trong lòng liền muốn lấy cho nhân vật chính giải quyết tình, muốn cho Lục gia sự tình đẩy nhân vật chính đi, cho nhân vật chính trang tất, cho nên đem này chút bình thản nội dung cốt truyện toàn diện làm nhạt.

Kim Đan muội tử nội dung cốt truyện cũng là bởi vì nguyên nhân này sớm, dùng tới tăng cao thực lực, tăng lên át chủ bài, cho nhân vật chính biểu hiện không gian.

Có thể viết xong cái này nội dung cốt truyện nghĩ chuẩn bị làm việc về sau, lại phát hiện thiếu khuyết thời gian lắng đọng.

Sự tình không có cách nào một thoáng toàn bộ ra tới, phải đi từng bước một.

Lúc này ta liền muốn cửa hàng Lục gia, muốn cho Lục gia trong ngoài đều có vấn đề, nhường nhân vật chính có thể làm việc, triển lộ phong mang, cho nên có Lục Diệu Dương cái này nội dung cốt truyện.

Nhưng cái này nội dung cốt truyện vừa ra, lại náo loạn một đợt việc vui.

Ý nghĩ đổi tới đổi lui, đều ảnh hưởng đến đến tiếp sau nội dung cốt truyện lộ số.

Không có cách, chỉ có thể đổi văn.

Tại đây một đợt đổi văn về sau, ta cũng dần dần từ bỏ vùng vẫy.

Bởi vì tại ngày đó, ta cũng đem sách một lần nữa nhìn một lần, cũng đại khái ý thức được vấn đề ở đâu.

Nhưng biết vấn đề về biết, không có cách nào quay đầu đổi, cũng không có cách nào một thoáng trở lại quỹ đạo.

Mà lại đằng trước này loại nội dung cốt truyện, đã khuyên lui không ít người, nếu như lại phong cách đại biến, lại tương đương với sàng chọn độc giả.

Này cũng là mọi người một mực nói tiết tấu chậm, nhưng tiết tấu vẫn là cái dạng này nguyên nhân.

Muốn nói gấp, ta khẳng định so với các ngươi gấp a.

Dù sao này sách tiền lời không sai, ta về sau không vặn đinh ốc, còn có khả năng cân nhắc mua chiếc B âm đạo đi mở lưới ước xe.

Nhưng chính ta cũng không có cách nào a, thật giãy dụa bất động.

Không biết như thế nào mới có thể viết ra đủ thoải mái nội dung cốt truyện.

Mà lại tiết tấu loại tình huống này, không phải đơn độc dựa vào tăng lên Trúc Cơ có thể giải quyết.

Bởi vì là thời gian tiến độ không có đi, nhân vật chính con cái chưa trưởng thành dâng lên, cái này nội dung cốt truyện liền có thể khó đi.

Vội vàng Trúc Cơ, không có chỗ trang tất biểu hiện ra, không có nội dung cốt truyện ra tới, lại sẽ một lần nữa lâm vào cưỡng ép kéo nội dung cốt truyện tiết tấu, lại muốn xảy ra vấn đề.

Mà lại ta này loại không có mảnh cương, đại cương đều không có, nghĩ vừa ra là vừa ra viết văn phương thức cũng xác thực tồn tại vấn đề rất lớn.

Tỉ như tại cưới vợ Lục Diệu Ca tỷ muội về sau, ta liền chuẩn bị đem trước mắt sự tình giải quyết, nhân vật chính lập tức Luyện Khí viên mãn, đi tới Tiên thành Trúc Cơ.

Nhưng ở Chương 128: Thời điểm tiện tay, viết cái tình kiếp, nhường ta cảm thấy này nội dung cốt truyện, liền phải mười năm ước hẹn cho viết, không tốt lại kéo.

Kết quả một viết, lại toát ra đủ loại ý nghĩ, nắm chính ta cũng chỉnh tê, viết đến bây giờ.

Không phải cái này nội dung cốt truyện, tại ta hiện tại xem ra, hoàn toàn có khả năng đặt vào nhân vật chính Trúc Cơ sau lại tới viết, thậm chí hiệu quả sẽ còn tốt đi một chút.

Nói nhiều như vậy lời ong tiếng ve, quyển kế tiếp, đại gia cũng đều biết.

Liền là nhân vật chính thu hoạch được linh địa, thành lập gia tộc của mình, bắt đầu trồng ruộng nuôi em bé làm phát triển.

Giải thích xuống vì cái gì nhân vật chính muốn chính mình thành lập gia tộc, mà không phải chơi tu hú chiếm tổ chim khách, Điền thị đời đủ ý nghĩ đi.

Còn chưa lên khung trước, liền có không ít độc giả nhắn lại, biểu thị có khả năng thông qua sinh em bé chiếm lĩnh Lục gia.

Nhưng ta từ vừa mới bắt đầu, liền không có nghĩ qua làm như vậy.

Thứ nhất, cảm thấy thanh danh bất hảo.

Khả năng nhân vật chính triệt để quật khởi, đây là nhất đoạn giai thoại.

Nhưng ở trước trung kỳ, ta cảm thấy cũng không tính là gì tên hay tiếng.

Thứ hai, đời Lục gia, nguyên bản Lục gia tổ tông đến tế tự đi.

Thật không bằng gia phả chính mình mở một bản, cả gia tộc đều là chính mình huyết mạch hậu duệ đi vào có cảm giác.

Mà lại ta vẫn muốn cho nhân vật chính làm bản tộc phổ, cùng với tương tự huyết mạch bảo vật, có một ít công năng hiệu quả.

Nhưng nguyên người của Lục gia, mặc kệ thêm không thêm, đều lộ ra là lạ.

Thứ ba, nếu làm lão tổ, liền muốn có nghĩa vụ trách nhiệm.

Chính mình hài tử dĩ nhiên không quan trọng.

Có linh căn tu luyện còn có thể tăng thêm cho nhân vật chính, cho nên nhân vật chính có thể chết mệnh nện tiền nện tài nguyên, thậm chí đem hệ thống thu hoạch được một ít ban thưởng, trực tiếp đối hài tử sử dụng.

Có thể nguyên Lục gia tử đệ đâu?

Này làm cái lão tổ chiếu cố cuối cùng toàn là chính mình huyết mạch hậu duệ, ta cảm thấy thanh danh thật không dễ nghe.

Nếu là cũng dùng tiền bồi dưỡng Lục gia tử đệ.

Nói như vậy, trước đó nhân vật chính cho Lệ Phi Vũ tài nguyên, ba trăm linh thạch thêm phù lục khôi lỗi, ta đều sợ cho nhiều.

Tựa như thỉnh Cao Hà quản lý cửa hàng, mở gấp đôi bổng lộc, đằng sau ta cũng đổi thành nhiều năm thành.

Dù sao, đây là tướng chủ sừng tiền móc ra.

Cũng chính là đem các vị độc giả lão gia tiền móc ra, ta nào dám quá hào phóng.

Cho nên ta cho rằng, nếu là nắm sơ kỳ có hạn tài nguyên phân ra đến cho Lục gia, làm đến công bằng công chính, khẳng định sẽ xuất hiện khó chịu nội dung cốt truyện.

Không bằng chính mình thành lập gia tộc đơn giản trực tiếp.

Đến mức Lục gia  chờ nhân vật chính gia tộc quật khởi, có năng lực, nâng lên mấy cái, dạng này cũng đơn giản rất nhiều, danh tiếng cũng tốt.

Đương nhiên, mỗi người ý nghĩ không giống nhau, ta ý nghĩ đại khái cứ như vậy (lại nói ta có phải hay không hẳn là nắm Lục gia lão tổ đổi thành Thuỷ Tổ)

Đến mức nội dung cốt truyện tiết tấu phương diện, ta trước đó nói qua, nhân vật chính tại Trúc Cơ về sau, tốc độ tu luyện sẽ mau dậy đi.

Cái này không chỉ có là ta ý nghĩ, mà là sách thiết lập cũng đã chú định như thế.

Bởi vì tiếp đó, nhất định phải nhường cho con nữ lên sàn.

Con cái lên sàn, bắt đầu tăng lên, liền là nhân vật chính tại tăng lên.

Hài tử càng nhiều, thiên phú càng tốt, cái này tốc độ tu luyện càng nhanh, nhân vật chính cũng tăng lên càng nhanh.

Tương lai tám ức bốn ngàn vạn dòng dõi làm chủ sừng tu luyện, trong cơ thể tám ức bốn ngàn vạn tôn Chân Tiên, chậc chậc chậc.

Nhưng bao nhiêu chữ Kết Đan, ta hiện tại cũng không biết.

Bởi vì cái đồ chơi này, nói trắng ra là vẫn là xem có chuyện gì hay không làm, mà không phải trong sách thời gian niên hạn.

Ta cũng không có cái năng lực kia, có thể tính ra nhiều ít nội dung cốt truyện bao nhiêu chữ, sợ đánh giá đánh mặt.

Nhưng viết nhiều như vậy chữ, ta cũng khắc sâu ý thức được chính mình vấn đề chỗ.

Cho nên phương diện này sẽ tận lực nhiều chú ý, đem một chút không cần thiết nhiệm vụ phụ tuyến giảm bớt, đừng xen kẽ nhiều như vậy nhiệm vụ phụ tuyến.

Bất quá ta chính mình cảm giác a, Trúc Cơ đến Kết Đan không có quá nhiều sự tình.

Cũng là làm linh địa khả năng hơi chậm một chút, cần tích lũy xuống, vì thành lập gia tộc làm chuẩn bị.

Một khi có linh địa, bắt đầu trồng ruộng liền không có cách nào chạy tán loạn khắp nơi.

Mà lại lại chạy tán loạn khắp nơi cũng có chút không nói được.

Liền là cẩu thả phát dục, rộng tích lương, chậm xưng vương.

Lời như vậy, không thế nào ra cửa, cũng không thể ngày ngày có chuyện tìm tới đi.

Cũng là một chút làm ruộng thu hoạch, cùng với hài tử lớn, ra cửa làm chút chuyện, hạ vào phó bản, hơi viết điểm nội dung cốt truyện.

Loại tình huống này, nội dung cốt truyện tự nhiên sẽ đối lập nhàm chán, cho nên liền phải thăng cấp nhanh chóng, sớm ngày Kết Đan, nhường có mới sự tình nội dung cốt truyện có thể viết.

Đến mức Kết Đan sau, chỉ có một cách đại khái đường nét phát triển đường.

Nhưng này loại lúc nào cũng có thể biến, cũng cũng không muốn nói nhiều.

Luyện Khí, là nhân vật chính gian nan nhất thời kì, dựa vào chính mình nỗ lực, tính đánh dấu phàm nhân tu tiên.

Trúc Cơ, gia tộc mới thành lập, bắt đầu vững bước phát triển, rộng tích lương, cao tường, chậm xưng vương.

Kết Đan, là gia tộc bắt đầu phát lực, bộc lộ tài năng giai đoạn.

Nguyên Anh, đại khái chính là, nửa đời tu hành không người biết, một triều đúng phương pháp thiên hạ kinh.

Lúc này, Lục gia thiên kiêu xuất hiện lớp lớp, cũng có mấy phần trường sinh Lục gia manh mối.

Đại khái liền tương.

Cảm tạ hiện nay có độc giả các lão gia duy trì!

Nhất là thấy một chút quen thuộc độc giả, tại ta mới mấy vạn chữ, liền có bình luận, bỏ phiếu, hiện tại vẫn tại xem, thật vô cùng cảm động, bái tạ! Bái tạ! Bái tạ!

Nếu như đại gia có ý nghĩ gì kiến nghị có khả năng trực tiếp nhắn lại, ta cơ bản đều sẽ xem, cũng sẽ xem tình huống hồi phục. (ta cũng muốn sao chép lời bình luận, van cầu! ).