Chương 148: Gia tộc linh địa, chữa trị đạo cơ!

Chương 148: Gia tộc linh địa, chữa trị đạo cơ!

"Bây giờ ta thành tựu Trúc Cơ, cũng có thể cân nhắc thành lập gia tộc sự tình."

Lục Trường Sinh trong óc suy nghĩ luân chuyển, nghĩ đến thành lập gia tộc sự tình.

Trong tu tiên giới, Trúc Cơ thực lực mặc dù chưa nói tới cao bao nhiêu.

Nhưng đã có thể tọa trấn một phương, thành lập tu tiên gia tộc.

Giống Thanh Trúc sơn Lục gia cùng với xung quanh phần lớn gia tộc, một khi Trúc Cơ, chính là gia tộc lão tổ.

"Mong muốn thành lập một cái tu tiên gia tộc, đầu tiên đến có một chỗ linh mạch phúc địa."

"Nếu là liền linh địa cũng không có, thành lập gia tộc bất quá là lời nói vô căn cứ."

Lục Trường Sinh những năm này, cũng có chút hiểu biết không ít gia tộc phương diện sự tình.

Biết thu hoạch linh địa mấy cái đại khái đường tắt.

Thứ nhất đường tắt đơn giản nhất trực tiếp.

Liền là cướp đoạt chiếm lấy người khác linh địa.

Loại chuyện này, trong tu tiên giới cũng tính phổ biến.

Bất quá lựa chọn thành lập gia tộc thế lực, rất ít người làm như vậy.

Một cái là, loại chuyện này không có làm tuyệt, dễ dàng có hậu hoạn.

Mặt khác cái là, vô duyên vô cớ, cướp đoạt chiếm lấy người khác linh địa, thành lập gia tộc, mười điểm ảnh hưởng tự thân thanh danh danh tiếng.

Đồng thời đạo nghĩa bên trên lập không ở, dễ dàng dẫn tới mặt khác Tu Tiên giả, thế lực dùng ngòi bút làm vũ khí, thậm chí cướp đoạt.

Dù sao.

Ngươi người cô đơn có khả năng không tuân theo quy củ.

Nhưng lựa chọn thành lập gia tộc, mang nhà mang người, liền muốn cố kỵ thanh danh của mình, gia tộc danh tiếng.

Nếu vẫn làm việc không có quy củ, quá bá đạo, dẫn đến thanh danh danh tiếng quá kém, không chỉ cho phép dễ dàng rước lấy phiền toái.

Mặt khác Tu Tiên giả, gia tộc thế lực, cũng không nguyện ý cùng lúc nào tới hướng.

Trong tu tiên giới, phần lớn lựa chọn thành lập gia tộc thế lực người, đều là bởi vì tu tiên vô vọng.

Từ đó đem thời gian tinh lực chuyển di, đặt ở bồi dưỡng dòng dõi hậu đại bên trên, nghĩ đến an ổn phát triển gia tộc cơ nghiệp.

Muốn là thông qua cưỡng ép chiếm lấy cướp đoạt linh địa, thành lập gia tộc thế lực, dẫn đến danh tiếng không tốt, tất nhiên sẽ nhường gia tộc phát triển nửa bước khó đi.

Tựa như lúc trước Lục gia liên hợp Bạch gia tiến đánh Hồng Diệp cốc, cũng toán sư ra nổi danh, hai nhà có mấy chục năm ân oán.

Ngu gia cùng Trịnh gia đến đây kiếm một chén canh, ở bề ngoài cũng sẽ tìm cái lý do mượn cớ.

Cho nên, cướp đoạt chiếm lấy người khác linh địa, cũng không tại Lục Trường Sinh cân nhắc bên trong.

Hắn cũng không làm được, vô duyên vô cớ đến cướp đoạt người khác linh địa hành vi.

Đương nhiên, nếu là có cái nào không có mắt gia tộc chọc tới trên người hắn, ép hắn đến ra tay, hắn cũng không để ý làm như thế.

Cái thứ hai thu hoạch được linh địa đường tắt, liền là chính mình khai hoang.

Trong tu tiên giới linh mạch mặc dù khan hiếm, nhưng còn có thể tìm tới một chút vô chủ linh mạch.

Chẳng qua là này chủng linh mạch, phần lớn địa thế hoàn cảnh cũng không tốt.

Thuộc về vắng vẻ khổ hàn chỗ.

Cũng hoặc là xung quanh yêu thú rất nhiều, mười phần nguy hiểm.

Cho nên, nguyện ý hoa tốn thời gian tinh lực, còn có thể tìm kiếm được một chỗ linh mạch tiến hành khai thác, bồi dưỡng thành linh địa.

Bất quá cái này đường đi, cũng không tại Lục Trường Sinh cân nhắc bên trong.

Đầu tiên, hắn đối với mình gia tộc tương lai con đường phát triển đã có đại khái.

Thông qua khôi lỗi của mình, chế phù, Linh đồ, cùng với đến tiếp sau rút thưởng đến kỹ nghệ, đem hài tử hướng người có nghề phương diện bồi dưỡng.

Nhường gia tộc mình thông qua những kỹ nghệ này, có được ổn định thu nhập nơi phát ra.

Cho nên lời, đối với hoàn cảnh địa lý, có nhất định phải cầu.

Nếu là hoàn cảnh quá lại, quá kém, chung quanh phường thị Tu Tiên giả quá ít, làm ăn khẳng định không tiện.

Thứ hai, nghĩ muốn tìm đến một chỗ phù hợp linh mạch, khai hoang thành linh địa, tốn hao thời gian cùng tinh lực cũng phi thường lớn.

Cần mấy năm, thậm chí thời gian mấy chục năm.

Cho nên cái này đường đi, hoàn toàn không tại Lục Trường Sinh cân nhắc bên trong.

Cái thứ ba đường tắt, chính là dùng tiền mua sắm, hoặc là thuê một chỗ linh địa.

Có chút tu tiên gia tộc tại đứng trước suy sụp, đứt gãy các loại tình huống dưới, chọn đem gia tộc linh địa đối ngoại bán ra, nửa bán nửa tặng.

Bất quá này chủng linh không tốt lắm.

Nếu là Lục Trường Sinh nguyện ý, linh mạch cấp một hoàn toàn có khả năng tùy tiện tiếp bàn.

Nhưng linh mạch cấp một mong muốn bồi dưỡng thành linh mạch cấp hai, muốn tiêu hao tốn hao thời gian cùng tài nguyên quá nhiều, cũng không tại Lục Trường Sinh cân nhắc bên trong.

Giống Thiên Kiếm tông, Thanh Vân tông, Lạc Hà tông, Ngự Linh tông này loại đại tiên môn, danh nghĩa đều có không ít hoàn cảnh, vị trí địa lý hậu đãi linh mạch cấp hai đạo tràng.

Này chút linh địa, ngoại trừ bộ phận dùng tới thành lập tu tiên phường thị, còn có bộ phận sẽ đối với bên ngoài thuê bán, bán ra.

"Nếu là có thể tại Thanh Vân tông địa bàn quản lý mua sắm một chỗ linh địa, tính là lựa chọn tốt."

"Bất quá này chủng linh mạch đạo tràng phần lớn đối với bên ngoài thuê bán, rất ít bán ra."

"Dù cho đối ngoại bán ra, cũng không phải ai cũng có tư cách mua sắm."

"Huống hồ, một chỗ linh mạch đạo tràng giá cả, cũng mười điểm cao, không phải ta trước mắt có thể gánh vác."

Lục Trường Sinh trong lòng khẽ lắc đầu, không có ở phương diện này suy nghĩ nhiều.

Dùng hắn Hiện Tại thân giá, mong muốn từ không tới có thành lập một chỗ gia tộc cũng không dễ dàng.

Dù sao, một cái gia tộc, vốn là thông qua một đời một thế hệ tích lũy mà thành.

Hắn mong muốn một người, tại thời gian ngắn đem người ta mấy đời người đường đi xong, tự nhiên đến tốn hao nhiều lần đại giới.

Bất quá hắn đối với thành lập gia tộc sự tình cũng không vội.

Tính toán đợi hài tử lớn một chút lại nói.

"Việc cấp bách, vẫn là góp nhặt nội tình."

"Chờ qua chút năm tháng, đem Trúc Cơ thực lực hợp lý triển lộ ra suy nghĩ thêm thành lập gia tộc sự tình."

"Khi đó, ta này chừng trăm đứa bé, cũng gần như lớn lên  có thể vì ta cái này lão phụ thân phân ưu."

"Bằng không, có gia tộc linh địa, thành lập gia tộc mình, cũng phải đối mặt thiếu khuyết nhân thủ tình huống, đến tự làm tất cả mọi việc."

Lục Trường Sinh trong lòng hết sức rõ ràng.

Thành lập gia tộc, linh địa chẳng qua là điều kiện cơ bản.

Có linh địa, ít nhất phải có gia tộc đại trận a?

Này loại cỡ lớn trận pháp, cũng không phải dựa vào một bộ trận khí là được.

Nhất định phải có Trận Pháp sư tới bố trí.

Gia tộc mình đại trận trận pháp, để cho người khác bố trí, Lục Trường Sinh thực sự không yên lòng.

Mà lại, này loại cỡ lớn trận pháp, cho dù là bình thường nhị giai trận pháp, giá cả cũng mười điểm cao.

Có trận pháp thủ hộ, đến chải vuốt địa mạch, khai khẩn linh điền, dược điền.

Sau đó gieo trồng linh điền linh dược, thiết tưởng khôi lỗi nhà máy, nuôi dưỡng linh thú, đều cần đại lượng tiền tài đầu nhập, cần người tới làm.

Là có thể chiêu mộ người ngoài, nô bộc tới làm việc.

Nhưng hạch tâm sự tình, nhất định phải nắm giữ tại chính mình nhân thủ bên trong.

Trước mắt ngoại trừ thê thiếp, lớn nhất nhi tử Lục Bình An, cũng mới mười ba tuổi.

Mà lại Lục Bình An không có linh căn, rất nhiều chuyện không có cách nào làm, nhất định phải có linh căn dòng dõi mới có thể làm.

Đối với này chút, Lục Trường Sinh trong lòng đều hết sức rõ ràng.

Biết thành lập một cái gia tộc, từ không tới có, vô luận là tiêu xài, vẫn là sức người, tinh lực đều là to lớn, đến chuẩn bị thật lâu.

Dù cho chính mình có hệ thống, mong muốn một người tại mấy năm, tầm mười năm, đi hết người ta trên trăm năm con đường, cũng không phải dễ dàng như vậy.

Bất quá, nếu không có lấy nhiều con nhiều phúc hệ thống, hài tử quá nhiều, Lục Trường Sinh cũng sẽ không có thành lập gia tộc ý nghĩ.

Dù sao, thành lập gia tộc, thuộc về người trước trồng cây người sau hái quả.

Tại giai đoạn trước, hoàn toàn tốn công mà không có kết quả.

Đồng thời phần lớn người xưa, tại sinh thời đều không hưởng thụ được gia tộc chỗ tốt tiện lợi.

"Bất quá đối ta mà nói, chỉ cần vượt qua sơ kỳ liền tốt."

"Dù sao hài tử tốt, ta cái này làm lão phụ thân liền tốt."

"Đợi đến gia tộc đi vào quỹ đạo, một đời một đời truyền thừa tiếp, ta cái này lão phụ thân, lão tổ cũng có thể thong dong tự tại."

Lục Trường Sinh cũng rõ ràng, chính mình cùng mặt khác thành lập gia tộc người xưa khác biệt.

Bọn hắn phần lớn là tu tiên vô vọng, mới thành lập gia tộc.

Mà chính mình chủ đánh liền là một cái an ổn lâu dài, tương lai có hi vọng, mỗi một phần trả giá đều sẽ có hồi báo.

Ừm

Lúc này, Lục Trường Sinh nhìn về phía một bên Tiêu Hi Nguyệt lông mi khẽ run, đôi mắt chậm rãi mở ra.

Lúc này quan tâm nói: "Hi Nguyệt, ngươi đã tỉnh."

"Trường sinh."

Tiêu Hi Nguyệt đột phá Trúc Cơ, hoàn thành thoát thai hoán cốt.

Nguyên bản như băng tuyết mỡ đông băng cơ ngọc cốt, phảng phất có nhàn nhạt ánh trăng chảy xuôi, làm cho cả người càng ngày càng thanh lãnh thánh khiết.

"Thái thượng vong tình tầng thứ nhất, mây vô tình, Nguyệt vô tình."

Tiêu Hi Nguyệt nhìn một chút trước mắt Lục Trường Sinh, nỗi lòng phức tạp.

Lúc trước nàng coi là, mây là nam nhân, Nguyệt là nữ nhân.

Mây cùng nguyệt tương cách nghìn vạn dặm, cả hai lẫn nhau không liên quan gì, cho nên mây vô tình, Nguyệt cũng không tình.

Nhưng sư tôn Vân Uyển Thường nói cho nàng, đám mây nhận Nguyệt Nhi ánh sáng, trên mặt đất chiếu ra Thải Vân hình bóng.

Mà trên mặt đất người xem ra, Nguyệt ở trong mây, mây lũng lấy mây, cả hai gắn bó tướng tồn.

Cho nên thái thượng vong tình, cần kinh nghiệm hữu tình, mới có thể vô tình.

Có thể nương theo lấy thái thượng vong tình quyết sau khi đột phá, nàng trong lòng có lĩnh ngộ mới.

Mây cùng Nguyệt gặp nhau tại cùng một chỗ, mây vây quanh Nguyệt, Nguyệt chiếu vào mây, cả hai như gần như xa.

Một cái u lãnh yên tĩnh, một cái phiếu miểu không chừng, cả hai đều không tâm, tự nhiên là mây vô tình, Nguyệt vô tình.

"Nguyên lai ta ngay từ đầu liền sai, sư tôn cũng sai."

Tiêu Hi Nguyệt trong lòng thì thào.

Nàng cùng Lục Trường Sinh, ngay từ đầu tu hành, cả hai đều không tâm.

Cũng chính là có muốn vô tình, đối ứng mây vô tình, Nguyệt vô tình.

Có thể theo dần dần tu hành, nàng dần dần lâm vào trong đó, có muốn hữu tình.

Mặc dù sai, nhưng nàng cũng biết, thái thượng vong tình, cuối cùng muốn vong tình, vô tình, đem tình này tơ chém đi.

Cho nên làm cùng Lục Trường Sinh cùng một chỗ lúc, có muốn hữu tình.

Một người một chỗ lúc, thì vận chuyển thái thượng vong tình, từ đó không muốn vô tình.

Chẳng qua là đang trùng kích Trúc Cơ lúc, cuối cùng không có không có thể đem tình chém đi, làm đến vô tình.

Nhưng lại bởi vì Lục Trường Sinh ở bên, để cho nàng tại hữu tình lúc cũng có muốn, cuối cùng Trúc Cơ thành công, nhưng đạo cơ có hại.

"Như vậy tầng thứ hai, mây hữu tình, Nguyệt hữu tình là ý gì."

Tiêu Hi Nguyệt nghĩ đến thái thượng vong tình quyết tầng thứ hai tâm cảnh.

Cái này liên quan đến nàng có thể hay không Kết Đan.

Mặc dù nói đạo cơ có hại, xuất hiện vết rách, để cho nàng Kết Đan trở nên xa vời.

Nhưng nàng cũng không có khả năng cam chịu.

"Hi Nguyệt, ngươi làm sao tình huống thế nào? Thân thể không sao a?"

Lục Trường Sinh nhìn xem Tiêu Hi Nguyệt vừa mở mắt ra, liền nhìn xem chính mình sững sờ xuất thần, dò hỏi.

"Ta không sao."

Tiêu Hi Nguyệt nhẹ nhàng lắc đầu.

Có thể cảm giác được, mình tại đối mặt Lục Trường Sinh lúc, tâm cảnh thủy chung vô pháp chân chính làm đến lòng yên tĩnh như nước, thái thượng vong tình.

Chợt nhấc tay khẽ vẫy, xanh nhạt áo lót, quần lót, váy mặc vào.

Mặc dù hai người đã thân mật vô gian.

Nhưng nghĩ tới chính mình đột phá quá trình, một mực không sợi vải, Tiêu Hi Nguyệt cũng có chút ngượng ngùng.

"Hi Nguyệt, nếu không còn chuyện gì, liền để cho ta tới nhìn một chút, có thể hay không chữa trị ngươi đạo cơ."

Lục Trường Sinh nhìn xem mặc vào váy, tóc đen xõa ra rủ xuống mông eo, hắc bạch tương giao, tiên khí tự nhiên mà thành, không đợi một tia làm ra vẻ Tiêu Hi Nguyệt, lên tiếng nói ra.

"Chữa trị đạo cơ?"

Tiêu Hi Nguyệt nhìn về phía Lục Trường Sinh, vẫn như cũ có chút ngạc nhiên nghi ngờ.

Dù sao loại chuyện này, xác thực kinh người.

"Không sai, ta tại Trúc Cơ ngưng tụ đạo cơ, tên là Âm Dương Ngũ Hành đạo cơ, này Âm Dương khí "

Lục Trường Sinh cũng không có giấu diếm, hướng Tiêu Hi Nguyệt biểu thị đạo cơ của chính mình hiệu quả.

Tiêu Hi Nguyệt nghe nói như thế, đôi mắt đẹp lộ ra mấy phần kinh ngạc, tựa hồ tại kinh ngạc tại có như vậy đạo cơ.

Đồng thời tuyết nị gương mặt lập tức lộ ra một vệt ửng đỏ.

Nàng xem qua rất nhiều liên quan tới Trúc Cơ thư tịch.

Biết không ít hoàn mỹ đạo cơ.

Nhưng còn chưa nghe nói qua Lục Trường Sinh như vậy đạo cơ.

Trước không nói cái này đạo cơ hiệu quả quá nghịch thiên.

Liền cái này chữa trị đạo cơ phương thức, cần hai người song tu, liền để nàng cảm giác Lục Trường Sinh tại lừa gạt mình.

"Hi Nguyệt, ngươi không tin ta?"

Lục Trường Sinh nhìn xem Tiêu Hi Nguyệt không nói, thanh lãnh đôi mắt lộ ra mấy phần vẻ không tin, liền nói ngay.

"Ta tự nhiên tin tưởng ngươi."

Tiêu Hi Nguyệt trơn bóng lóe ánh sáng cánh môi nhấp nhẹ nói.

Lời tuy như thế, nhưng trong lòng vẫn như cũ không quá tin tưởng có như vậy đạo cơ hiệu quả.

Bất quá nghĩ đến chính mình sắp hồi trở lại Thanh Vân tông, trong lòng khẽ thở dài một cái, liền theo Lục Trường Sinh.

Lục Trường Sinh cũng nhìn ra được Tiêu Hi Nguyệt vẫn như cũ có mấy phần không tin.

Lúc này phải dùng hành động chứng minh, hắn Lục Trường Sinh chính là chính nhân quân tử.

Há sẽ vì thèm thân thể, làm ra như vậy hoang ngôn.

Chợt, một hồi huyên huyên náo náo tiếng vang, nương theo lấy thanh lãnh yếu mềm kiều gáy vang lên.

Một bài sinh mệnh đại hòa hài khúc chương bắt đầu tấu lên.

Cũng không biết trải qua bao lâu.

Hô

Theo một cỗ âm dương nhị khí tiến vào Tiêu Hi Nguyệt trong cơ thể về sau, Lục Trường Sinh cũng dài thở hắt ra.

Ôm đổ mồ hôi tràn trề Tiêu Hi Nguyệt, đem thần thức dò vào trong cơ thể nàng.

Xem xét âm dương nhị khí là thế nào chữa trị, tẩy lễ đạo cơ.

Dù sao, cái đồ chơi này hắn biết thì biết, nhưng cũng là lần đầu tiên nếm thử.

Huống hồ Tiêu Hi Nguyệt tình huống này còn có chút đặc thù.

Nhưng thấy âm dương nhị khí hóa thành một đầu Âm Dương ngư, tiến vào Tiêu Hi Nguyệt Khí Hải đan điền.

Sau đó bao quanh Tiêu Hi Nguyệt Thái Âm Huyền Nguyệt đạo cơ đi khắp.

Quá trình bên trong có nhàn nhạt Âm Dương khí tại đạo đài trên cái khe tràn ngập.

"Hi Nguyệt, thế nào, có hiệu quả hay không?"

Lục Trường Sinh nhìn một lát về sau, hướng Tiêu Hi Nguyệt hỏi thăm.

Hắn nhìn ra được, âm dương nhị khí hẳn là tại chữa trị tẩy lễ đạo cơ.

Nhưng trên đạo đài vết nứt cũng không có rõ ràng biến hóa.

Khiến cho hắn cũng nhìn không ra, đạo đài tại âm dương nhị khí tẩy lễ dưới, có hiệu quả hay không.

Tiêu Hi Nguyệt hơi có chút phí sức chèo chống rã rời vô lực, trong trắng lộ hồng ngọc thể.

Tay trắng nhẹ nhẹ vỗ về hơi có chút nở bụng dưới, nhắm mắt nhận thức lấy đạo đài biến hóa.

Tại thời khắc này, nàng có thể cảm giác được rõ ràng, tại đây cỗ âm dương nhị khí tẩm bổ dưới, đạo đài của chính mình đúng là được chữa trị.

Càng làm cho nàng kinh ngạc chính là, cỗ này âm dương nhị khí, để cho nàng Thái Âm Huyền Nguyệt đạo cơ xuất hiện cộng minh.

Để cho nàng mơ hồ có loại cảm giác, nếu là có đầy đủ âm dương nhị khí, nàng Thái Âm Huyền Nguyệt đạo cơ, không chỉ sẽ được chữa trị, còn có thể xuất hiện một loại nào đó biến hóa.

"Trường sinh."

Cái này âm dương nhị khí hiệu quả, nhường Tiêu Hi Nguyệt trái tim thổn thức.

Tuyệt mỹ khuôn mặt nâng lên, nhìn về phía Lục Trường Sinh, nhất thời không biết như thế nào lời nói.

Đạo tâm có thiếu, khiến cho đạo cơ có hại, nhường nội tâm của nàng cũng không bình tĩnh.

Bây giờ thấy chính mình đạo cơ thế mà thật có thể được chữa trị, thậm chí càng tiến một bước, để cho nàng nỗi lòng cũng không khỏi khuấy động.

"Hi Nguyệt, thế nào, ta không có lừa ngươi đi."

Lục Trường Sinh xem Tiêu Hi Nguyệt bộ dáng này, lúc này biết âm dương nhị khí có hiệu quả.

Nhẹ hừ một tiếng, hơi khó chịu nhéo một cái hạt tuyết.

Hắn nhưng là thấy ra, Tiêu Hi Nguyệt trước đó cũng không tin lắm chính mình có thể chữa trị đạo cơ.

"Lục Lang, là Hi Nguyệt sai."

Tiêu Hi Nguyệt mũi ngọc tinh xảo ngán hừ một tiếng, trong mắt tràn đầy nước nhuận, rúc vào Lục Trường Sinh ngực, ôn nhu nói.

Cả người thiếu đi mấy phần thanh lãnh, nhiều hơn mấy phần mảnh mai.

Tại bình thường, nàng thái thượng vong tình còn có thể nhường tự thân tâm cảnh an bình, không vì tình cảm chỗ nhiễu.

Nhưng vừa mới song tu, để cho nàng thái thượng vong tình quyết cơ hồ mất đi hiệu lực.

Mà nàng cũng không có đi vận chuyển thái thượng vong tình quyết trấn áp cỗ này cảm xúc.

Thậm chí không cho thái thượng vong tình quyết tự động vận chuyển.

Nhường trong nội tâm nàng tựa như mơ hồ minh ngộ thái thượng vong tình quyết tầng thứ hai, Mây hữu tình, Nguyệt hữu tình áo nghĩa.

Nguyệt có mây làm bạn, càng lộ vẻ trong sáng hào quang.

Mây có Nguyệt chiếu rọi, càng lộ vẻ linh động phiêu dật.

Nếu nàng đứng trên mặt đất ngưỡng vọng, nhìn xem cả hai tương ánh thành huy, thì thành tựu bầu trời xanh như vẽ mỹ cảnh.

"Biết sai liền tốt."

"Cùng ta nói một chút cái hiệu quả này như thế nào?"

"Đại khái cần bao nhiêu lần, có thể đem ngươi đạo cơ vết rách chữa trị."

Lục Trường Sinh thông qua thần thức quan sát, nhìn ra được loại chuyện này, một hai lần căn bản chữa trị không được, phải cần nhiều cái đợt trị liệu.

"Khả năng đến mấy chục lần."

Tiêu Hi Nguyệt gương mặt có chút ngượng ngùng dự đoán số lượng chữ.

Nghĩ đến cái này con số, liền đại biểu chính mình đến cùng Lục Trường Sinh song tu số lần, để cho nàng trán cụp xuống.

Nàng vốn đang chuẩn bị trở về Thanh Vân tông.

Có thể này muốn chữa trị đạo cơ, còn thế nào trở về.

"Mấy chục lần "

Lục Trường Sinh nghe nói như thế, hơi nhíu mày.

Hắn này âm dương nhị khí cũng không phải đơn thuần pháp lực, cơ thể người tinh hoa.

Mỗi lần tiêu hao về sau, đều phải thông qua tu luyện chậm rãi khôi phục.

Giống vừa mới tiêu hao âm dương nhị khí, sợ là muốn mười ngày nửa tháng mới có thể khôi phục.

Nếu là Tiêu Hi Nguyệt đạo đài, muốn năm mươi lần mới có thể khôi phục.

Nói cách khác, cần một thời gian hai năm.

Đối với Tu Tiên giả mà nói, một hai năm chữa trị đạo đài vết nứt, tự nhiên không tính lâu.

"Trường sinh, ngươi này âm dương nhị khí, không chỉ có thể chữa trị đạo cơ, còn cùng ta đạo cơ xuất hiện cộng minh."

Tiêu Hi Nguyệt tiếp tục mở miệng.

Nói ra âm dương nhị khí đối với mình đạo đài hiệu quả.

"Ừm, còn có dạng này hiệu quả?"

Lục Trường Sinh nghe vậy cũng có chút kinh ngạc.

Hắn là thật không biết mình âm dương nhị khí còn có như thế cái hiệu quả.

Nếu là mình âm dương nhị khí còn có thể nhường hoàn mỹ đạo cơ càng tiến một bước, vậy cũng quá nghịch thiên.

"Chờ một chút, cái hiệu quả này, có phải hay không là bởi vì, lúc ấy Thất Diệu đạo cơ tiến giai thành Âm Dương Ngũ Hành đạo cơ, dung hợp Hi Nguyệt Thái Âm quầng trăng."

"Dù sao này Thái Âm quầng trăng cùng Hi Nguyệt cùng thuộc một nguyên, cho nên mới khiến cho âm dương nhị khí đối Hi Nguyệt đạo cơ có ngoài định mức hiệu quả."

Lục Trường Sinh trong lòng suy đoán nói.

Cảm thấy nếu là còn có thể nhường hoàn mỹ đạo cơ tiến giai, có chút quá nghịch thiên.

Lúc này cùng Tiêu Hi Nguyệt nói ra chính mình suy đoán.

Tiêu Hi Nguyệt nghe vậy cũng có chút ngạc nhiên.

Không nghĩ tới Lục Trường Sinh âm dương nhị khí, thế mà là bởi vì chính mình Thái Âm quầng trăng cùng mặt trời tinh hoa thành.

Bất quá nàng đối với tình huống này cũng không làm rõ ràng được.

Dù sao liên quan tới đạo cơ phương diện, nàng hiểu cũng có hạn.

"Hi Nguyệt, đại khái bao nhiêu lần, ngươi đạo cơ có thể xuất hiện thuế biến?"

Lục Trường Sinh hỏi lại lần nữa.

"Ta cũng không biết."

Tiêu Hi Nguyệt nhẹ nhàng lắc đầu.

Nàng chỉ có thể cảm giác âm dương nhị khí tại chữa trị chính mình đạo cơ quá trình, sinh ra cộng minh.

Để cho nàng cảm giác, tại âm dương nhị khí tẩy lễ dưới, tự thân đạo cơ sẽ xuất hiện một loại nào đó biến hóa.

"Không có việc gì, chỉ cần gắng sức, sắt mài thành kim."

"Hi Nguyệt ngươi yên tâm, ta tất nhiên sẽ vì ngươi chữa trị đạo cơ, trợ ngươi đạo cơ tiến thêm một bước."

Lục Trường Sinh một mặt thâm tình, ngữ khí tăng thêm mấy phần, chân thành nói ra.

Ừm

Tiêu Hi Nguyệt tại Lục Trường Sinh động tác dưới, trán khẽ nhếch, gương mặt ửng đỏ, ngán hừ một tiếng.

"Đúng rồi, Hi Nguyệt ta có một môn công pháp, không chỉ có ích tu hành, nói không chừng đối với chữa trị đạo cơ cũng có dùng."

Lục Trường Sinh lại nghĩ tới chính mình Tình Miên quyết, nói với Tiêu Hi Nguyệt.

Cũng muốn thử xem chính mình đạo cơ mặt khác cái hiệu quả..