Chương 149: Nếu là băn khoăn, sinh mấy đứa bé

Chương 149: Nếu là băn khoăn, sinh mấy đứa bé

Mấy ngày về sau, phong quang tễ Nguyệt, mây mưa che thu.

Ba

Lục Trường Sinh vươn mình mà lên.

Xuất ra ba viên thuốc nuốt, trong tay nắm hai cái linh thạch, khoanh chân tu luyện, thu nạp thôn phệ đại lượng tinh thuần linh khí.

Sau một khắc, hắn đan điền khí hải bên trong, một giọt giống như bảy sắc như lưu ly thể lỏng pháp lực tạo ra.

Tụ hợp vào hiện ra thất thải chi sắc đan trong hồ.

Lệnh đan hồ nhẹ nhàng dập dờn, lớn mạnh một điểm.

"Hô, cái hiệu quả này, đơn giản kinh người."

"Bất quá ta cùng Hi Nguyệt song tu, tựa như cũng hữu hiệu quả gia trì!"

Lục Trường Sinh đối với mình liền ngưng tụ một giọt thể lỏng pháp lực, trong lòng cũng hơi kinh ngạc líu lưỡi.

Theo Luyện Khí đột phá Trúc Cơ, hắn đan trong hồ chung ngưng tụ trăm giọt thể lỏng pháp lực.

Làm cái này thể lỏng pháp lực tổng số tăng lên tới một trăm năm mươi giọt, liền có thể trùng kích Trúc Cơ tầng hai.

Lục Trường Sinh không nghĩ tới, mình cùng Tiêu Hi Nguyệt mấy ngày song tu, liền trực tiếp ngưng tụ một giọt thể lỏng pháp lực.

Cái tốc độ này, quả thực kinh người.

"Dựa theo chính ta bây giờ tốc độ tu luyện, không sai biệt lắm hai tháng mới có thể ngưng tụ một giọt thể lỏng pháp lực."

"Cho nên này mấy ngày song tu, không sai biệt lắm là ta hai tháng khổ tu kết quả."

Lục Trường Sinh trong lòng tính toán.

Trước đó hắn cùng Lục Diệu Ca song tu mấy ngày, cũng nhiều nhất nửa tháng khổ tu.

Có thể cùng Tiêu Hi Nguyệt, trọn vẹn có thể so với hai tháng khổ tu.

Nhường Lục Trường Sinh suy đoán, không chỉ có là Âm Dương Ngũ Hành đạo cơ đối với song tu tăng thêm.

Cũng là chính mình cùng Tiêu Hi Nguyệt song tu, còn có ngoài định mức tăng thêm.

Bất quá hắn không có mê rượu.

Như vậy đã tu luyện pháp lực, cuối cùng không bằng chính mình làm gì chắc đó tu luyện cô đọng.

Cũng cần hoa tốn thời gian tới củng cố.

Bằng không, sẽ dẫn đến căn cơ phù phiếm.

Cho nên tình cờ vì đó  có thể làm làm phu thê đạo lữ ở giữa niềm vui thú.

"Bất quá ta bây giờ Trúc Cơ  có thể ngưng tụ Thất Diệu tâm đèn  này tâm đèn không chỉ có thể vì ta loại trừ đan độc, trấn thủ thần tâm."

"Còn có cháy thiên địa linh khí, gia tốc tu luyện, cô đọng pháp lực, tăng lên căn cơ hiệu quả!"

"Cho nên tình cờ tham hơn mấy chén, vấn đề cũng không lớn."

Lục Trường Sinh cũng nghĩ đến chính mình một mực tâm niệm đọc Thất Diệu tâm đèn.

Này tâm đèn không chỉ phụ trợ tu hành, còn chiếu cố Đấu Chiến chi năng.

Có thể tăng lên hắn tại Trúc Cơ kỳ chiến lực.

Hô

Lúc này, Tiêu Hi Nguyệt cũng theo ngồi xếp bằng trong tu luyện mở mắt ra, trong veo đôi mắt đẹp nhìn về phía Lục Trường Sinh lúc, tràn đầy nhu tình yêu thương.

Tình Miên quyết cũng không phải cái gì thải bổ chi pháp.

Chính là thượng thừa phương pháp song tu.

Không chỉ đối với Lục Trường Sinh có ích, đối Tiêu Hi Nguyệt cũng có ích.

Nhất là này mấy ngày song tu, nhường Tiêu Hi Nguyệt trong lòng, đối với thái thượng vong tình tầng thứ hai Mây hữu tình, Nguyệt hữu tình cũng có càng nhiều lý giải.

"Hi Nguyệt, ta đây là lại phá ngươi thái thượng vong tình sao?"

Lục Trường Sinh nhìn xem Tiêu Hi Nguyệt khắp khuôn mặt là nhu hòa yêu thương, đem hắn ôm, đùa cười nói.

Hắn cũng biết, Tiêu Hi Nguyệt thái thượng vong tình quyết, càng tu luyện sẽ càng khiến cho người không có có tình cảm, càng ngày càng đạm mạc.

Mặc dù không nghĩ đối phương luyện thành cái kia bộ dáng.

Nhưng thấy Tiêu Hi Nguyệt đột phá Trúc Cơ về sau, lại khôi phục tươi đẹp nhu hòa bộ dáng, cũng làm cho hắn trong lòng có chút lo lắng.

Lo lắng đối phương có phải hay không ngoại trừ đạo cơ, trên việc tu luyện cũng xảy ra vấn đề gì.

"Đúng vậy a, tại Lục Lang trước mặt, Hi Nguyệt thế nào có thể làm được thái thượng vong tình."

Tiêu Hi Nguyệt u u nói ra.

Trong đôi mắt đẹp lại tràn đầy một tia thâm tình.

Chính là này một tia thâm tình, để cho nàng đạo cơ có hại.

Mà này một tia thâm tình, tại Trúc Cơ xong, theo hai người song tu, lại lần nữa nàng trái tim lan tràn.

Nàng cũng không có đè nén phần tình cảm này  mặc cho lan tràn lên men.

Lục Trường Sinh nhìn xem Tiêu Hi Nguyệt bộ dáng như vậy, biết đối phương hẳn là không việc gì.

Lúc này nhéo một cái hạt tuyết, nhẹ cười nói: "Như vậy, Hi Nguyệt chẳng phải là đến ở bên cạnh ta tu hành cả một đời?"

"Đúng vậy a, nếu là Hi Nguyệt thủy chung vô pháp kham phá này thái thượng vong tình, cũng chỉ có thể tại Lục Lang bên người tu hành cả đời."

Tiêu Hi Nguyệt mặt lộ vẻ xinh đẹp, ra vẻ nhẹ nhõm nói ra.

Nhưng trong lòng là mãnh liệt run lên.

Hiểu rõ nếu là thái thượng vong tình tầng thứ hai Mây hữu tình, Nguyệt hữu tình như chính mình nghĩ như vậy.

Nghĩ như vậy muốn kham phá tầng này, tiến thêm một bước, sợ là thật khó như lên trời.

Nàng mặc dù đối Lục Trường Sinh hữu tình, nhưng cũng không bỏ xuống được hướng đạo chi tâm.

"Hi Nguyệt đã có này tâm, này cái gì thái thượng vong tình không tu cũng được."

Lục Trường Sinh nói ra.

Này thái thượng vong tình quyết mặc dù lợi hại.

Nhưng hắn thấy, tác dụng phụ thực sự quá lớn.

Tiêu Hi Nguyệt nghe vậy, đôi mắt nhẹ rủ xuống, hàm răng cắn môi cánh.

Nhất thời có chút không nói gì.

Này thái thượng vong tình quyết cũng không giống như những công pháp khác  có thể tùy tiện đổi tu.

Nhất là nàng bây giờ đột phá Trúc Cơ, mong muốn đổi tu liền phải triệt để tán công làm lại.

Nàng cũng không nguyện ý từ bỏ bản này thái thượng vong tình quyết.

Bởi vì chỉ có tu luyện bản này thái thượng vong tình quyết, nàng tương lai mới có thể tại trên tiên đạo đi càng xa, xem càng bao la hơn thế giới.

"Ta liền tùy tiện nói chuyện, Hi Nguyệt ngươi không dụng tâm bên trong đi."

"Mà lại ta tin tưởng, thế gian luôn có song toàn pháp."

Lục Trường Sinh nhìn xem Tiêu Hi Nguyệt như vậy thần thái, trong lòng một chầu, nhẹ nhàng nói.

Cũng biết, giống thái thượng vong tình quyết loại công pháp này, đối với Tiêu Hi Nguyệt mà nói, liền là Đại Đạo chi cơ.

Chính mình nói đến đây ngữ, hiển nhiên là nhường Tiêu Hi Nguyệt tại tình cảm cùng tu tiên phương diện làm lựa chọn, tự nhiên để cho người ta khó xử.

Đối với cái này hắn có thể lý giải, cũng sẽ không miễn cưỡng.

Mà lại hắn tin tưởng, tương lai chính mình có thể tìm được song toàn pháp.

"Trường sinh. Thật xin lỗi."

Tiêu Hi Nguyệt nói khẽ, thanh âm run nhè nhẹ.

Đối với Lục Trường Sinh, trong nội tâm nàng không chỉ có yêu, còn có dày đặc áy náy.

Lục Trường Sinh càng là như thế, trong nội tâm nàng càng là áy náy.

Bởi vì nội tâm của nàng hết sức rõ ràng, chính mình đối Lục Trường Sinh yêu thương, cũng không thuần túy.

Hiện tại cũng có mượn nhờ Lục Trường Sinh tu hành ý tứ.

Dưới loại tình huống này, Lục Trường Sinh lại một mực bao dung nàng, không chỉ cho nàng Trúc Cơ đan, lại vì chữa trị tẩy luyện đạo cơ, lại không cầu hồi báo, nhường trong nội tâm nàng áy náy vạn phần.

"Ngươi ta ở giữa nói cái gì thật xin lỗi."

"Nếu là Hi Nguyệt ngươi trong lòng thật băn khoăn, ngày khác kham phá thái thượng vong tình, muốn ly khai, vì ta sinh mấy đứa bé."

"Cũng làm kỷ niệm giữa chúng ta tình cảm, nhường ta nhìn hài tử, có thể nhớ tới ngươi."

Lục Trường Sinh nửa đùa nửa thật nói.

"Sinh con."

Tiêu Hi Nguyệt nghe nói như thế, lập tức trái tim thổn thức, hơi hơi thất thần, khuôn mặt lộ ra một vệt đỏ bừng.

Cùng Lục Trường Sinh ở chung lâu như vậy, nàng tự nhiên biết Lục Trường Sinh mười điểm ưa thích hài tử.

Nhưng nàng chưa bao giờ nghĩ tới chuyện đẻ con.

Hoặc là nói, phần lớn Tu Tiên giả, nếu không phải Tiên đạo vô vọng, dù cho có đạo lữ, cũng sẽ không cân nhắc sinh em bé.

Nhất là giống Tiêu Hi Nguyệt như vậy, chính vào dũng mãnh tinh tiến tuổi tác, Tiên đạo tiền đồ cũng một mảnh tốt đẹp người, càng sẽ không cân nhắc sinh em bé.

Bây giờ bị Lục Trường Sinh nhấc lên, Tiêu Hi Nguyệt không khỏi thật suy tư.

Nghĩ đến chính mình có muốn không vì Lục Trường Sinh lưu đứa bé.

Dạng này chính mình rời đi, cũng có người có thể làm bạn hắn.

Có thể nghĩ đến sinh con, trong nội tâm nàng không hiểu có mấy phần sợ hãi.

Nhớ tới khi còn bé nghe người ta nói, sinh con là một đạo Quỷ Môn quan.

Lại nghĩ đến, sinh hài tử lời, nếu là mình không tại, hài tử há không phải là không có mẫu thân, có thể hay không bị người khi dễ.

Trong lúc nhất thời, Tiêu Hi Nguyệt nhịp tim như nha, suy nghĩ phiêu hốt.

"Hi Nguyệt ngươi đang suy nghĩ gì?"

"Sẽ không đang nhớ chúng ta tương lai hài tử tên gọi là gì a?"

Lục Trường Sinh xem Tiêu Hi Nguyệt khuôn mặt đỏ bừng, một mặt trầm tư xoắn xuýt bộ dáng, khẽ cười nói.

Hắn mặc dù nói nhường Tiêu Hi Nguyệt sinh em bé, nhưng cũng chỉ là phòng hờ, nói đùa lại nhiều.

Dù sao, đối phương có thể là có cái Kết Đan sư tôn.

Hắn còn không dám móc lấy người ta đồ đệ kiếp sau em bé.

"Hừ, ai nói cho ngươi sinh con."

Tiêu Hi Nguyệt nhìn xem Lục Trường Sinh giống như cười mà không phải cười vẻ trêu tức, nhẹ gắt một cái, lộ ra mấy phần tiểu nữ nhi thần thái.

Đôi bàn tay trắng như phấn tại Lục Trường Sinh ngực nện xuống, khẩu thị tâm phi nói.

Lục Trường Sinh nhìn xem tiên tử bộ dáng như vậy, Ôi một tiếng, cũng là thú vị đến cực điểm.

Sau đó hai người chán ngán một lát.

"Hi Nguyệt, ta chuẩn bị tại Thanh Vân phường thành phố mua sắm một ít gì đó, liền hồi trở lại Thanh Trúc sơn."

"Ngươi là cùng ta cùng nhau hồi trở lại Hồng Diệp cốc phường thị vẫn là?"

Lục Trường Sinh dò hỏi.

Tại đây Thanh Vân phường thành phố cùng Tiêu Hi Nguyệt cùng nhau tu hành, tháng ngày cố nhiên không tồi.

Nhưng hắn dù sao cũng là có gia đình người.

Trong nhà còn có một cặp thê thiếp hài tử.

Lần này ra ngoài, đã hơn năm tháng.

Lâu như vậy không có trở về, bây giờ Trúc Cơ chuyện, tự nhiên phải trở về.

Cho nên hắn nghĩ đến, tại Thanh Vân phường thành phố đem đúc thành Thất Diệu tâm đèn tài liệu mua sắm xong, liền hồi trở lại Thanh Trúc sơn, cũng hoặc là Hồng Diệp cốc phường thị.

"Trường sinh, ta lần này ra ngoài lâu như vậy, bây giờ Trúc Cơ thành công, cũng đến trở về một chuyến."

"Đến lúc đó, Hi Nguyệt lại đến tìm ngươi."

Tiêu Hi Nguyệt nghe vậy, nhẹ nói ra.

Nàng lần này xuống núi lịch lãm lâu như vậy, bây giờ Trúc Cơ thành công, cũng muốn trở về báo cáo chuẩn bị, cùng sư tôn nói một tiếng.

"Tốt, ngươi đến lúc đó trực tiếp tới Thanh Trúc sơn hoặc là Hồng Diệp cốc phường thị, trực tiếp liên hệ ta liền có thể."

Lục Trường Sinh gật đầu nói.

Hai người cũng không có chán ngán.

Thu dọn đồ đạc, động phủ sạch sẽ, chuẩn bị rời đi.

Tại lúc ra cửa, Lục Trường Sinh một lần nữa đem mặt nạ pháp khí mang lên.

Khôi phục trước đó dịch dung bộ dáng.

Cái mặt nạ này, sớm đã không phải hắn ban đầu mua hạ phẩm pháp khí, bách biến mặt nạ.

Là một kiện hiệu quả tương tự Thượng phẩm Pháp khí mặt nạ.

Dịch dung về sau, chỉ cần không phải Trúc Cơ tu sĩ thi triển linh nhãn phương diện thuật pháp thần thông  bình thường nhìn không thấu.

Tiêu Hi Nguyệt thì không có dịch dung.

Nàng trước đó xuất ra lệnh bài, thuê động phủ, liền đã biểu lộ thân phận.

Mà lại nàng tình huống cùng Lục Trường Sinh không giống nhau, không có phương diện này cố kỵ.

Hai người mở ra động phủ, chuẩn bị xuống núi đi tới động phủ thuê bán ra, đem động phủ trả lại.

Cách đó không xa, một tên thanh niên phát giác được Tiêu Hi Nguyệt chỗ động phủ Ầm ầm một tiếng mở ra.

Lập tức đứng dậy, chuẩn bị tiến lên chúc mừng.

Nhưng thấy Tiêu Hi Nguyệt đang cùng một tên khuôn mặt thường thường không có gì lạ nam tử, vẻ mặt thân mật đi ra động phủ, thân hình cứng đờ, sầm mặt lại, có chút khó coi.

"Mạnh sư huynh?"

Lúc này, Tiêu Hi Nguyệt cũng thấy tên này thanh niên, hơi kinh ngạc nói.

"Nghe nói hi Nguyệt sư muội tại đây bên trong trùng kích Trúc Cơ, cho nên sư huynh liền đến đây chúc mừng một tiếng."

Mạnh Nhất Bạch nhìn xem Tiêu Hi Nguyệt cùng Lục Trường Sinh, mặt không biểu tình nói ra.

Nói xong, liền sắc mặt khó coi hóa thành một đạo độn quang rời đi, tiến vào cách đó không xa một tòa Ất chữ động phủ.

Hắn biết được Tiêu Hi Nguyệt thuê động phủ trùng kích Trúc Cơ.

Đồng thời thông qua thiên địa dị tượng quan sát Trúc Cơ thành công, cho nên này hơn nửa tháng đều tại bên ngoài chờ đợi.

Chờ lấy Tiêu Hi Nguyệt vừa ra khỏi cửa, liền tiến lên chúc mừng một phiên.

Trăm triệu không nghĩ tới, Tiêu Hi Nguyệt trong động phủ đi ra người thứ hai, là một tên nam tử.

Đồng thời hai người hành vi còn thân mật như vậy.

Lúc trước hắn quan sát thiên địa linh khí dị tượng, liền đoán được trong động phủ có hai người trùng kích Trúc Cơ.

Nhưng không có hướng nam tính phương diện nghĩ.

Dù sao, Tiêu Hi Nguyệt tại Thanh Vân tông bên trong, là có tiếng thanh lãnh cao ngạo.

Bình thường rất ít cùng người tiếp xúc, huống chi cùng nam tính tiếp xúc.

Có thể giờ này khắc này, bình thường một mặt thanh lãnh cao quý Tiêu Hi Nguyệt lại đối một tên nam tử, mặt lộ vẻ nhu hòa nụ cười, hành vi thân mật.

Nghĩ đến hai người không ngừng cùng nhau trùng kích Trúc Cơ, còn tại động phủ chờ đợi mấy tháng lâu.

"Tiện nhân!"

Mạnh Nhất Bạch cắn răng, một quyền đánh vào động phủ trên vách tường.

Hắn sở dĩ tại bên ngoài chờ đợi lâu như vậy, nghĩ đến trước tiên tiến lên chúc mừng, cũng là đối với Tiêu Hi Nguyệt có truy cầu chi ý.

Còn cố ý hao tốn sức lực, chuẩn bị một kiện hạ lễ.

Kết quả không nghĩ tới, thấy như vậy một màn.

Lúc này thấy tình huống này, vốn là tâm cao khí ngạo hắn, chỗ nào chịu được.

"Người này là ai, làm sao không nhớ rõ trong tông môn, hi Nguyệt sư muội có như thế một cái thân cận người?"

Mạnh Nhất Bạch nghĩ đến Lục Trường Sinh bộ dáng, trong lòng suy tư.

"Cái này người tên là Mạnh Nhất Bạch, ta tông môn một vị giả Đan chân nhân cháu trai."

"Nghĩ đến là vừa vặn nghe nói ta tại phường thị Trúc Cơ, cho nên tới chúc mừng một tiếng."

Tiêu Hi Nguyệt xem Mạnh Nhất Bạch vẻ mặt có chút khó coi trực tiếp rời đi, để tránh Lục Trường Sinh hiểu lầm, nói rõ lí do nói ra.

"Này người hẳn là đối Hi Nguyệt có mấy phần truy cầu chi ý đi."

"Bằng không, cũng không đến mức vẻ mặt như vậy."

Lục Trường Sinh thấy cảnh này, khẽ cười một tiếng nói.

Trong lòng suy đoán, đối phương hẳn là Tiêu Hi Nguyệt người theo đuổi.

Bằng không, không có khả năng vẻ mặt biến hóa lớn như vậy.

Cũng thầm nghĩ còn tốt chính mình dịch dung.

Nói không chừng liền bởi vậy bị người ghi hận.

Dù sao hồng nhan họa thủy loại chuyện này, không ai nói chắc được.

Ừm

Tiêu Hi Nguyệt nhẹ nhàng gật đầu, lên tiếng.

Nàng mặc dù tu luyện thái thượng vong tình, tình cảm đạm mạc.

Nhưng cũng không phải là không hiểu đạo lí đối nhân xử thế.

Tự nhiên cũng biết đối phương có phương diện này ý tứ.

"Nếu là bị Thanh Vân tông đệ tử biết được, Hi Nguyệt tiên tử bị ta theo đuổi được tay, ta chẳng phải là muốn bị đuổi giết đến chân trời góc biển."

Lục Trường Sinh nói đùa.

Hắn đảo không có vì vậy ăn dấm cái gì.

Tiêu Hi Nguyệt loại tình huống này, nếu là tại Thanh Vân tông không có người theo đuổi, chính hắn đều không tin.

Tựa như ban đầu ở Cửu Long phường thị, Lục Diệu Ca cũng không ít người theo đuổi.

Nhưng cuối cùng vẫn hắn Lục mỗ người càng có mị lực, vuốt ve mỹ nhân về.

"Nào có khoa trương như vậy."

Tiêu Hi Nguyệt nghe nói như thế, nhếch miệng lên.

Trong lòng cũng tuôn ra mấy phần vui vẻ.

Chợt hai người tới động phủ thuê lại chỗ.

Hàn quản sự thấy Tiêu Hi Nguyệt cùng Lục Trường Sinh đến đây.

Xem hai người bộ dáng khí chất, liền biết hai người Trúc Cơ thành công.

Một cái là, trước đó thiên địa linh khí vòng xoáy dị tượng, liền biểu thị Trúc Cơ thành công.

Mặt khác thì là, nếu là Trúc Cơ thất bại, dù cho có Trúc Cơ đan, trong thời gian ngắn cũng sẽ khí tức suy yếu hỗn loạn.

Có thể Tiêu Hi Nguyệt cùng Lục Trường Sinh toàn thân pháp lực không có chút nào suy yếu hỗn loạn, như sâu như biển, khiến cho hắn cảm thấy thâm bất khả trắc.

"Chúc mừng Tiêu sư thúc Trúc Cơ thành công, chúc mừng vị tiền bối này Trúc Cơ thành công, tương lai đại đạo khả kỳ!"

Hàn quản sự lúc này khom người chắp tay.

Bây giờ Tiêu Hi Nguyệt đột phá Trúc Cơ, bối phận tự nhiên tăng lên.

Trước đó hắn còn có thể ỷ vào nhập môn sớm, lớn tuổi, xưng hô một tiếng sư muội.

Bây giờ tự nhiên đến xưng hô sư thúc, đối Lục Trường Sinh xưng hô tiền bối.

"Tiêu sư thúc, ngài trước đó Trúc Cơ lúc, Đỗ chân nhân cùng Mạnh Nhất Bạch Mạnh sư thúc đến đây một lần, hỏi thăm về ngài."

"Đỗ chân nhân biết được ngài đang trùng kích Trúc Cơ, phân phó để cho người ta không nên quấy nhiễu ngài."

Hàn quản sự tiếp tục mở miệng, nhắc nhở.

Loại chuyện này mặc dù không phải cái đại sự gì.

Nhưng hắn cảm thấy vẫn là có cần phải cùng Tiêu Hi Nguyệt nói một tiếng.

Dù sao, Tiêu Hi Nguyệt không chỉ có là Kết Đan chân nhân đệ tử, tự thân lại Trúc Cơ thành công, nếu là có thể lưu một cái ấn tượng tốt, nói không chừng đối tương lai có trợ giúp.

Tiêu Hi Nguyệt nghe vậy, khẽ gật đầu.

Nàng đã vừa mới thấy Mạnh Nhất Bạch.

Đến mức Đỗ chân nhân, nàng biết là này Thanh Vân phường thành phố trấn giữ giả Đan chân nhân.

Đối phương để cho người ta không nên quấy nhiễu chính mình, rõ ràng cũng là biểu lộ thiện ý.

"Đa tạ Hàn sư huynh."

Tiêu Hi Nguyệt hơi hơi chắp tay nói.

Nàng tự nhiên biết tại Thanh Vân tông, chỉ cần đột phá Trúc Cơ kỳ liền thân phận phóng đại.

Bình thường Luyện Khí đệ tử nhìn thấy Trúc Cơ đệ tử, liền muốn xưng hô sư thúc.

Nhưng nàng đối với danh xưng như thế này, trong lúc nhất thời còn không thích ứng.

Nhất là vị này Hàn quản sự tuổi tác lớn nàng hai ba mươi tuổi.

"Vị này Hi Nguyệt tiên tử cùng cái này người thoạt nhìn quan hệ không phải bình thường a."

"Không chỉ cùng nhau Trúc Cơ, còn cùng nhau trong động phủ lâu như vậy."

Đợi Tiêu Hi Nguyệt cùng Lục Trường Sinh sau khi rời đi, Hàn quản sự trong lòng âm thầm kinh hãi.

Trước đó hắn liền cảm giác Lục Trường Sinh cùng Tiêu Hi Nguyệt quan hệ không ít.

Đây cũng là hắn không chỉ nhấc lên Đỗ chân nhân, còn nhấc lên Mạnh Nhất Bạch.

Dù sao vị kia Mạnh thiếu, cũng không phải cái gì tốt tính.

Nếu là thấy Lục Trường Sinh cùng Tiêu Hi Nguyệt như vậy quan hệ, nói không chừng liền sẽ tìm phiền toái.

"Bất quá loại chuyện này, cùng ta có quan hệ gì đây."

Hàn quản sự lắc đầu, không suy nghĩ nhiều.

Hắn có thể làm nhiều năm như vậy quản sự, cũng biết có một số việc không nên tò mò cũng đừng tò mò.

"Trường sinh, vị kia Đỗ chân nhân cũng là ta tông môn trưởng bối, ta lần này tới, bây giờ lại Trúc Cơ, cũng phải đi bái kiến một phiên."

Tiêu Hi Nguyệt nói với Lục Trường Sinh.

Nếu là không biết còn chưa tính.

Nếu biết vị này Đỗ chân nhân, đối phương cũng biết mình tới, không đi bái kiến hạ cũng không hợp lễ nghi.

"Được, ngươi đi đi."

"Ta cũng vừa tốt đi mua một ít đồ vật."

Lục Trường Sinh gật đầu cười.

Biểu thị chính mình mua đồ xong, liền trực tiếp hồi trở lại Thanh Trúc sơn.

"Ừm đây."

Tiêu Hi Nguyệt khôi phục thanh lãnh khuôn mặt, lộ ra mấy phần nhu hòa chi sắc.

Sau đó có chút không bỏ ôm Lục Trường Sinh một thoáng.

Mới từ hạch tâm dưới đỉnh tới Mạnh Nhất Bạch thấy cảnh này, vốn là không khuôn mặt dễ nhìn sắc, lại khó coi mấy phần.

Trước đó hắn còn có thể bản thân an ủi, hai người chỉ là bạn tốt, cho nên hơi thân mật một chút.

Nhưng lúc này thấy Tiêu Hi Nguyệt chủ động ôm Lục Trường Sinh, lại nói hai người không có quan hệ, làm sao đều không tin.

Hắn mặt không thay đổi hướng phía động phủ mướn phòng chỗ đi đến.

"Xem ra cũng phải cẩn thận cái này người một giờ rồi."

Lục Trường Sinh cũng thấy mặt không thay đổi Mạnh Nhất Bạch, trong lòng thầm nghĩ.

Làm nam nhân hắn tự nhiên hiểu nam nhân.

Nhìn ra được Mạnh Nhất Bạch này loại toàn thân phát ra phồn vinh mạnh mẽ nhuệ khí người, tính tình tuyệt đối tâm cao khí ngạo.

Nhìn thấy chính mình truy cầu người cùng người khác thân mật, nói không chừng liền lại bởi vì khó chịu, từ đó lòng sinh ác ý.

Chợt, hai người phân biệt, Lục Trường Sinh liền hướng phía nội thành đi đến.

Chuẩn bị đem trên người mình một ít gì đó xử lý, lại mua sắm một chút tài liệu..