Chương 150: Kim giáp lực sĩ đại quân, tiến vào Thanh Vân tông con đường

Chương 150: Kim giáp lực sĩ đại quân, tiến vào Thanh Vân tông con đường

Đi vào nội thành về sau, Lục Trường Sinh không có trực tiếp bắt đầu mua sắm cùng xử lý trên thân đồ vật.

Mà là trước tìm một nhà đại khách sạn, thuê một gian phòng, một lần nữa dịch dung đổi bộ buộc.

Dù sao, tại Cửu Long phường thị lâu như vậy, một bộ này cũng có kinh nghiệm, để tránh bị người chú ý để mắt tới.

Lúc này, Lục Trường Sinh cũng nhớ tới chính mình hệ thống trong không gian Kim giáp đậu mẹ .

Bởi vì trong khoảng thời gian này một mực cùng với Tiêu Hi Nguyệt, hắn cũng không có lấy ra.

"Rút ra."

Lục Trường Sinh mở ra hệ thống không gian, thần tâm khẽ động.

Lập tức.

Một cái to bằng trứng gà nhỏ màu vàng kim hạt đậu xuất hiện ở trước mặt hắn.

Cùng lúc đó, liên quan tới này miếng Kim giáp đậu mẹ tin tức cặn kẽ xuất hiện tại Lục Trường Sinh trong đầu.

Kim giáp đậu mẹ  có thể hóa thành nhị giai kim giáp lực sĩ, cũng có thể tiến hành gieo trồng, sinh sôi Linh đậu.

Liên quan tới cái này kim giáp lực sĩ tin tức, cùng lúc trước hắn đoán không sai biệt lắm.

Cùng khôi lỗi cùng yêu thú có chút tương tự.

Hoặc là nói, đây là một loại đan xen khôi lỗi cùng yêu thú ở giữa đồ vật.

So với khôi lỗi nhiều hơn mấy phần tự chủ tính.

Không cần thần thức điều khiển, có thể nghe đơn giản mệnh lệnh hành động.

Nhưng so với yêu thú, mất đi mấy phần tự chủ tính.

Chỉ có thể ra lệnh cái gì thì làm cái đó.

Không có tùy cơ ứng biến năng lực.

Nhưng này kim giáp lực sĩ không cần như khôi lỗi tiêu hao linh thạch, cũng không cần như yêu thú ăn uống, có thể tự động hấp thu chứa đựng linh khí, toàn bộ tiêu hao, thả linh thổ bên trong, liền sẽ tự động chậm rãi khôi phục.

"Này kim giáp đậu mẹ biến thành kim giáp lực sĩ, có nhị giai hậu kỳ thực lực."

"Dù cho tự chủ tính không cao, không có quá nhiều thuật pháp thần thông, cũng tương đương với nhị giai thượng phẩm khôi lỗi."

"Đối mặt Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ không có vấn đề."

Lục Trường Sinh đối với này kim giáp đậu mẹ chiến lực cũng có đại khái nhận biết.

Chiến lực tương đối đơn nhất.

Lại cận chiến khiên thịt hệ.

Cùng khôi lỗi có chút tương tự.

Có thể toàn lực ra tay, bình thường Trúc Cơ tu sĩ khó mà chống đỡ.

"Bất quá như ta suy đoán một dạng, này kim giáp đậu mẹ chủ yếu tác dụng, ở chỗ có khả năng gieo trồng bồi dưỡng."

Lục Trường Sinh trên mặt lộ ra nụ cười nhàn nhạt.

Hiểu rõ kim giáp đậu mẹ cái này gieo trồng sinh sôi.

Ba năm nảy mầm, ba năm dài lá, ba năm nở hoa, ba năm kết đậu.

Cũng chính là mười hai năm có khả năng hoàn thành một lần sinh sôi, nở hoa kết trái.

Mỗi lần có thể kết xuất năm đến mười miếng kim giáp Linh đậu.

Này chút kim giáp Linh đậu, đều có thể hóa thành kim giáp lực sĩ.

Bất quá thực lực không bằng kim giáp đậu mẹ.

Chỉ có nhất giai hậu kỳ thực lực.

Đại khái tương đương với nhất giai thượng phẩm khôi lỗi.

"Mười hai năm kết quả một lần, chu kỳ có chút dài."

"Mà lại này kim giáp Linh đậu, không có cách nào như là kim giáp đậu mẹ một dạng, tiến hành gieo trồng sinh sôi."

"Bằng không, không ngừng đậu sinh đậu, ta hoàn toàn có khả năng tổ kiến một nhánh kim giáp lực sĩ đại quân."

Lục Trường Sinh trong lòng cảm thấy tiếc nuối.

Lúc trước thu hoạch được nhị giai khôi lỗi kỹ nghệ, hắn liền lòng sinh chế tạo khôi lỗi đại quân, tiến hành khôi lỗi biển chiến thuật ý nghĩ.

Nhưng khôi lỗi chế tạo chi phí quá cao, còn cần chính mình phân thần điều khiển, chỉ có thể từ bỏ.

Có thể này kim giáp Linh đậu có khả năng trồng ra đến, đồng thời chỉ cần hạ đạt đơn giản mệnh lệnh, liền có thể đi làm việc.

Khiến cho hắn sinh ra phương diện này ý nghĩ.

Thế nhưng kim giáp Linh đậu cũng có được thiếu hụt.

"Nếu như không tất yếu, này kim giáp đậu mẹ liền không thể dùng đến chiến đấu."

"Không phải làm hỏng, đánh xảy ra vấn đề, không có thể nở hoa kết trái, sinh sôi Linh đậu, vậy liền bệnh thiếu máu."

"Dù sao, này kim giáp Linh đậu chỗ hoa kim giáp lực sĩ, vô luận là chiến đấu, vẫn là khai khẩn linh điền, rèn đúc khôi lỗi linh kiện, cũng hoặc là cái gì đơn giản việc vặt vãnh, đều cực kỳ thuận tiện."

"Không chỉ không dùng người vì điều khiển, cũng không cần ăn uống, không cần nghỉ ngơi, chỉ cần linh lực đầy đủ, liền có thể không ngừng không nghỉ công tác xuống."

"Linh lực hao hết sạch, hoặc là xuất hiện hao tổn, chỉ cần không phải quá mức nghiêm trọng, chôn đến linh thổ bên trong tẩm bổ bồi dưỡng, cũng có thể lần nữa khôi phục."

Lục Trường Sinh trong lòng thì thào.

Ý thức được này kim giáp đậu mẹ, đối với mình mà nói, không phải hóa thành kim giáp lực sĩ đến chiến đấu.

Mà là không ngừng sinh sôi sức lao động.

Tương lai chính mình thành lập gia tộc, rất nhiều chuyện, tỷ như thiết tưởng khôi lỗi nhà máy, liền có thể nhường Linh đậu biến thành kim giáp lực sĩ tới làm.

"Cũng không biết ta còn có thể hay không rút đến như là kim giáp đậu mẹ này chủng đạo binh."

Lục Trường Sinh trong lòng đối với này chủng đạo binh nhiều hơn mấy phần hứng thú.

Cũng chuẩn bị đợi chút nữa tại Thanh Vân phường thành phố tiệm sách nhìn một chút, có không có liên quan tới Đạo Binh phương diện giới thiệu.

Đem kim giáp đậu mẹ thu đến linh sủng túi về sau, Lục Trường Sinh liền đi ra cửa.

Đầu tiên là tìm hai nhà pháp khí cửa hàng, đem chính mình không dùng được pháp khí đổi thành linh thạch.

Hết thảy bốn kiện cực phẩm pháp khí cùng ba kiện Thượng phẩm Pháp khí.

Này mấy món pháp khí phẩm chất cũng còn không sai, không chút dùng, cho nên bán 6,300 miếng linh thạch.

Đến mức theo áo bào đỏ thanh niên thu hoạch ba kiện linh khí, Lục Trường Sinh thì không có bán ra.

Bây giờ hắn đột phá Trúc Cơ, pháp khí tự nhiên cũng muốn thay mới.

Đối phương sâm bạch phi kiếm cũng không tệ.

Là một kiện Trung phẩm Linh khí.

Cho nên bị hắn giữ lại dùng riêng.

Chuôi này huyết sắc cái kéo mặc dù có mài mòn, nhưng cũng còn có thể dùng.

Đến mức cái viên kia Hồng Loan châu, bởi vì là đối phương bản mệnh linh khí, hắn sử dụng uy năng tổn hao nhiều.

Nhưng nghĩ tới là bản mệnh linh khí, có chút dễ thấy, nói không chừng bị hắn người quen thấy, Lục Trường Sinh cũng không có bán ra, dự định về sau xem tình huống xử lý.

Sau đó, Lục Trường Sinh hỏi thăm một chút Thanh Vân thương hội chỗ.

Dịch dung đổi cái bộ dáng trang phục, hướng Thanh Vân thương hội đi đến.

Giống đúc thành Thất Diệu tâm đèn tài liệu, thường gặp mấy thứ tài liệu hắn đều có.

Còn lại đều là tương đối hiếm hoi linh tài.

Tại bình thường cửa hàng rất khó mua được.

Chỉ có thể đi này loại đại thương hội, lớn cửa hàng mua sắm.

Mà lại ngoại trừ mua sắm Thất Diệu tâm đèn tài liệu, Lục Trường Sinh cũng chuẩn bị mua sắm một nhánh nhị giai phù bút cùng vẽ nhị giai thượng phẩm, cực phẩm phù lục tài liệu.

Tại Luyện Khí đỉnh phong, hắn chỉ có thể vẽ nhị giai hạ phẩm phù lục, miễn cưỡng vẽ trung phẩm phù lục.

Bây giờ đột phá Trúc Cơ, nhị giai cực phẩm phù lục cũng gần như có thể hội chế.

Tự nhiên đến vẽ một chút phù lục, thả ở trên người phòng thân.

"Hoan nghênh quang lâm Thanh Vân thương hội, không biết khách nhân cần phải mua đồ vật, vẫn là bán đồ?"

Lục Trường Sinh vừa đi vào Thanh Vân thương hội, liền có một tên người mặc Thanh Vân thương hội thống nhất sườn xám chế phục mỹ mạo nữ tu tiến lên tiếp đãi.

"Mua bán đều có."

Lục Trường Sinh thuận miệng nói ra.

Tại tiếp đãi mời đến một bên ngồi xuống, chủ động châm trà ngon nước, Lục Trường Sinh xuất ra một cái túi đựng đồ để lên bàn, nói: "Những tài liệu này ta muốn bán ra, phiền toái đánh giá cái giá."

"Đạo hữu chờ một lát."

Nữ tu lễ phép mỉm cười, ở trước mặt bắt đầu kiểm kê định giá.

Muốn trở thành này Thanh Vân thương hội tiếp đãi thật không đơn giản.

Không chỉ phải là Tu Tiên giả, còn phải hiểu được xem xét tài liệu.

Sau một lát, nữ tu cung kính nói: "Tiền bối, ngài chỗ bán vật tư thiếp thân kiểm lại, giá thu mua vì 3,391 miếng linh thạch, không biết ngài ý như thế nào."

"Nếu là ngài cần, thiếp thân có thể vì ngài đem mỗi hạng giá thu mua bày ra tới."

Nữ tu núp ở một bên, khiến cho tu thân sườn xám căng cứng, phác hoạ ra nổi bật dáng người đường cong, mười điểm mê người.

"Không cần, liền cái giá này đi."

Lục Trường Sinh nhẹ gật đầu.

Những tài liệu này chính hắn cũng đại khái đánh giá xuống.

Giá trị tại năm ngàn miếng linh thạch tả hữu.

Nhưng giá trị về giá trị.

Tại trong tay mình không nhất định có thể bán đi.

Mua nổi tới cũng mười điểm phiền toái.

Mà giống Thanh Vân thương hội loại địa phương này, đều không khác mấy dùng sáu bảy thành giá cả thu mua.

"Được rồi, cái kia thiếp thân liền vì tiền bối định ra giá cả."

Nữ tu chính mình xuất ra một cái túi đựng đồ, đem từng kiện từng kiện đồ vật bỏ vào.

Nhưng cũng không vội vã kết toán linh thạch, lên tiếng dò hỏi: "Vừa mới tiền bối nói mua bán đều có, không biết tiền bối cần muốn mua gì."

"Phía trên này tài liệu ngươi xem xuống."

Lục Trường Sinh cũng không nhiều lời, lấy ra một tờ nhóm tốt danh sách.

"Tiền bối chờ một lát."

Nữ tu tiếp nhận danh sách nhìn thoáng qua, lập tức nhãn tình sáng lên.

Nhìn ra đây là một món làm ăn lớn.

Chợt trong tay xuất ra một bản ngọc sách, xem xét danh sách bên trên tài liệu tồn kho tin tức.

"Tiền bối, ngài cần những tài liệu này, ta vừa tuần tra dưới, chỉ có Tinh Thần cát, Thiên Lan tơ, Long Huyết thổ, thiên ngân."

"Thất thải đồng cùng Địa Hỏa thạch trước mắt không có hàng, nếu là tiền bối cần, chúng ta Thanh Vân thương hội cũng có thể vì tiền bối đời thu mua."

Nữ tu lên tiếng nói ra, xuất ra một bản ngọc sách đưa cho Lục Trường Sinh.

Phía trên biểu hiện ra Lục Trường Sinh muốn mua mấy loại tài liệu hình vẽ.

Phía dưới có tồn kho cùng giá cả cùng giới thiệu.

Tinh Thần cát, một ngàn miếng linh thạch một lượng.

Thiên Lan tơ, hai trăm năm mươi miếng linh thạch một cây.

Long Huyết thổ, năm trăm ba mươi miếng linh thạch một phần.

Thiên ngân, một trăm miếng linh thạch một lượng.

Lục Trường Sinh nhìn xem cái giá tiền này, nhịn không được líu lưỡi.

Một kiện Hạ phẩm Linh khí giá cả, giá cả tại ba bốn ngàn miếng linh thạch.

Hắn này rèn đúc một cái bản mệnh linh khí, bộ phận tài liệu liền muốn gần vạn linh thạch, khiến cho hắn đều có chút đau lòng.

"Tinh Thần cát năm lượng, Thiên Lan tơ chín cái, Long Huyết thổ hai lượng, thiên ngân một cân."

Lục Trường Sinh trong lòng hơi hơi thở dài, lên tiếng nói ra.

Chỉ có thể nói, theo tu vi càng cao, tiêu xài cũng càng lớn.

Nếu không phải hắn Lục mỗ người có nhị giai chế phù kề bên người, tình cờ còn có người hảo tâm giúp đỡ, thật chịu không được dạng này tiêu phí.

"Được rồi, nếu là tiền bối không có mặt khác cần, thiếp thân này liền đi vì ngài mang tới chỗ mua tư thái."

Nữ tu cung kính thanh âm.

"Đưa ngươi nơi này nhị giai phù bút cho ta nhìn xem."

Lục Trường Sinh tiếp tục nói.

"Nhị giai phù bút?"

Nữ tu nghe nói như thế, hơi kinh ngạc nói: "Không nghĩ tới tiền bối lại có thể là một vị Phù sư, là thiếp thân thất lễ."

Lúc này cầm lấy một bản ngọc sách, tốc độ cao đọc qua đến nhị giai phù bút giao diện.

Vì Lục Trường Sinh giới thiệu này mấy loại phù lục tình huống.

Nhị giai hạ phẩm phù bút, đại khái tại ba ngàn miếng linh thạch.

Nhị giai trung phẩm phù bút, đại khái tại năm ngàn miếng linh thạch.

Nhị giai thượng phẩm phù bút, đại khái tại một vạn miếng linh thạch.

Nhị giai cực phẩm phù bút, đại khái tại một vạn năm ngàn miếng linh thạch.

"Chậc chậc chậc, thật quý."

Lục Trường Sinh nhìn xem phía trên phù bút giá cả, nhịn không được lắc đầu.

Lúc trước hắn mua một nhánh nhất giai cực phẩm phù bút, mới hết thảy một ngàn bốn trăm miếng linh thạch.

Này nhị giai cực phẩm phù bút, trực tiếp đắt hơn mười lần.

"Cho ta cầm một nhánh nhị giai thượng phẩm Thanh Vân phù bút."

Lục Trường Sinh đại khái nhìn xuống mấy loại phù bút giới thiệu, lựa chọn nơi này tối vi dễ bán kiểu dáng.

Chín ngàn tám trăm miếng linh thạch.

Ban đầu hắn còn một bước đúng chỗ, mua sắm một nhánh nhị giai cực phẩm phù bút.

Dạng này không chỉ tránh khỏi đổi lại phù bút, vẽ nhị giai cực phẩm phù lục cũng sẽ ổn định rất nhiều.

Không nghĩ tới nhị giai phù bút mắc như vậy.

Chủ yếu cũng là trước đó Tiêu Hi Nguyệt đột phá Trúc Cơ lúc, bởi vì bên ngoài linh khí không đủ, hắn liền bóp nát linh thạch trung phẩm làm hậu người bổ sung thiên địa linh khí.

Trọn vẹn tiêu hao hắn hơn tám mươi miếng linh thạch trung phẩm.

Cũng chính là hơn tám nghìn linh thạch.

Khiến cho hắn trừ bỏ hôm nay bán ra pháp khí cùng tài liệu hơn chín nghìn miếng linh thạch, chỉ còn lại có hơn một vạn miếng linh thạch.

Đồng thời, hắn còn muốn mua vẽ nhị giai phù lục tài liệu.

"Là tiền bối, thiếp thân cái này đi cho ngài mang tới."

Nữ tu thấy Lục Trường Sinh không chỉ mua sắm nhiều tài liệu như vậy, còn mua sắm nhị giai thượng phẩm phù bút.

Cũng biết gặp được khách hàng lớn, mười điểm mừng rỡ, cung kính nói ra.

Dù sao, các nàng làm tiếp đãi, cũng là có trích phần trăm.

"Không vội, các ngươi Thanh Vân thương hội hẳn là còn thu nhị giai phù lục đi."

Lục Trường Sinh tiếp tục nói.

Bây giờ hắn đột phá Trúc Cơ kỳ.

Trên người nhị giai hạ phẩm phù lục, đối với hắn mà nói tác dụng cũng không lớn.

Có khả năng cân nhắc đem bộ phận bán ra, đổi thành linh thạch.

Dù sao, trên thân dù sao cũng phải muốn có một ít linh thạch khẩn cấp dự bị.

Không có khả năng đem linh thạch tốn không còn một mảnh.

Huống hồ, hắn còn chuẩn bị đi những nhà khác cửa hàng nhìn một chút, có hay không chính mình cần thất thải đồng cùng Địa Hỏa thạch.

"Cái này hiển nhiên là thu."

Nữ tu cười mỉm gật đầu.

Sau đó dừng một chút, ngữ khí ngọt ngào uyển chuyển nói: "Bất quá chúng ta Thanh Vân thương hội chỉ lấy mua tinh phẩm phù lục, nếu là phù lục phẩm tướng chất lượng không tốt, thì không thu mua."

"Cái này phù lục chất lượng các ngươi nhìn một chút."

Lục Trường Sinh xuất ra mười cái nhị giai hạ phẩm phù lục.

"Xin tiền bối đến khách quý ở giữa bên này trước nghỉ ngơi, thiếp thân đối với phù lục cũng không hiểu, muốn thỉnh quản sự tới xem xét xuống."

Nữ tu hai tay tiếp nhận phù lục, nói như thế.

Được

Lục Trường Sinh nhẹ gật đầu.

Cũng biết này chút tiếp đãi cũng chỉ là phổ thông tu sĩ.

Có thể nhận biết xem xét rất nhiều thiên địa linh tài đã rất tốt.

Làm cho các nàng tới xem xét nhị giai phù lục thật xấu, thì có chút khó khăn người.

Cùng đối phương đi vào lầu hai khách quý ở giữa chờ đợi.

Chưa qua bao lâu.

Một tên năm mươi sáu tuổi, tóc trắng xám, tinh thần phấn chấn lão giả cùng tiếp đãi nữ tu đi vào phòng khách quý.

"Hồ mỗ vì này Thanh Vân thương hội quản sự, nhìn thấy đạo hữu chỗ bán phù lục, đều là tinh phẩm, cho nên mạo muội tới bái kiến một phiên."

Lão giả hướng Lục Trường Sinh khách khí chắp tay nói.

"Hồ đạo hữu quá khen."

Lục Trường Sinh nghe vậy, cũng hơi hơi chắp tay nói: "Nói như vậy, Hàn mỗ này phù lục, quý thương hội hẳn là thu mua."

"Tự nhiên, bực này phẩm chất phù lục, đạo hữu có nhiều ít, chúng ta thương hội thu bao nhiêu."

"Đồng thời, nguyện ý dùng thị trường bảy giờ 50% giá thu mua."

Hồ quản sự cười ha hả nói ra.

"Bảy giờ 50%."

Lục Trường Sinh gật đầu nói: "Vậy liền đa tạ Hồ quản sự."

Biết giống Thanh Vân thương hội thu mua phù lục, đều là 60%.

Cao nhất thời điểm, cũng mới chiết khấu bảy mươi phần trăm.

Cho nên mở cái này bảy giờ 50% đã rất tốt.

"Ngoại trừ vừa rồi mười cái phù lục, ta chỗ này còn có mười lăm tấm phù lục, Hồ quản sự có khả năng nhìn một chút."

Lục Trường Sinh lại lấy ra mười lăm tấm nhị giai hạ phẩm phù lục nói ra.

Trên người hắn hết thảy có năm mươi chín Trương Nhị giai hạ phẩm phù lục.

Nhưng cũng không vội mà một thoáng bán ra.

Mà lại hắn cảm giác vị này Hồ quản sự tới, không là đơn thuần bái kiến đơn giản như vậy.

"Ta nhìn một chút."

Hồ quản sự tiếp nhận này mười lăm tấm phù lục xem xét tỉ mỉ dò xét.

Nhìn ra đều là chất lượng thượng giai tinh phẩm phù lục.

"Này mười lăm tấm phù lục cùng trước đó mười cái phù lục một dạng  dựa theo giá thị trường lời, vì một vạn bốn trăm miếng linh thạch, bảy giờ 50% bản thương hội nguyện ý cho đến 7,900 miếng linh thạch giá thu mua."

"Không biết Hàn đạo hữu mục đích như thế nào?"

Hồ quản sự lên tiếng nói ra.

"Không có vấn đề, đa tạ Hồ quản sự."

Lục Trường Sinh nghe nói như thế, nhẹ gật đầu.

Này chút nhị giai hạ phẩm phù lục giá cả, trung bình tại bốn trăm miếng linh thạch tả hữu.

Tuy nói chính mình cái này chất lượng tinh phẩm phù lục đặt ở trên thị trường, khả năng cao hơn một hai thành.

Nhưng đối phương cái giá tiền này, cũng không có hố người.

Huống hồ, những bùa chú này, hắn mỗi một tờ chi phí, mới hai mươi sáu miếng linh thạch.

Cho nên ít một chút cũng là ít một chút.

"Không biết đạo hữu nhưng còn có mặt khác cần thiết đồ vật."

Hồ quản sự dò hỏi.

"Hàn mỗ còn muốn mua một chút chế phù tài liệu."

Lục Trường Sinh hơi hơi trầm ngâm nói.

"Cái này hiển nhiên có, Bích Nhi."

Hồ quản sự nghe nói như thế, trong lòng đoán đến xác nhận, mặt lộ vẻ nụ cười.

Được gọi là Bích Nhi tiếp đãi nữ tu, xuất ra ngọc sách, đem nhị giai chế phù tài liệu chọn tốt cho Lục Trường Sinh xem xét.

Sau đó, Lục Trường Sinh chọn mua nhị giai bình thường, cao cấp, cực phẩm lá bùa, linh mặc các ba mươi phần.

Hết thảy 5,280 miếng linh thạch.

"Nghĩ đến đạo hữu là một vị nhị giai Phù sư, lão phu mạo muội hỏi thăm một tiếng, đạo hữu còn có gia nhập một cái nào đó thế lực."

"Nếu là không có, còn có ý trở thành chúng ta Thanh Vân thương hội khách khanh, chúng ta thương hội một mực tại mời chào đạo hữu như vậy nhân tài."

Tại Lục Trường Sinh mua mua đồ xong về sau, vị này Hồ quản sự lên tiếng mời nói.

Đây cũng là hắn lần này tự mình tới nguyên nhân.

Thông qua trước đó thấy nhị giai phù lục, hắn liền nhìn ra Lục Trường Sinh tại phù đạo bên trên tạo nghệ phi phàm.

Ít nhất là một tên nhị giai trung phẩm Phù sư.

Lúc này thấy Lục Trường Sinh lại là mua sắm nhiều như vậy chế phù tài liệu, trong lòng suy đoán cũng nhận được xác nhận, liền trực tiếp lên tiếng mời.

"Ồ? Không biết trở thành quý thương hội khách khanh, có cái gì trách nhiệm, chỗ tốt gì?"

Lục Trường Sinh nghe vậy, lên tiếng dò hỏi.

Vừa rồi vị này Hồ chưởng quỹ tới, hắn liền đoán được đối phương không là đơn thuần tới bái phỏng.

Không nghĩ tới là muốn mời chính mình gia nhập thương hội.

Lúc trước hắn tại Cửu Long phường thị, tại Thanh Vân thương hội cùng Vạn Bảo các mua sắm nhị giai chế phù tài liệu lúc, cũng bị tiếp đãi hỏi thăm qua phương diện này.

Chẳng qua là lúc đó không có triển lộ quá nhiều, cho nên cũng không có quản sự tới hỏi thăm.

Bây giờ lại thu đến mời, cũng không khỏi tò mò.

Nghĩ muốn hiểu rõ hạ gia nhập Thanh Vân thương hội trách nhiệm đãi ngộ.

"Nếu là đạo hữu nguyện ý trở thành ta Thanh Vân thương hội khách khanh, chỉ cần mỗi tháng vì ta thương hội vẽ một nhóm phù lục, cũng hoặc là tại ta thương hội lúc cần phải, khẩn cấp cung cấp phù lục."

"Đến mức chỗ tốt lời, không chỉ có lấy mỗi tháng kếch xù bổng lộc, đạo hữu tại chúng ta Thanh Vân thương hội mua sắm vật phẩm, đều có lấy nội bộ giá cả, hưởng thụ chiết khấu."

"Đồng thời, đạo hữu cần tài liệu gì, chúng ta Thanh Vân thương hội cũng có thể thay thu thập, thu mua."

"Mà lại chúng ta thương hội hằng năm đều sẽ tổ chức bách nghệ đại hội  có thể làm cho đạo hữu cùng rất nhiều phương diện này đồng đạo trao đổi tâm đắc, chung nhau trưởng thành."

"Đạo hữu hẳn phải biết, chúng ta Thanh Vân thương hội sau lưng là Thanh Vân tông."

"Nếu là đạo hữu vì ta nhóm thương sẽ làm ra đầy đủ cống hiến, chúng ta thương hội còn có Thanh Vân tông nội bộ danh sách đề cử  có thể dẫn tiến đạo hữu tiến vào Thanh Vân tông."

"Tại trong tông môn, đạo hữu không chỉ có thể đạt được môn bên trong hạch tâm trưởng lão chỉ bảo, thậm chí có hi vọng bị trưởng lão nhìn trúng, thu làm đệ tử."

Hồ quản sự mở miệng, chậm rãi nói ra.

"Tiến vào Thanh Vân tông."

Lục Trường Sinh nghe xong lời này về sau, hơi nhíu mày.

Biết đại khái gia nhập Thanh Vân thương hội chỗ tốt lớn nhất.

Không chỉ hưởng thụ đủ loại phúc lợi đãi ngộ, còn có thông qua cái này con đường tiến vào Thanh Vân tông.

Đối với rất nhiều tán tu mà nói, tại lớn tuổi về sau, có thể gia nhập Thanh Vân tông bực này Tiên môn, tự nhiên là cầu còn không được.

"Thì ra là thế, đa tạ Hồ quản sự cáo tri."

"Bất quá Hàn mỗ tạm thời không có gia nhập thế lực khác ý nghĩ."

"Lúc này còn cần cân nhắc một phiên, nếu là có phương diện này mục đích, đến lúc đó liền lại phiền toái Hồ quản sự."

Lục Trường Sinh hơi hơi chắp tay, mặt lộ vẻ áy náy nói.

Hắn thấy, gia nhập Thanh Vân thương hội, lưng tựa Thanh Vân tông cây đại thụ này còn không sai.

Không chỉ lưng tựa đại thụ tốt hóng mát, về sau muốn thu thập tài liệu gì cũng thuận tiện rất nhiều.

Đến mức trách nhiệm, chỉ cần mỗi tháng vẽ một nhóm phù lục, đối với chế phù xác xuất thành công cơ hồ trăm phần trăm hắn tới nói, cũng sẽ không nhiều khó khăn.

Chẳng qua là nhiều tìm chút thời giờ tinh lực, hơi phiền toái một chút mà thôi.

Nhưng hắn thân phận bây giờ tin tức đều là giả, tự nhiên không có khả năng gia nhập Thanh Vân thương hội.

Chờ sau này đối ngoại biểu lộ nhị giai Phù sư, cũng là có thể cân nhắc.

"Cái này hiển nhiên có khả năng, nếu là Hàn đạo hữu có ý tưởng, tùy thời có thể trước kia tìm đến lão phu."

Hồ quản sự nghe nói như thế, cũng không có thất vọng.

Bởi vì loại chuyện này mười điểm như thường.

Có thể đem một môn kỹ nghệ tăng lên đến nước này, rõ ràng sớm đã được mời qua rất nhiều lần.

Nói không chừng hiện tại đang ở một cái nào đó thế lực tạm giữ chức.

Làm sao có thể chính mình nói chuyện, đối phương sẽ đồng ý.

Hắn muốn làm, cũng là phát ra mời, lưu cái ấn tượng tốt.

Hi vọng Lục Trường Sinh có phương diện này mục đích thời điểm, có thể cân nhắc bọn hắn Thanh Vân thương hội.

"Hàn tiền bối, này là của ngài đồ vật."

"Hết thảy hai vạn 4,880 miếng linh thạch, xếp đi ngài bán ra tài liệu cùng phù lục một vạn 1,291 miếng linh thạch, ngài còn cần thanh toán một vạn 3,589 miếng linh thạch."

Lúc này, tiếp đãi nữ tu đem Lục Trường Sinh mua sắm đồ vật mang tới, khiến cho hắn xem xét.

"Tốt, không có vấn đề."

Lục Trường Sinh kiểm tra một chút trong túi trữ vật tài liệu, nhẹ gật đầu.

"Hàn đạo hữu thanh toán một vạn ba ngàn miếng liền có thể."

Lúc này, một bên Hồ quản sự cười ha hả nói ra, đem số lẻ xóa đi.

"Đa tạ Hồ quản sự."

Lục Trường Sinh nghe vậy, biết đối phương tại biểu đạt thiện ý, lúc này cảm tạ một tiếng.

Xuất ra linh thạch thanh toán, sau đó cáo từ rời đi.

Rời đi Thanh Vân thương hội về sau, Lục Trường Sinh đi vào khách sạn, lệ thường đem đồ vật kiểm tra một lần.

Tuy nói giống Thanh Vân thương hội này loại lớn cửa hàng, không đến mức làm loại chuyện này.

Nhưng nhưng nên có tâm phòng bị người.

Xác định không có vấn đề về sau, Lục Trường Sinh dịch dung đổi cái trang phục, chuẩn bị lại đi tiệm khác cửa hàng dạo chơi.

Nhìn một chút có thể hay không đem chính mình muốn thất thải đồng cùng địa tâm thạch mua được..