Chương 151: Đạo Binh nói đến, Khương quốc thứ một tán tu

Chương 151: Đạo Binh nói đến, Khương quốc thứ một tán tu

"Cuối cùng tập hợp."

Tại theo thứ sáu cửa hàng bên trong đi ra, Lục Trường Sinh nhẹ phun ra một ngụm khí.

Tại Vạn Bảo các, hắn liền mua được Địa Hỏa thạch.

Nhưng hỏi mấy cửa hàng, đều không có thất thải đồng.

Cũng may vận khí không tệ, tại cửa hàng này bỏ ra hai ngàn miếng linh thạch, khiến cho hắn đem đúc thành Thất Diệu tâm đèn cuối cùng một dạng tài liệu tập hợp.

"Đối đãi ta trở lại Thanh Trúc sơn, đem Thất Diệu tâm đèn ngưng tụ, liền có thể đúc thành cái này bản mệnh linh khí!"

Đem cần thiết tài liệu tập hợp về sau, Lục Trường Sinh cũng tâm tình thật tốt.

Dù sao, nếu là còn kém một dạng tài liệu không thể mua được, vậy nhưng quá khó tiếp thu rồi.

"Bây giờ ta đột phá Trúc Cơ, cũng phải mua một chút thích hợp Trúc Cơ kỳ gia tăng tu vi đan dược."

Lục Trường Sinh thầm nghĩ đến.

Mong muốn tu luyện nhanh, cắn thuốc là ắt không thể thiếu.

Như là dựa vào chính mình tu luyện, Trúc Cơ một tầng mong muốn đột phá Trúc Cơ tầng hai, đến thời gian tám, chín năm.

Có thể chỉ cần đầy đủ đan dược, lại có Thất Diệu tâm đèn phụ trợ, luyện hóa đan độc, tinh luyện pháp lực, đoán chừng hai ba năm liền đủ để trùng kích Trúc Cơ tầng hai.

Chợt, Lục Trường Sinh đến đến đan dược danh tiếng lâu năm Đan Đỉnh các  hỏi thăm có hay không thích hợp Trúc Cơ kỳ đan dược.

"Tiền bối, bản điếm thích hợp Trúc Cơ kỳ đan dược có hợp khí đan cùng Dưỡng Nguyên đan."

"Chẳng qua trước mắt Dưỡng Nguyên đan toàn bộ bán hết, chỉ còn lại có một bình hợp khí đan."

"Nếu là tiền bối có nhu cầu lời  có thể thanh toán tiền đặt cọc, đến lúc đó bản điếm bổ hàng  có thể thông tri tiền bối."

Cửa hàng tiếp đãi nghe được Lục Trường Sinh hỏi thăm Trúc Cơ đan dược, lập tức cung kính nói ra.

"Chỉ có một bình hợp khí đan sao."

Lục Trường Sinh nghe vậy, trong lòng có chút thất vọng.

Nhưng cũng biết, nhị giai đan dược và nhị giai phù lục một dạng, phần lớn cửa hàng đều bán không nhiều.

Trừ phi nhận biết một vị nào đó nhị giai Luyện Đan sư.

Bằng không, nghĩ phải lượng lớn mua sắm căn bản không có khả năng.

"Hợp khí đan nhiều ít linh thạch, các ngươi Luyện Khí hậu kỳ gia tăng tu vi đan dược có a?"

Lục Trường Sinh tiếp tục dò hỏi.

"Tiền bối, hợp khí đan một ngàn hai trăm miếng linh thạch."

"Luyện Khí hậu kỳ gia tăng tu vi đan dược, trước mắt tiệm chúng ta cửa hàng còn có Luyện Khí tán, Dưỡng Khí đan, Tụ Khí đan "

Tiếp đãi báo ra giá cả về sau, xuất ra một bản ngọc sách, vì Lục Trường Sinh giới thiệu mỗi loại thích hợp Luyện Khí hậu kỳ đan dược.

Những đan dược này đối với Trúc Cơ tu sĩ, cũng có mấy phần trợ giúp.

Tỉ như Luyện Khí tán có thể tăng lên luyện hóa thiên địa linh khí tốc độ.

Dưỡng Khí đan có thể tẩm bổ thiên địa linh khí, gia tốc linh khí ở thể nội đi khắp.

Chẳng qua là so ra mà nói, những đan dược này đối với Trúc Cơ tu sĩ hiệu quả rất bình thường.

Ngoại trừ hợp khí đan, Lục Trường Sinh cũng đem trong tiệm còn sót lại ba bình Dưỡng Khí đan cùng một bình Tụ Khí đan mua sắm.

Hết thảy bỏ ra 2,200 miếng linh thạch.

Ngay tại Lục Trường Sinh giao xong linh thạch, chuẩn bị rời đi lúc.

"Tiểu Ngọc, trước đó vị kia dự định Tam Dương đan khách nhân, một mực cũng không đến sao?"

"Chưởng quỹ, vị khách nhân kia một mực chưa có tới, ba ngày trước ta lại để cho Tiểu Ngô đi khách nhân lưu địa chỉ liên hệ, vẫn như cũ liên lạc không được."

Trong tiệm chưởng quỹ xuống lầu, hướng một tên nhân viên dò hỏi.

"Tam Dương đan?"

Lục Trường Sinh nghe được cái này lời thoại, bước chân dừng lại.

Hắn biết viên đan dược này.

Nhị giai Linh Đan.

Lấy từ Tam dương khai thái chi ý.

Sau khi phục dụng, không chỉ có thể gia tăng tu vi, bớt đi mấy năm khổ tu.

Còn có thể đem tu sĩ trong thân thể ám tật, tai hoạ ngầm, như mặt trời rực rỡ phổ chiếu, hết thảy trừ khử hóa đi.

Này đối với Luyện Khí viên mãn tu sĩ, tấn thăng Trúc Cơ cũng mấy phần kỳ hiệu.

Thậm chí bị người gọi đùa vì Nhỏ Trúc Cơ đan .

Lục Trường Sinh biết này Tam Dương đan, cũng là lúc trước nghĩ đến chuẩn bị cho mình một viên.

Bất quá đan dược này cũng tính tương đối trân quý nhị giai đan dược.

Hắn lúc trước chạy nhiều cửa hàng, đều không có mua được.

Lúc này nghe được cái này lời thoại, Lục Trường Sinh không khỏi lòng sinh mua sắm chi ý.

Hắn là trúc cơ không dùng được.

Nhưng cũng dùng mua được đưa cho thê tử Lục Diệu Ca.

Lục Diệu Ca bây giờ tu vi vẫn còn Luyện Khí tám tầng.

Đoán chừng còn có hai ba năm mới có thể đột phá đến Luyện Khí chín tầng.

Khi đó, Lục Diệu Ca đều bốn mươi tuổi.

Tuy nói cái tuổi này, có thể tại sáu mươi tuổi trước, tu luyện tới Luyện Khí viên mãn, trùng kích Trúc Cơ.

Nhưng tuổi tác càng lớn, trùng kích Trúc Cơ cũng càng khó.

Hắn tự nhiên hi vọng thê tử sớm một chút tu luyện tới Luyện Khí viên mãn.

Mà lại, Lục Diệu Ca lúc trước đánh giết, tuy nói điều dưỡng hảo, nhưng có hay không tai hoạ ngầm cũng không dễ nói.

Có một viên Tam Dương đan, không chỉ có thể gia tăng tu vi, còn có thể đem thân thể tai hoạ ngầm trừ khử, nhường Lục Diệu Ca trùng kích Trúc Cơ lúc, nhiều mấy phần hi vọng.

"Chưởng quỹ, nếu nguyên chủ một mực tương lai lấy đan, này miếng Tam Dương đan còn bán ra?"

"Nếu là nguyện ý bán ra lời, định giá hình học?"

Lục Trường Sinh nhìn về phía tên kia chưởng quỹ, chắp tay hỏi thăm.

Chưởng quỹ nghe nói như thế, hơi kinh ngạc.

Nhưng lập tức nghe được tiếp đãi truyền âm, nói Lục Trường Sinh vừa mới tiêu phí hơn hai ngàn miếng linh thạch, có thể là một tên Trúc Cơ tu sĩ.

Lúc này cười ha hả nói: "Nếu là đạo hữu nếu mà muốn, bản điếm tự nhiên nguyện ý bán ra."

"Này miếng Tam Dương đan giá cả là ba ngàn tám trăm miếng linh thạch."

Chưởng quỹ lên tiếng nói ra.

"Có khả năng, này miếng Tam Dương đan ta muốn."

Lục Trường Sinh nghe vậy, trực tiếp gật đầu.

Cái giá tiền này không rẻ, nhưng cũng chưa nói tới rất đắt.

Dù sao lớn cửa hàng giá cả vẫn luôn lại quý mấy phần.

Huống hồ trân quý đan dược, giá cả đều sẽ có nhất định lưu động.

"Chưởng quỹ, trên người của ta linh thạch không đủ, có thể hay không dùng phù lục chống đỡ khấu trừ?"

Lục Trường Sinh xuất ra ba cái phù lục, lên tiếng dò hỏi.

Trên người hắn trước mắt linh thạch cụ thể có nhiều ít, cũng không có số.

Nhưng không sai biệt lắm liền là tại ba bốn ngàn cái này số.

Loại tình huống này, tự nhiên đến lưu một ít linh thạch dự bị.

"Nhị giai hạ phẩm phù lục?"

Làm cho này Đan Đỉnh các chưởng quỹ, tự nhiên nhãn lực không tầm thường.

Tiếp nhận phù lục nhìn qua, khách khí nói: "Nhị giai phù lục tự nhiên có khả năng chống đỡ khấu trừ, nhưng bản điếm đối với loại bùa chú này, chỉ có thể dùng giá thị trường 60% chống đỡ khấu trừ."

"Được, 60% liền 60%."

Lục Trường Sinh nghe nói như thế, khẽ gật đầu, đồng ý cái này chống đỡ khấu trừ giá.

Hắn cũng không có khả năng lúc này lại chạy đi Thanh Vân thương hội, hỏi thăm đối phương còn có thu hay không phù lục.

Lúc này, xuất ra mười cái nhị giai phù lục, chống đỡ chụp 2500 linh thạch, lại thanh toán một ngàn ba trăm miếng linh thạch.

"Cũng không biết ta lúc nào có thể rút đến một cái nhị giai luyện đan kỹ nghệ."

"Bằng không, nhị giai đan dược không chỉ khó mua sắm, giá cả cũng quý, ta nhọc nhằn khổ sở lời ít tiền, toàn nện phương diện này."

Đem Tam Dương đan thu hồi, đi ra cửa hàng, Lục Trường Sinh trong lòng nhịn không được thầm nói.

Trước mắt hắn phù lục, đều có gấp hai mươi lần lợi nhuận.

Cùng là tu tiên chủ lưu tứ nghệ, đan dược tại lợi nhuận phương diện này, sẽ chỉ so chế phù cao hơn.

Không chỉ có là vì kiếm tiền đơn giản như vậy, cũng là nghĩ lấy có luyện đan kỹ nghệ, chính mình cũng không cần vì đan dược sự tình phát sầu.

"Không chỉ luyện đan, trận pháp cũng cần."

"Muốn thành lập gia tộc mình, tộc bên trong nhất định phải có hiểu trận pháp người."

"Bằng không, trong một gia tộc, trận pháp đều giao cho người khác tới làm, xuất hiện lỗ thủng thiếu hụt cũng không biết."

Lục Trường Sinh thầm nghĩ đến.

Cảm thấy mong muốn dựa vào chính mình thành lập gia tộc, lộ trình còn có chút dài đằng đẵng gian nan.

"Lại tìm hiệu sách hỏi một chút Đạo Binh phương diện sự tình, liền không sai biệt lắm."

Lục Trường Sinh không có ở phương diện này suy nghĩ nhiều.

Chuẩn bị tìm hiệu sách hiểu rõ liên quan tới Đạo Binh sự tình.

Đi dạo, Lục Trường Sinh thấy một nhà Vạn Pháp thư điếm .

Nhìn ra là bán ra công pháp điển tịch cửa hàng.

Lúc này đi vào hỏi thăm có hay không Đạo Binh phương diện điển tịch.

"Đạo Binh?"

"Không biết đạo hữu muốn hiểu Đạo Binh phương diện nào sự tình?"

Điếm chủ nghe nói Lục Trường Sinh ý đồ đến, hơi kinh ngạc hỏi thăm.

"Liên quan tới Đạo Binh, ta cũng chỉ là nghe nói một ít, có chút hứng thú, cho nên muốn muốn kỹ càng hiểu rõ xuống."

"Chỉ cần là phương diện này điển tịch là được."

Lục Trường Sinh nói như thế.

"Liên quan tới Đạo Binh phương diện tin tức, Tu Tiên giới người biết cũng không nhiều, cũng rất ít phương diện này điển tịch."

"Vừa vặn ta đối với Đạo Binh có biết một ít, đạo hữu nếu là nguyện ý thanh toán trăm viên linh thạch nước trà phí, ta nguyện ý vì đạo hữu giải hoặc, giới thiệu một ít."

Điếm chủ mỉm cười nói.

Giống bọn hắn này loại mở tiệm sách người, không chỉ bán ra công pháp điển tịch.

Đối với Tu Tiên giới rất nhiều sự vật cũng hiểu khá rõ.

"Nếu là đạo hữu có thể vì ta giải hoặc, này trăm viên linh thạch nước trà phí ta tự nhiên nguyện ý dâng lên."

Lục Trường Sinh xuất ra 50 miếng linh thạch, mở miệng nói ra.

Tại Cửu Long phường thị lúc, hắn liền biết cái thế giới này cao cấp tri thức lũng đoạn rất nghiêm trọng.

Không có Đạo Binh phương diện tương quan điển tịch, cũng nói cái đồ chơi này tương đối cao cấp, người biết tương đối ít.

Cho nên trăm viên linh thạch nước trà phí, cũng không cao lắm.

Giống một chút bán tin tức tin tức cửa hàng, khả năng một tin tức tin tức, liền phải hơn mấy ngàn vạn linh thạch.

"Đạo hữu sảng khoái."

Điếm chủ thấy thế, lộ ra nụ cười.

Thỉnh Lục Trường Sinh tại ngồi xuống một bên, châm bên trên một chén linh trà, bắt đầu kể ra Đạo Binh phương diện tin tức.

"Kỳ thật Đạo Binh, chỉ là một loại gọi chung."

"Giống khôi lỗi, yêu thú, Âm Thi, quỷ binh, khí linh, thậm chí tu sĩ, đều có thể được xưng là một loại nào đó Đạo Binh."

"Bất quá được gọi là Đạo Binh, phần lớn là cùng loại loại có số lượng nhất định, như là trong thế tục binh tướng."

Điếm chủ nâng chung trà lên, khẽ nhấp một cái nói: "Mà Đạo Binh tại trên đại thể  có thể chia làm nuôi binh, luyện binh, pháp binh, này ba loại."

Lục Trường Sinh cũng bưng linh trà, khẽ nhấp một cái, khẽ gật đầu, ra hiệu đối phương nói tiếp.

"Loại thứ nhất nuôi binh, như là mặt chữ ý tứ, liền là đem người, hoặc là yêu thú, nuôi dưỡng thành đạo binh."

"Bất quá này loại nuôi binh, cũng không phải bình thường bồi dưỡng nuôi dưỡng, mà là thông qua một loại nào đó công pháp, bí pháp, luyện binh chi pháp, đem tu sĩ, yêu thú, nuôi dưỡng thành đạo binh."

"Có thể được Đạo Binh không chỉ có tu vi pháp lực tại thân, có thể đấu pháp giết địch, còn có thể bài binh bố trận."

"Rất nhiều trận pháp không dùng người tới thao túng, nhưng lớn bao nhiêu lợi hại trận pháp, vẫn là cần đại lượng nhân thủ tới chủ trì điều khiển."

"Lúc này Đạo Binh tác dụng liền thể hiện ra."

"Ta nghe nói, một ít cao thâm nuôi binh chi pháp, nuôi dưỡng ra tới Đạo Binh, không chỉ có thể kết thành đại trận, còn có thể khiến cho đại trận gia trì tự thân, tăng phúc thực lực tu vi."

Điếm chủ uống ngụm nước trà, chậm rãi giới thiệu nói.

"Người cũng có thể nuôi dưỡng thành đạo binh?"

Lục Trường Sinh nghe nói như thế, hơi kinh ngạc.

"Ha ha, vạn vật có Linh, chúng ta người có thể bị nuôi dưỡng thành đạo binh, có gì kỳ quái."

Điếm chủ cười cười, một ngụm đem uống cạn nước trà.

Tiếp tục nói: "Vô luận là thế tục vẫn là Tu Tiên giới, đều có bồi dưỡng tử sĩ, đạo hữu có khả năng đem này loại cũng hiểu thành một loại nuôi dưỡng Đạo Binh."

"Bất quá phần lớn bồi dưỡng Đạo Binh, đều là hàng trăm hàng ngàn số lượng, thường thường tốn hao mấy chục mấy trăm năm mới có thể dưỡng thành một nhánh."

"Cho nên rất ít thế lực sẽ đem người nuôi dưỡng thành đạo binh."

Điếm chủ nhấc lên ấm trà lại châm một ly trà.

"Vì sao?"

Lục Trường Sinh dò hỏi.

"Bởi vì mong muốn nuôi dưỡng một nhánh Đạo Binh, không chỉ tiêu tốn thời gian tinh lực, cũng mười điểm tiêu hao tài nguyên, chỉ có thế lực lớn mới có năng lực, nuôi dưỡng Đạo Binh."

"Đem người nuôi dưỡng thành đạo binh, một cái là chuyến này vì làm trái thiên hợp, mặt khác cũng thế, đem người nuôi dưỡng thành đạo binh, cần tài nguyên quá nhiều, cuối cùng nói binh thành, nhưng người tuổi thọ lại quá ngắn."

"Mà so sánh với chúng ta người, yêu thú không chỉ tuổi thọ dài, tiêu hao tài nguyên cũng ít rất nhiều, dùng tới nuôi binh vừa vặn."

"Cho nên muốn nuôi dưỡng Đạo Binh, phần lớn thế lực khẳng định là lựa chọn đem yêu thú nuôi dưỡng Đạo Binh, mà không phải lựa chọn người."

Điếm chủ lên tiếng nói ra, cho Lục Trường Sinh cũng nước trà rót đầy.

"Thì ra là thế."

Lục Trường Sinh nghe nói như thế, trong lòng bừng tỉnh.

Đối với này nuôi dưỡng Đạo Binh, có một cách đại khái nhận biết.

Liền là thông qua một loại nào đó công pháp, đem người, hoặc là yêu thú, bồi dưỡng thành một loại nào đó tử sĩ.

Nhưng này loại tử sĩ không chỉ sức chiến đấu cao, còn có thể kết thành trận pháp, vô luận là đấu pháp giết địch, cũng hoặc là mặt khác, đều không phải bình thường.

"Xin hỏi đạo hữu, cái kia luyện binh cùng pháp binh, lại là thế nào cái tình huống đâu?"

Lục Trường Sinh nhấp một ngụm trà nước, tiếp tục dò hỏi.

"Luyện binh, tỉ như một ít đặc chất khôi lỗi, pháp bảo khí linh, cũng hoặc là một chút luyện thi chi thuật, nuôi quỷ chi pháp, người làm luyện chế mà thành Đạo Binh, hết thảy được xưng là luyện binh."

"Pháp binh, phần lớn là một ít có thể súc dưỡng, thai nghén Đạo Binh pháp bảo."

"Tỉ như Ma đạo bên trong có một kiện cực kỳ nổi danh pháp bảo, tên là Vạn Hồn phiên, tại đem người, yêu thú giết chết về sau, có thể tướng hồn phách luyện vào cờ bên trong, hóa thành Lệ Quỷ."

"Như loại này liền được xưng là pháp binh."

"Chúng ta phần lớn người nói Đạo Binh, phần lớn là chỉ nuôi dưỡng mà thành Đạo Binh, mà có thể nuôi dưỡng Đạo Binh tu sĩ cùng thế lực tại Tu Tiên giới có thể nói ít có ít chi, đây cũng là rất ít người biết Đạo Binh nguyên nhân."

Điếm chủ nhấp nhẹ nước trà, mỉm cười nói.

"Nuôi binh? Luyện binh? Pháp binh?"

Lục Trường Sinh nghe nói ba loại đạo binh, như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu.

Đối với Đạo Binh cũng có đại khái khái niệm.

"Vậy dạng này nói lời, ta kim giáp đậu mẹ thuộc về loại kia Đạo Binh đâu?"

Lục Trường Sinh cảm giác mình kim giáp đậu mẹ, giống như không phù hợp người điếm chủ này nói ba loại đạo binh.

Có điểm giống nuôi binh, nhưng lại có chút giống pháp binh.

Hắn nhớ tới tại hệ thống giới thiệu lúc, nói kim giáp đậu mẹ thuộc về linh thực loại Đạo Binh.

Cảm giác hẳn là thiên hướng về nuôi binh phương diện này loại.

Bất quá hắn cũng không có để ý.

Người điếm chủ này cũng chỉ là cái Luyện Khí đỉnh phong tu sĩ.

Nghĩ đến đối với Đạo Binh hiểu rõ cũng có hạn, không có khả năng hoàn toàn bao quát.

Mà lại theo trong hệ thống rút đến ban thưởng, không thể theo lẽ thường để cân nhắc.

"Xin hỏi đạo hữu, chúng ta này Khương quốc Tu Tiên giới, còn có cái nào thế lực có được Đạo Binh?"

Lục Trường Sinh tiếp tục dò hỏi.

"Giống chúng ta Khương quốc bốn đại tiên môn bên trong Ngự Linh tông, dùng thuần dưỡng linh thú dương danh, môn đúng trọng tâm nhất định là có nuôi dưỡng Đạo Binh."

"Nhưng Thiên Kiếm tông, Thanh Vân tông, Lạc Hà tông có hay không có Đạo Binh, cái này ta liền không được biết rồi."

"Chúng ta Khương quốc tam đại Tiên thành, Thanh Loan tiên thành Thanh Loan chân nhân, liền có nuôi dưỡng một nhánh Thanh Loan Đạo Binh."

"Nghe đồn, hai trăm năm trước, Thanh Loan chân nhân chính là bằng vào năm trăm Thanh Loan Đạo Binh, uy chấn Khương quốc, thành lập Thanh Loan tiên thành, từ đó có chúng ta Khương quốc thứ một tán tu xưng hào."

Điếm chủ mở miệng nói ra.

"Thanh Loan chân nhân, Thanh Loan Đạo Binh."

Lục Trường Sinh nghe nói như thế, hơi kinh ngạc.

Hắn tự nhiên biết Thanh Loan tiên thành, nghe nói qua Thanh Loan chân nhân hiển hách đại danh.

Nhưng cũng không biết, vị này Thanh Loan chân nhân, thế mà liền là dựa vào một nhánh Đạo Binh thành danh, thành lập Thanh Loan tiên thành.

"Không sai, nghe đồn Thanh Loan chân nhân lúc trước bất quá Kết Đan sơ kỳ, nhưng bằng mượn năm trăm Thanh Loan Đạo Binh, lại có thể chính diện cứng rắn chống đỡ Kết Đan hậu kỳ."

Điếm chủ nói ra Thanh Loan chân nhân, trong đôi mắt lộ ra hướng tới kính trọng chi sắc.

Thanh Loan chân nhân làm một tên tán tu, hào không bối cảnh, lại ngưng kết chân đan.

Đồng thời tại Khương quốc cùng Càn quốc giáp giới chỗ, thành lập Thanh Loan tiên thành này tán tu Thánh địa, tự nhiên bị rất nhiều tán tu sùng bái, lập làm phấn đấu mục tiêu.

"Quả nhiên có thể tại Tu Tiên giới dương danh người, nhất là tán tu, đều là Thiên Mệnh Chi Tử khuôn mẫu."

Lục Trường Sinh nghe nói như thế, cũng cảm thấy này Thanh Loan chân nhân hết sức lợi hại.

Hắn hiện tại Trúc Cơ sơ kỳ, cảm giác cũng là miễn cưỡng cứng rắn chống đỡ Trúc Cơ hậu kỳ.

Mà Kết Đan kỳ ở giữa thực lực sai biệt sẽ chỉ lớn hơn.

Vị này Thanh Loan chân nhân, lúc trước lại có thể Kết Đan sơ kỳ cứng rắn chống đỡ Kết Đan hậu kỳ.

"Bất quá Thanh Loan chân nhân Thanh Loan Đạo Binh, đặt ở rất nhiều Đạo Binh bên trong cũng là đỉnh cấp Đạo Binh."

"Theo ta được biết, chúng ta Khương quốc tam đại tu tiên thế gia một trong ngự thú Hứa gia, cũng nuôi dưỡng một nhánh Thủy Xà Đạo Binh cùng Hỏa Nha Đạo Binh, nhưng so với Thanh Loan chân nhân Thanh Loan Đạo Binh kém xa tít tắp."

Điếm chủ tiếp tục giới thiệu Đạo Binh.

"Ngự thú Hứa gia, Thủy Xà Đạo Binh, Hỏa Nha Đạo Binh."

Lục Trường Sinh nghe nói như thế, khẽ gật đầu.

Cái này ngự thú Hứa gia hắn cũng là nghe nói qua.

Khương quốc tam đại tu tiên gia tộc một trong.

Có Kết Đan chân nhân tọa trấn, là chân chính tu tiên thế gia.

Hoàn toàn không phải Thanh Trúc Lục gia, Hồng Diệp cốc Trần gia này chút tiểu tu tiên gia tộc có thể so sánh.

Không nghĩ tới, gia tộc này không chỉ có Kết Đan lão tổ tọa trấn, cũng có bồi dưỡng Đạo Binh.

Bất quá hắn phát hiện, người điếm chủ này giảng đều nuôi dưỡng Đạo Binh.

Không có luyện binh cùng pháp binh phương diện Đạo Binh.

Lúc này, Lục Trường Sinh hỏi thăm về luyện binh cùng pháp binh phương diện Đạo Binh.

"Đạo Binh vốn là hiếm thấy, khó mà bồi dưỡng."

"So sánh với nuôi binh, luyện binh tà đạo lại nhiều, chúng ta Khương quốc tự nhiên hiếm thấy."

"Tại mấy trăm năm trước, cùng chúng ta Khương quốc giáp giới Càn quốc hoàng thất, âm thầm nhấc lên luân phiên đại chiến, chính là vì thông qua sa trường sàng chọn ra một nhóm thân kinh bách chiến chi sĩ, luyện thành một loại Đạo Binh."

"Việc này bị Càn quốc mấy đại tiên môn biết được về sau, trực tiếp đem Càn quốc hoàng thất tàn sát hết sạch."

"Đến mức pháp binh, càng là hiếm thấy đến cực điểm."

"Ngoại trừ Ma đạo nổi danh Vạn Hồn phiên, ta nghe nói Tấn quốc Âm Minh Quỷ tông có một kiện chí bảo, tên là vạn quỷ huyết trì, dùng vạn linh chi huyết đổ vào, có thể thai nghén một loại Đạo Binh."

Điếm chủ lên tiếng nói ra, lại đem một ly trà uống cạn.

Nói xong, cũng hướng Lục Trường Sinh nói ra: "Đạo hữu, liên quan tới Đạo Binh phương diện, ta biết cũng chỉ có thế."

"Đa tạ đạo hữu giải hoặc, để cho ta mở rộng tầm mắt."

Lục Trường Sinh nghe nói như thế, lúc này chắp tay.

Đem còn lại 50 miếng linh thạch nước trà phí đưa cho đối phương, sau đó cáo từ rời đi.

"Này Đạo Binh nghe cũng thực không tồi."

"Nếu là ta có thể rút đến một kiện có thể thai nghén Đạo Binh pháp bảo, nói không chừng cũng có thể nuôi dưỡng được một nhánh Đạo Binh."

Lục Trường Sinh thầm nghĩ đến.

Tại hiểu rõ xong đại khái ba loại đạo binh về sau, hắn cảm thấy pháp binh tối vi không sai.

Vô luận là nuôi binh, vẫn là luyện binh, tại thời gian cùng tinh lực phương diện đều quá khó khăn.

Chỉ có pháp binh, dùng pháp bảo liền có thể súc dưỡng, thai nghén.

Cũng là hắn nhất có xác suất thông qua hệ thống rút thưởng, có thể trực tiếp thu hoạch được.

Không có tiếp tục suy nghĩ nhiều, Lục Trường Sinh tìm khách sạn, một lần nữa dịch dung đổi bộ buộc, liền trực tiếp rời đi Thanh Vân phường thành phố.

"Còn thật thông minh, biết dịch dung đổi mặt."

"Nhưng dám cùng ta Mạnh Nhất Bạch đoạt nữ nhân, liền muốn trả giá đắt."

Ngay tại phường thị cửa ra vào, lầu hai trên đài cao.

Một tên hơn hai mươi tuổi, nhuệ khí bồng bột thanh niên lòng có cảm giác, đứng dậy, hướng ra ngoài nhìn lại, trong tay một đầu màu vàng kim Thương Thử xuất hiện, chỉ trong đám người, mới vừa đi ra phường thị Lục Trường Sinh.

Lục Trường Sinh đang đi ra phường thị, không có ngồi cưỡi Thiết Vũ ưng.

Cũng không có khống chế bay lượn pháp khí.

Mà là nếm thử ngự không phi hành.

Dù sao, Luyện Khí đột phá Trúc Cơ, lớn nhất đặc thù, liền là có thể không tá trợ bay lượn pháp khí, trực tiếp ngự không phi hành.

Bây giờ đột phá trúc cơ, hắn tự nhiên đến nếm thử trải nghiệm xuống.

Lục Trường Sinh thần tâm khẽ động, cả người liền một cách tự nhiên lăng không mà lên, ngự không phi hành.

Thanh Vân phường thành phố bên cạnh có rất nhiều tu sĩ ra ra vào vào.

Thấy ngự không phi hành Lục Trường Sinh, dồn dập tránh ra đến, mặt lộ vẻ hâm mộ vẻ cung kính.

Cho dù là Thanh Vân phường thành phố bực này đại phường thị, cũng là Luyện Khí tu sĩ lại nhiều.

Thấy ngự không phi hành tu sĩ, tự nhiên biết là Trúc Cơ đại tu sĩ, cũng không dám xúi quẩy.

Dù sao, vị này Trúc Cơ đại tu nếu là tâm tình không tốt, cảm giác đến bọn hắn chướng mắt, một bàn tay chụp chết đều không địa phương khóc.

"Luyện Khí kỳ sở dĩ vô pháp bay lượn, cũng là bởi vì linh lực không đủ để chống đỡ thân thể, chỉ có thể mượn nhờ bay lượn pháp khí."

"Có thể đột phá Trúc Cơ về sau, cả người thoát thai hoán cốt, rút đi phàm thai, đồng thời trong cơ thể linh khí hóa là pháp lực, hùng hồn gấp mười lần có thừa, cho nên có thể đủ dùng đến thân thể bay lên không, ngự không phi hành."

Lục Trường Sinh thử hạ ngự không phi hành, cũng đối với nguyên lý có đại khái hiểu.

Chợt rơi xuống từ trên không, đem Thiết Vũ ưng thả ra, hướng phía Thanh Trúc sơn bay đi.

Dù cho Trúc Cơ tu sĩ có thể ngự không phi hành, nhưng cũng không thể đường dài bay lượn, sẽ có nhất định tiêu hao.

Cho nên vẫn là dựa vào vật cưỡi, cũng hoặc là pháp khí đi đường.

Mà cùng lúc đó.

Mạnh Nhất Bạch đi ra Thanh Vân phường thành phố, theo túi linh thú bên trong, thả ra một chỉ lớn chừng bàn tay màu vàng kim Thương Thử.

"Hắn hướng phương hướng nào đi."

Hắn cho ăn một hạt đan dược, từ tốn nói.

"Chít chít chít chít "

Màu vàng kim Thương Thử ôm đan dược gặm khẩu, lập tức chỉ một cái phương hướng..