Chương 152: Kiếm Tu quyết đấu, người nào giết tôn nhi ta!

Chương 152: Kiếm Tu quyết đấu, người nào giết tôn nhi ta!

"Trần Mộng chưa phát giác khó tự ngộ, thanh trên vân đài thấy chân ngã."

"Âm Dương Ngũ Hành toàn chỗ sáng, hóa thành ngọc đài trúc đạo cơ."

"Đại Đạo độc hành không phải ta nguyện, hồng trần tự tại vạn thế hưng."

"Người không phải cỏ cây ai vô tình, chỉ trảm phàm thân không trảm tâm."

Lục Trường Sinh hai tay phụ lập, đứng tại Thiết Vũ ưng bên trên, một bộ áo bào xanh phần phật, ngọc thụ lâm phong, trong miệng ngâm khẽ lấy chính mình nghĩ thơ xưng danh.

Ừm

Liền đang bay mấy trăm dặm về sau, Lục Trường Sinh bỗng nhiên phát giác được sau lưng có một đạo lăng lệ khí tức, lướt nhanh như gió hướng phía bên mình vọt tới.

Đối mặt này khí tức bén nhọn, Lục Trường Sinh lập tức sắc mặt trầm xuống, lòng sinh cảnh giác.

Dù sao, tại Tu Tiên giới lăn lộn nhiều năm như vậy, hắn cũng tính kinh nghiệm phong phú.

Này vừa rời đi phường thị, liền gặp được loại tình huống này, khiến cho hắn không thể không cẩn thận cảnh giác.

Có kinh nghiệm dĩ vãng, Lục Trường Sinh trước tiên ngự không mà đứng ở bay lượn pháp khí bên trên, đem chỉ có thể thay đi bộ phế vật Thiết Vũ ưng thu hồi linh sủng trong túi.

Sau một khắc, Lục Trường Sinh liền thấy một đạo kim sắc độn quang nhanh giống như sao băng, xé rách không khí, hung mãnh tới.

"Là hắn?"

Theo độn quang tới gần, Lục Trường Sinh lập tức nhìn ra là độn quang bên trong là một tên hai bốn hai lăm tuổi, thân mang pháp bào màu vàng óng, khống chế phi toa thanh niên.

Chính là hắn tại Thanh Vân phường thành phố, cùng Tiêu Hi Nguyệt đi ra động phủ lúc thấy tên thanh niên kia, Mạnh Nhất Bạch.

Lục Trường Sinh lúc ấy liền có suy đoán, đối phương đối Tiêu Hi Nguyệt có truy cầu chi ý, thấy mình cùng Tiêu Hi Nguyệt tiếp xúc thân mật, có thể hay không tâm sinh tật hận cái gì.

Hắn dịch dung biến dạng, cũng là có phương diện này cân nhắc.

Không nghĩ tới, chính mình nhiều lần dịch dung, thay hình đổi dạng, cái này người thế mà còn để mắt tới chính mình, đồng thời trực tiếp tới truy sát chính mình.

Bạch

Mạnh Nhất Bạch vừa tới gần Lục Trường Sinh, vẻ mặt lạnh lẽo, cũng không nói lời nào.

Một đạo kim sắc sáng chói lăng lệ Kiếm Hồng liền hướng phía Lục Trường Sinh trảm ra, sắc bén mãnh liệt.

"Phốc phốc!"

Lục Trường Sinh sớm có đề phòng, tay phải nhẹ giơ lên, Thất Diệu kiếm mang thúc đẩy sinh trưởng mà ra, vạch phá không khí, đem màu vàng kim Kiếm Hồng trảm phá.

"Các hạ là người nào, vì sao đột nhiên cùng ta động thủ?"

Nhìn trước mắt Mạnh Nhất Bạch, Lục Trường Sinh lên tiếng nói ra.

Nếu là bình thường kiếp tu, hắn đương nhiên sẽ không cùng đối phương nói nhảm.

Nhưng cùng Tiêu Hi Nguyệt nói chuyện phiếm, hắn biết thanh niên trước mắt không chỉ có là Thanh Vân tông đệ tử, còn có một vị giả Đan chân nhân trưởng bối.

Nếu là có thể, Lục Trường Sinh thực sự không muốn cùng đối phương kết thù.

Dù sao, giết loại người này, đại khái suất sẽ chọc cho tới phiền toái.

Mà lại, Lục Trường Sinh cũng muốn biết đối phương vì sao có thể hiểu rõ chính mình dịch dung, khóa chặt chính mình tung tích.

"Quả nhiên có chút bản lãnh, vừa đột phá Trúc Cơ, liền có thể phá kiếm khí của ta."

"Đến mức vì sao cùng ngươi động thủ, ta nghĩ ngươi trong lòng hẳn là hết sức rõ ràng."

Mạnh Nhất Bạch cười lạnh một tiếng.

Thẳng tắp dáng người lập đang phi toa bên trên, như là một cây đâm rách thiên địa trường thương, ngạo nghễ sắc bén.

"Ta thật không biết mình chỗ nào đắc tội các hạ rồi?"

Lục Trường Sinh trên mặt làm ra vẻ cười khổ nói.

"Nếu không biết, cái kia liền dẫn nghi vấn của ngươi đi chết đi!"

Mạnh Nhất Bạch cũng không nói nhiều, quát lạnh một tiếng, tay kết pháp quyết, toàn thân khí tức lăng lệ, nhường trong hư không một đạo Kim Minh thanh âm vang lên.

Nhưng thấy một thanh ánh vàng rực rỡ phi kiếm xuất hiện.

Thân kiếm bên trên vô số phù văn màu vàng lưu chuyển, kiếm khí tung hoành, hướng phía Lục Trường Sinh sắc bén đánh tới.

"Ai, xem ra là không có nói chuyện."

Lục Trường Sinh nhìn xem đánh tới phi kiếm màu vàng óng, vẻ mặt nghiêm nghị nhất biến, cũng không cần phải nhiều lời nữa.

Biết cái này người tính cách bá đạo cao ngạo đến cực điểm, đối với mình lòng có ghen ghét, sát ý, cho nên căn bản không nguyện ý nhiều lời.

"Đã như vậy, liền nhìn một chút người nào phi kiếm sắc bén!"

Lục Trường Sinh lạnh giọng nói ra.

Thật coi hắn là tốt tính không thành.

Mà lại vừa thành Trúc Cơ, hắn cũng có tâm thử một lần thủ đoạn mình.

Tay cầm vỗ túi trữ vật, huyết sắc cái kéo xuất hiện, dùng pháp lực thôi động, hóa thành một đầu huyết sắc Giao Long, hướng phi kiếm màu vàng óng dữ tợn gào thét mà đi.

Cùng lúc đó, sâm bạch phi kiếm xuất hiện tại trước mặt.

"Kiếm Ảnh Phân Quang Thuật!"

Lục Trường Sinh hai tay bấm niệm pháp quyết, từng đạo hồng quang đánh vào trong phi kiếm.

Nhưng thấy sâm bạch phi kiếm đột nhiên run lên, bảy sắc bảo quang lưu chuyển, huyễn hóa ra hai thanh giống nhau như đúc phi kiếm.

Sau một khắc, lại hai thanh giống nhau như đúc phi kiếm xuất hiện.

Hết thảy huyễn hóa ra tám đạo phi kiếm tại Lục Trường Sinh trước mặt.

Thất Diệu Đại Tự Tại Kiếm Kinh tầng thứ hai, không chỉ có lấy Thất Diệu tâm đèn môn thuật pháp này thần thông, có thể đúc thành bản mệnh linh khí.

Còn có hai môn pháp thuật thần thông.

Đệ nhất môn pháp thuật, tên là Kiếm Ảnh Phân Quang Thuật.

Tại cùng người khác lúc đối địch, có thể nhiều nhất huyễn hóa ra tám đạo cùng phi kiếm giống nhau như đúc kiếm ảnh.

Kiếm ảnh không chỉ có thể mê huyễn kẻ địch ánh mắt, mỗi đạo kiếm ảnh cũng có được bản thể nhiều nhất ba thành uy lực.

Đệ nhị môn pháp thuật, tên là Phân Quang Hóa Ảnh Ngưng Kiếm Thuật!

Tại thi triển Kiếm Ảnh Phân Quang Thuật, hóa thành số đạo kiếm ảnh về sau, có thể đem hết thảy kiếm ảnh ngưng tụ tại trong phi kiếm, trảm ra một kích mạnh nhất.

Giống bình thường mới học lấy, tu luyện này Kiếm Ảnh Phân Quang Thuật, nhiều nhất huyễn hóa ra một hai đạo kiếm ảnh.

Nhưng Lục Trường Sinh đối với đối với Thất Diệu Đại Tự Tại Kiếm Kinh hoàn toàn thuộc làu, căn bản không cần hoa tốn thời gian luyện tập.

Đồng thời, hắn có Huyền Nguyên châu tại thân, biến ảo nhiều đạo kiếm ảnh cũng không cần lo lắng pháp lực tiêu hao qua nhiều vấn đề.

"Ừm? Ngươi cũng là Kiếm Tu!"

Mạnh Nhất Bạch thấy Lục Trường Sinh toàn thân phong mang tất lộ, như là biến thành người khác, thi triển Phân Quang Hóa Ảnh thủ đoạn, hơi kinh ngạc.

Tu Tiên giả, đại khái có khả năng chia làm Văn Tu phái cùng đấu võ phái.

Văn Tu phái, chủ yếu thông qua sinh sản cùng mậu dịch tới thu hoạch tài nguyên tu luyện.

Đấu võ phái, chủ yếu thông qua chiến đấu cùng cướp đoạt tới thu hoạch tài nguyên tu luyện.

Kiếm Tu, chính là đấu võ phái bên trong điển hình.

Làm việc chú trọng thẳng tiến không lùi, luôn luôn dùng chiến lực mạnh mẽ, đấu pháp sắc bén lấy xưng.

Đây cũng là hắn thấy Lục Trường Sinh cùng Tiêu Hi Nguyệt cùng một chỗ, trong lòng khó chịu, có phiền phức khó chịu, suy nghĩ không thông, liền muốn trực tiếp đem Lục Trường Sinh chém nguyên nhân.

"Đã như vậy, ta liền nhường ngươi nhìn một chút Kiếm Tu bản lãnh chân chính!"

Mạnh Nhất Bạch hai tay bấm niệm pháp quyết, phi kiếm màu vàng óng bỗng nhiên phát ra một tiếng thanh minh, ngoại phóng ra từng đạo kiếm khí.

Kiếm khí như là gió lốc bao phủ, trong khoảnh khắc liền khiến cho huyết sắc Giao Long kêu rên một tiếng, toàn thân ảm đạm.

Đi

Lục Trường Sinh vẻ mặt không thay đổi, trước người chín thanh phi kiếm cùng nhau bắn ra.

Ba thanh thẳng hướng phi kiếm màu vàng óng, sáu chuôi thẳng hướng Mạnh Nhất Bạch.

Ừm

Mạnh Nhất Bạch nhìn xem này đánh tới phi kiếm, nhíu mày.

Phát hiện Lục Trường Sinh này đánh tới phi kiếm, thế mà đều như là thực thể, khiến cho hắn nhất thời nhận biết không ra.

Sắc mặt hắn không thay đổi, không có chút nào bối rối, hai hàng lông mày như kiếm nâng lên, ở đan điền vỗ, há mồm phun ra một đạo oánh oánh kiếm hoàn.

Này kiếm hoàn tròn trịa ánh vàng rực rỡ, như là một hạt Kim Đan, tại quanh người hắn xoay tròn, hình thành kiếm khí cạm bẫy.

Kiếm hoàn người, hình vì viên, ý là kiếm, cương nhu cùng tồn tại.

Lợi vừa gọt kim như bùn, nhu có thể tha chiếc nhẫn nhu, uy lực hơn xa tại đồng cấp phi kiếm.

Đồng thời, này kiếm hoàn là hắn bản mệnh linh khí, uy lực kinh người.

"Thương thương thương —— "

Sáu chuôi biến ảo phi kiếm tại kiếm hoàn cạm bẫy trước mặt, phát ra đạo đạo sắt thép va chạm, tia lửa tung tóe.

Này kiếm hoàn xác thực phi phàm kinh người, nhường Lục Trường Sinh biến ảo phi kiếm không chỉ vô pháp công phá phòng ngự, thân kiếm còn ra hiện đạo đạo lỗ hổng.

"Ta Trúc Cơ sơ thành, tích súc không đủ, rất nhiều thủ đoạn còn chưa cùng lên đến."

"Vì để tránh ngoài ý muốn, cho nên vẫn là đến tốc chiến tốc thắng."

Thông qua đơn giản giao thủ, Lục Trường Sinh đối với mình cùng trước mắt Mạnh Nhất Bạch thực lực có đại khái nhận biết.

Tu vi hẳn là tại Trúc Cơ trung kỳ.

Nhưng hắn có Huyền Nguyên châu kề bên người, một thân pháp lực so với Trúc Cơ trung kỳ, không hề yếu.

Thậm chí pháp lực số lượng phương diện, còn muốn thắng được rất nhiều.

Cùng giai đối chiến, tự nhiên không sợ đối phương.

Nhưng đối phương dù sao Tiên môn đệ tử, còn có giả Đan chân nhân trưởng bối, tất nhiên có không ít át chủ bài, thủ đoạn bảo mệnh, cho nên tốt nhất đến tốc chiến tốc thắng.

"Ngươi này cái gọi là Kiếm Tu thủ đoạn, cũng chỉ đến như thế, nếm thử ta một kiếm này!"

"Phân Quang Hóa Ảnh Ngưng Kiếm Thuật!"

Lục Trường Sinh hai tay bấm niệm pháp quyết, trong cơ thể pháp lực như giang hà phun trào, đan điền Huyền Nguyên châu bên trong pháp lực cũng tốc độ cao lưu chuyển.

Khiến cho tám chuôi huyễn hóa ra tới phi kiếm, đột nhiên run rẩy, nở rộ tia sáng chói mắt.

Sau đó hóa thành từng đạo bảy sắc hồng quang, dung nhập vào sâm bạch trên phi kiếm, khiến cho sâm bạch phi kiếm hao hết sạch hào phóng, hóa thành một thanh có tới trượng dài cự kiếm.

Chém

Lục Trường Sinh hai ngón như kiếm, điều khiển phi kiếm trảm ra.

Cự kiếm nhấc ngang, thất sắc thần quang lưu chuyển, vô tận sát phạt lẫm liệt kiếm khí phun trào, tựa hồ muốn phai mờ hết thảy sinh cơ, hướng Mạnh Nhất Bạch chém đi, uy thế kinh người vô cùng.

"Thương thương thương —— "

Phi kiếm màu vàng óng tại bảy sắc cự kiếm đáng sợ thế công dưới, trực tiếp phát ra một đạo không chịu nổi gánh nặng tiếng ai minh.

"Cái này sao có thể?"

"Ngươi một cái vừa mới đột phá Trúc Cơ tu sĩ, làm sao có thể thi triển ra bực này thuật pháp, có thực lực thế này!"

Mạnh Nhất Bạch nhìn xem này bảy sắc cự kiếm, cũng không khỏi cả kinh thất sắc dâng lên.

Hắn thân là Kiếm Tu, vốn là cùng giai vô địch tồn tại.

Cho nên vừa mới đột phá Trúc Cơ Lục Trường Sinh, căn bản không bị hắn không để trong mắt.

Vừa rồi Lục Trường Sinh Phân Quang Hóa Ảnh thủ đoạn, cũng chỉ là khiến cho hắn cảm thấy mười điểm thiên tài.

Dù sao, không thiên tài, cũng không có khả năng bị Tiêu Hi Nguyệt bực này thiên chi kiêu nữ coi trọng.

Nhưng lúc này như vậy thủ đoạn, đã không phải là thiên tài có thể nói còn nghe được.

Đây tuyệt đối không phải một cái vừa mới đột phá Trúc Cơ tu sĩ có thể thi triển ra tay đoạn.

Lục Trường Sinh vẻ mặt hờ hững, cũng không hồi phục, muốn nhất kiếm đem hắn chém giết.

"Kẻ này có bực này kinh người thủ đoạn, tất nhiên là thu hoạch được tuyệt thế Kiếm Tu truyền thừa!"

"Mặc dù đánh đổi một số thứ, đưa hắn chém cũng đáng được!"

Mạnh Nhất Bạch toàn thân kiếm khí bùng lên, lấy ra một kiện to lớn mai rùa dùng tới ngăn cản cự kiếm công kích.

Quanh thân màu vàng kim kiếm hoàn tại hình thành một đạo Thiên La kiếm võng về sau, đột nhiên bắn ra, u mịch kiếm quang tràn ngập, vạch phá không khí, hướng phía Lục Trường Sinh đánh tới.

Hắn hết sức rõ ràng, mặc dù chính mình khó mà chống đỡ một kích này, nhưng mình kiếm hoàn cũng công sát vô địch, Lục Trường Sinh tuyệt không có năng lực ngăn cản.

Mà cùng lúc đó, trong tay hắn một đạo màu lam phù lục xuất hiện, phun toả hào quang, khí tức phun trào.

"Phù bảo!"

Lục Trường Sinh đôi mắt ngưng lại.

Lập tức nhìn ra trong tay đối phương màu lam phù lục là một kiện phù bảo.

Thầm nghĩ không hổ là Tiên môn đệ tử, này phù bảo đều muốn thành tiêu phối.

Trước đó Tiêu Hi Nguyệt có phù bảo kề bên người, cái này người cũng có được phù bảo kề bên người.

Đi

Lục Trường Sinh không có lấy ra phù bảo Kim Quang Chuyên đối oanh.

Hắn Kim Quang Chuyên pháp bảo còn thừa uy năng không nhiều, căn bản không có cách nào kéo dài tiêu hao.

Tay cầm vỗ túi trữ vật, đem một cái cực phẩm tấm chắn pháp khí cùng mình nhị giai khôi lỗi thả ra, dùng tới ngăn cản kiếm hoàn.

Sau đó liên tục không ngừng pháp lực tràn vào bảy sắc cự kiếm, đem một kiếm này uy lực thôi động cực hạn.

"Ầm ầm!"

Mai rùa pháp khí tại thời khắc này, lập tức xuất hiện vết rách.

"Không tốt!"

Mạnh Nhất Bạch không nghĩ tới Lục Trường Sinh thế công hung mãnh như vậy.

Chính mình mai rùa có thể là một kiện Hạ phẩm Linh khí.

Tại đây cự kiếm thế công trước mặt, thế mà lộ ra không chịu được như thế nhất kích.

Nhìn thấy Lục Trường Sinh cũng có hậu thủ, nhị giai khôi lỗi, hắn không có cách nào, lúc này để cho mình kiếm hoàn trở về thủ.

Kiếm khí bắn ra, hình thành đầy trời xoắn ốc kiếm võng, tiếp tục ngăn cản bảy sắc cự kiếm thế công, vì chính mình tranh thủ thời gian kích hoạt phù bảo.

Trong khoảnh khắc, màu lam phù bảo bị hắn kích hoạt.

Nương theo lấy một tiếng thanh minh, cái này phù bảo hóa thành vài tấc lớn nhỏ, thủy quang lưu chuyển màu lam ngọc xích.

Chỉ thấy ngọc xích trên không trung nở rộ tia sáng chói mắt.

Như là Lục Trường Sinh trước đó sâm bạch phi kiếm, một chia làm hai, hai chia làm bốn, bốn phút tám huyễn hóa ra từng thanh từng thanh ngọc xích.

Chỉ chốc lát sau, Mạnh Nhất Bạch thân trước người xuất hiện phô thiên cái địa màu lam ngọc xích, có tới trên trăm thanh.

Này chút ngọc xích sắp hàng chỉnh tề, nằm ngang ở bảy sắc cự kiếm trước mặt.

Đi

Mạnh Nhất Bạch hai tay bấm niệm pháp quyết, nhường đang cùng cự kiếm va chạm kiếm hoàn, lại hóa thành một đạo kim sắc lưu quang hướng Lục Trường Sinh đánh tới.

Đồng thời từng đạo ngọc xích cũng hướng phía Lục Trường Sinh đánh tới.

Hắn cái này phù bảo mặc dù bình thường, nhưng thắng ở cả công lẫn thủ.

"Thân là Kiếm Tu, bắt đầu phòng thủ, chính là rơi vào bại cục."

Lục Trường Sinh thần sắc bình tĩnh, từ tốn nói, dùng lời nói ảnh hưởng đối phương thần tâm.

Thần thức thao túng pháp khí tấm chắn cùng nhị giai khôi lỗi phóng tới kiếm hoàn, tiến hành phòng thủ.

Đồng thời tay cầm như đao trảm ra, đánh ra từng đạo kiếm mang, công hướng màu lam ngọc xích.

Chỉ thấy mấy đạo màu lam ngọc xích tại chính mình Thất Diệu kiếm mang hạ phá diệt, khiến cho hắn đối với này ngọc xích uy thế có đại khái.

Lúc này, trong tay một tấm bùa chú xuất hiện.

Trước đó tại áo bào đỏ thanh niên trong tay, hắn thu hoạch bảy cái nhị giai cực phẩm phù lục.

Trong đó liền có bốn cái phù lục là công kích phù lục.

Nhị giai cực phẩm phù lục —— Lôi Hỏa Vô Vọng Phù!

"Rầm rầm rầm —— "

Lục Trường Sinh phù lục bắn ra, hóa thành vô tận thiên lôi địa hỏa, hướng phía phô thiên cái địa ngọc xích bao phủ mà đi, uy thế kinh người, cuồng oanh loạn tạc.

Nhường vốn là tại ngăn cản bảy sắc cự kiếm đầy trời ngọc xích điên cuồng tiếng rung, từng chuôi ngọc xích phá diệt lại lần nữa phân liệt.

Đi

Xem chính mình nhị giai khôi lỗi tại kiếm hoàn trước mặt liên tục bại lui, toàn thân xuất hiện tổn hại, Lục Trường Sinh lúc này đem huyết sắc cái kéo một lần nữa thôi động, hóa thành huyết sắc Giao Long hướng phía màu vàng kim kiếm hoàn đánh tới.

Dù sao cái này khôi lỗi sau đó chiều sửa, không chỉ dùng tiền còn tốn thời gian.

"Tiểu gia hỏa, nhìn chằm chằm xuống."

Lục Trường Sinh lại đem linh sủng trong túi Lục Sí kim tàm phóng xuất.

Mặc dù này Lục Sí kim tàm, hiện tại vẫn là nhất giai hậu kỳ thực lực.

Nhưng chỉ cần đối phương không phải thể tu, giấu giếm trong bóng tối, còn có thể đánh một cái xuất kỳ bất ý.

"Đáng chết!"

"Hắn bất quá một cái vừa đột phá Trúc Cơ tu sĩ, lấy ở đâu như thế hùng hậu pháp lực, chống đỡ thủ đoạn!"

Mạnh Nhất Bạch cảm thụ được trong cơ thể điên cuồng trôi qua pháp lực, vẻ mặt hết sức khó coi.

Chính mình Trúc Cơ năm tầng thực lực, bây giờ pháp lực cũng bay nhanh trôi qua, tiêu hao hơn phân nửa.

Mà Lục Trường Sinh chẳng qua là một cái vừa đột phá Trúc Cơ tu sĩ, pháp lực không đủ chính mình một nửa.

Đang thúc giục động bảy sắc cự kiếm bực này đáng sợ thần thông thuật pháp lúc, thế mà còn có thể đi bộ nhàn nhã thi triển hắn hắn pháp thuật, thôi động linh khí, khiến cho hắn thực sự không nghĩ ra.

"Răng rắc!"

Đúng lúc này, một đạo thanh thúy thanh âm vang lên.

Nằm ngang giữa không trung, tràn đầy vết rách mai rùa triệt để nứt ra, khiến cho đầy trời ngọc xích tại bảy sắc cự kiếm hạ không ngừng phá toái phân hoá.

"Không được, kẻ này có vấn đề, có vấn đề lớn!"

"Trên thân tất nhiên có một loại nào đó chứa đựng tăng phúc pháp lực dị bảo, không phải vừa mới đột phá Trúc Cơ, tuyệt đối không thể có thể như thế khoa trương."

Xem Lục Trường Sinh không có pháp lực thâm hụt bộ dáng, trong tay lại một tấm bùa chú oanh kích mà ra, nhường Mạnh Nhất Bạch vẻ mặt cực kỳ khó coi.

Trong lòng quyết định thật nhanh, chuẩn bị chạy trốn.

Kiếm Tu mặc dù chú trọng thẳng tiến không lùi, suy nghĩ thông suốt.

Nhưng cũng không phải người ngu.

Biết lưu được núi xanh không lo không có củi đốt, không cần thiết cùng chết.

Mạnh Nhất Bạch toàn thân pháp lực phun trào, cầm trong tay phù bảo toàn lực thôi động, chống cự lấy cự kiếm đáng sợ thế công.

Đồng thời đem giết huyết sắc Giao Long, nhị giai khôi lỗi ảm đạm kiếm hoàn thu hồi.

Ừm

Lục Trường Sinh thấy cảnh này, lập tức ý thức được có vấn đề.

Chính mình huyết sắc cái kéo cùng nhị giai khôi lỗi, căn bản ngăn không được này kiếm hoàn.

Hiện tại liền là xem, là chính mình trước phá vỡ đối phương phù bảo.

Vẫn là đối phương kiếm hoàn phá vỡ chính mình nhị giai khôi lỗi, huyết sắc cái kéo.

Nhưng đối phương lúc này thế mà thu hồi thế công, rõ ràng có vấn đề.

"Chẳng lẽ muốn chạy trốn?"

Lục Trường Sinh trong lòng một chầu, ý thức được đối phương khả năng nghĩ muốn chạy trốn.

Bằng không, thân là một tên kiếm tu, dưới loại tình huống này lại bỏ qua công phạt, toàn lực phòng thủ, rõ ràng không thể nào nói nổi.

Lúc này, Lục Trường Sinh cũng không nữa tiết kiệm.

Đem chính mình phù bảo Kim Quang Chuyên lấy ra.

Này Kim Quang Chuyên phù bảo mặc dù uy năng không nhiều.

Nhưng có trấn áp thiên địa hiệu quả, có thể làm cho không người nào có thể thoát khỏi, khó mà chạy trốn.

Lục Trường Sinh bây giờ đột phá Trúc Cơ kỳ, thôi động lên phù bảo cũng nhanh hơn Luyện Khí kỳ bên trên rất nhiều.

Chỉ chốc lát sau, trong tay phù bảo liền phóng lên tận trời, kim quang bắn ra bốn phía.

"Phù bảo!"

Mạnh Nhất Bạch thấy cảnh này, vẻ mặt đại biến.

Không nghĩ tới Lục Trường Sinh thế mà còn có phù bảo kề bên người, tàng đến bây giờ.

Giờ khắc này, hắn cũng không lo được chính mình bản mệnh kiếm hoàn.

Trực tiếp khu sử dưới chân phi toa, hóa thành một vệt kim quang, cũng không quay đầu lại trốn chạy.

Nhưng phù bảo Kim Quang Chuyên bộ phận uy năng đã hiển hiện.

Kim quang bắn ra bốn phía, giống như Thái Cổ thần sơn uy thế ầm ầm trấn áp mà xuống, nhường thân thể của hắn chìm xuống, toàn thân pháp lực trì trệ.

Đang tàng trong bóng tối Lục Sí kim tàm cũng tại thời khắc này, hóa thành một sợi kim tuyến đột nhiên giết ra.

"Đây là cái gì?"

Mạnh Nhất Bạch dù sao cũng là Trúc Cơ đại tu, nhạy cảm phát giác được đánh tới Lục Sí kim tàm, quanh thân pháp lực bắn ra, hình thành hộ thể lồng khí.

Keng

Lục Sí kim tàm xông vào hộ thuẫn bên trên, phát ra một đạo tiếng sắt thép va chạm, không thể xuyên thủng.

"Rầm rầm rầm!"

Mà lúc này, thiếu khuyết Mạnh Nhất Bạch pháp lực ủng hộ tràn đầy màu xanh da trời ngọc xích tại cự kiếm dưới, bắt đầu không ngừng phá toái.

Lục Trường Sinh lúc này mang theo nhị giai khôi lỗi hướng phía Mạnh Nhất Bạch đánh tới.

"Đạo hữu, việc này ngươi như coi như thôi, tha ta một mạng, ta dùng đạo tâm thề, tuyệt không trả thù, đồng thời nguyện ý đem cái này phù bảo, còn có một vạn linh thạch, làm bồi thường."

Mạnh Nhất Bạch Kim Quang Chuyên trấn áp xuống, pháp lực trì trệ, biết loại tình huống này mong muốn trốn rất khó, lúc này lên tiếng nói ra.

"Ta có chút hiếu kỳ, ta đã dịch dung đổi mặt, ngươi là như thế nào truy tung đến ta?"

Lục Trường Sinh đem Kim Quang Chuyên còn sót lại uy năng, dùng tới trấn áp Mạnh Nhất Bạch, lên tiếng dò hỏi.

"Ta có một đầu địa giai hạ phẩm huyết mạch sủng thú, Địa Linh chuột."

"Này chuột cái khác bản lĩnh không có, nhưng đối với thiên địa linh vật có cực kỳ bén nhạy khứu giác, này khứu giác tại phương diện khác cũng giống vậy."

"Nó nghe qua trên người đạo hữu khí tức, túi trữ vật mùi, cho nên dù cho đạo hữu dịch dung, che lấp khí tức, nhưng cũng không cách nào hoàn toàn che lấp, có thể bị đại khái cảm ứng được."

"Nếu là đạo hữu cần, cái này Địa Linh chuột, Mạnh mỗ cũng nguyện ý dâng lên."

Mạnh Nhất Bạch làm Kiếm Tu, mặc dù là đang cầu xin tha, nhưng vẫn như cũ dáng người thẳng tắp, thanh âm không kiêu ngạo không tự ti.

"Thì ra là thế."

Lục Trường Sinh nghe nói như thế, khẽ gật đầu.

Lúc trước hắn liền trong sách thấy qua, nói có chút bảo vật, linh thú, thậm chí có thể cảm ứng được người khác trong túi trữ vật bảo vật.

Không nghĩ tới lúc này cái này Địa Linh chuột, không chỉ có thể ngửi được người khí tức, còn có thể ngửi được túi trữ vật khí tức.

Cái này khiến trong lòng của hắn một trận hoảng sợ.

Còn tốt không có gặp được có thể cảm ứng được túi trữ vật bảo vật tu sĩ, nếu không mình có thể nói chung cực dê béo.

"Đạo hữu, như thế nào?"

Mạnh Nhất Bạch trong cơ thể pháp lực còn thừa không bao nhiêu, nhìn xem chính mình phù bảo cơ hồ ảm đạm, trong lòng có chút lo lắng, nhưng vẫn như cũ mạnh định tâm thần, trầm giọng nói ra.

"Không thế nào, bây giờ tình huống như vậy, ngươi để cho ta làm sao buông tha ngươi?"

"Không giết ngươi, lòng ta khó yên a."

Lục Trường Sinh lời nói hạ xuống, bảy sắc cự kiếm ầm ầm chém xuống.

Từ đối phương cùng hắn giao thủ một khắc này, đối phương liền hẳn phải chết không nghi ngờ.

"Đạo hữu, chúng ta ban đầu liền không cừu không oán, việc này cũng là ta nhất thời xúc động, cho nên đắc tội đạo hữu, ta nguyện ý thầm nghĩ bạn bồi tội, đạo hữu có yêu cầu gì cũng có thể đưa ra."

"Mà lại ta tổ mẫu chính là Thanh Vân tông giả Đan chân nhân, tại trong cơ thể ta gieo xuống Hồn Ấn, nếu là đạo hữu đem ta sát hại, cũng sẽ bị ta tổ mẫu biết được."

"Ta cùng đạo hữu nói cái này, cũng không ý uy hiếp, chỉ là muốn nói cho đạo hữu, ngươi như giết ta, chỉ làm cho chính mình rước lấy vô tận phiền toái, hại lớn hơn lợi."

Mạnh Nhất Bạch toàn thân pháp lực cưỡng ép phun trào, màu vàng kim kiếm hoàn xoay tròn, nghĩ muốn chạy trốn.

Nhưng cả người bị Kim Quang Chuyên trấn áp, như lâm vào trong đầm lầy, khó mà thoát khỏi, chỉ có thể một lần nữa thôi động phù bảo ngăn cản một kích này.

Tại thời khắc này, hắn ngữ khí cũng biến thành gấp rút, không có cách nào như vừa mới bình tĩnh như vậy, không kiêu ngạo không tự ti.

"Ai, chính là bởi vì như thế, ta ngay từ đầu mới hỏi thăm ngươi là có hay không hiểu lầm."

"Nhưng cũng tiếc cho ngươi cơ hội, ngươi không biết nắm bắt!"

Lục Trường Sinh thở dài nói.

Lời nói vừa dứt, ánh mắt lộ ra tàn khốc, đem bảy sắc cự kiếm toàn lực ầm ầm chém xuống.

Hôm nay mặc dù đối phương nói toạc Thiên, cũng hẳn phải chết không nghi ngờ.

Bằng không, bị đối phương như vậy một cái tâm cao khí ngạo, bởi vì một khi việc nhỏ liền có thể truy sát chính mình người nhớ thương, hắn ăn ngủ không yên!

"Rầm rầm rầm —— "

Cưỡng ép thúc giục phù bảo cùng kiếm hoàn bắn ra, nằm ngang ở bảy sắc cự kiếm trước mặt không ngừng va chạm.

Nhưng hắn pháp lực tiêu hao hơn phân nửa, lại bị Kim Quang Chuyên trấn áp, pháp lực trì trệ, lại đối mặt này đáng sợ thế công, làm sao có thể ngăn cản.

"Phốc phốc! Phốc phốc! Phốc phốc!"

Nhị giai khôi lỗi sau lưng năm cây giáo cùng nhau bắn ra, như là như lôi đình xuyên thủng Mạnh Nhất Bạch hộ thể lồng khí, lại xuyên thủng hắn thân thể.

Phốc

Lập tức, Mạnh Nhất Bạch miệng phun máu tươi, vô lực chống đỡ phù bảo kiếm hoàn ngăn cản.

Sau một khắc, bảy sắc cự kiếm như khai thiên tích địa chém xuống, đem Mạnh Nhất Bạch thân thể một phân thành hai, chém thành hai nửa, huyết dịch dâng trào, bắn tung tóe trời cao.

"Tay ta đoạn vẫn là quá ít."

"Nếu không phải có Huyền Nguyên châu pháp lực tăng phúc cùng chống đỡ, này một trận chiến ai thắng ai thua còn chưa nhất định."

"Mà lại thanh phi kiếm này đối với ta mà nói, cũng không đủ tiện tay."

Thấy Mạnh Nhất Bạch chết đi về sau, Lục Trường Sinh nhẹ phun ra một ngụm khí, trong lòng thì thào.

Đối với mình thực lực cũng có đại khái nhận biết.

Cũng không có suy nghĩ nhiều, lúc này pháp lực bàn tay lớn một cầm, đem đối phương bảo vật bao quát thi thể toàn diện bắt, hóa thành một đạo độn quang rời đi tan biến.

Mà đúng lúc này.

Thanh Vân tông.

Vàng son lộng lẫy hoa lệ trong cung điện.

Một tên khuôn mặt già nua, tóc hoa râm lão ẩu, bỗng nhiên lòng có cảm giác.

Trong tay một đạo bổn mệnh ngọc bài xuất hiện.

Nhưng thấy này đạo bổn mệnh ngọc bài bên trên, lúc này lại xuất hiện vỡ vụn.

"Tái đi!"

Nàng nhìn trong tay vỡ vụn bản mệnh bài, trong mắt tràn đầy không thể tin, trong miệng phát ra một tiếng gào thét thảm thiết.

"Là ai, là ai giết tôn nhi ta!"

Lão ẩu toàn thân khí tức tràn ngập, đôi mắt lộ ra xích hồng chi sắc.

Một lát sau, cả người hóa thành một đạo hồng quang, bay ra cung điện.

Sau đó khống chế lấy một chiếc linh chu, hóa thành độn quang, hướng phía Thanh Vân phường thành phố hướng đi kích bắn đi..