Chương 153: Đại thu hoạch, chẳng lẽ giết tôn nhi ta chính là giả Đan chân nhân!

Chương 153: Đại thu hoạch, chẳng lẽ giết tôn nhi ta chính là giả Đan chân nhân!

Một chỗ trong sơn động.

Lục Trường Sinh nhắm mắt, dùng thần thức điều tra tự thân.

Thấy ở trong cơ thể mình, có một đạo màu xám quỷ dị khí tức.

"Đây cũng là cái gọi là Hồn Ấn sao?"

"Không chỉ có thể nhường triển khai phép thuật này người biết được bị người thi pháp bỏ mình, ngoài ý muốn nổi lên."

"Còn có thể nhường bị người thi pháp trước khi chết, tướng hồn ấn hóa thành oan hồn tơ nội trú hung thủ  mặc cho hung thủ trốn xa ngàn dặm, cũng có thể bị thi pháp người phát hiện tìm tới."

Lục Trường Sinh nhìn xem này đạo khí xám, trong lòng tự lẩm bẩm.

Hắn nếm thử dùng pháp lực ma diệt này đạo khí xám.

Nhưng khí xám như cùng sống vật, vặn vẹo giãy dụa, mười điểm ương ngạnh.

Nhường hắn pháp lực căn bản là không có cách đem hắn ma diệt.

Lúc này, Lục Trường Sinh lấy ra một tờ nhị giai hạ phẩm tịnh hóa phù, đối với mình kích hoạt sử dụng.

Thuần trắng như nước hào quang ở trong người chảy xuôi, cảm ứng được khí xám về sau, lập tức đem hắn bọc lại.

Có thể này tịnh hóa lực lượng, đối với khí xám, cũng chỉ có thể đưa đến nhất định áp chế tác dụng, vô pháp đem hắn tịnh hóa.

"Giả Đan chân nhân gieo xuống Hồn Ấn, quả nhiên không phải tốt như vậy giải quyết."

"Chẳng lẽ đến khiến ta sử dụng thế mệnh phù?"

Lục Trường Sinh ánh mắt híp lại, trong lòng thì thào.

Tại biết Mạnh Nhất Bạch là giả Đan chân nhân cháu trai, hắn còn dám giết đối phương, tự nhiên cũng là có ỷ vào.

Cái này ỷ vào chính là thế mệnh phù.

Thế mệnh phù có thay mệnh cản sát hiệu quả.

Không chỉ có thể chống cự tới chết công kích, Phá Không độn hình.

Giống Hồn Ấn, oan hồn tơ phương diện này nguyền rủa quấn thân thủ đoạn, cũng có thể thông qua thế mệnh phù thay mình chịu kiếp.

"Xem trước một chút thủ đoạn khác có thể hay không đem này oan hồn tơ cái giải quyết đi."

"Không phải đem này tờ tứ giai thế mệnh phù dùng tại này, cũng quá thua lỗ."

Lục Trường Sinh hít sâu một hơi, trong lòng thầm nghĩ.

Không muốn dễ dàng như vậy đơn giản, liền đem chính mình bảo mệnh phù lục lãng phí.

Dù sao, này đạo thế mệnh phù có thể là nhường đối mặt mình Nguyên Anh phía dưới, đều có thể đủ đào mệnh.

Vì một cái còn chưa tìm thấy giả Đan chân nhân, liền dọa đến đem thế mệnh phù dùng, cũng quá oan uổng.

"Mà lại, thật muốn dùng thế mệnh phù, cũng phải chờ vị này giả Đan chân nhân tìm tới."

"Đến lúc đó ta cũng có thể nhớ kỹ hắn bộ dáng khí tức, dùng Ma Sát Chú Mệnh Thư đưa nàng đoạn đường, hoàn toàn giải ân oán."

"Ma Sát Chú Mệnh Thư mong muốn nguyền rủa Kết Đan chân nhân đến tiêu hao trăm năm tuổi thọ, không biết nguyền rủa giả Đan chân nhân đến tiêu hao nhiều ít tuổi thọ, ba mươi năm, vẫn là năm mươi năm?"

Lục Trường Sinh thầm nghĩ trong lòng.

Giả Đan chân nhân mặc dù được gọi là chân nhân.

Nhưng cuối cùng có cái giả chữ.

Không phải mình tu luyện tới, là dựa vào lấy ngoại vật, luyện hóa yêu đan tấn thăng.

Cùng chân chính Kết Đan chân nhân, không có cách nào đánh đồng.

Vô luận là tại thực lực phương diện, vẫn là tuổi thọ phương diện, so Kết Đan chân nhân đều kém một đoạn dài.

Không chỉ đời này tu vi vô pháp tiến thêm, tuổi thọ cũng chỉ có hơn ba trăm năm.

"Bất quá này thuộc về hạ sách, có thể không làm như vậy, vẫn là tận lực không làm như vậy."

"Không chỉ lãng phí ta hai cái bảo vật, chết giả Đan chân nhân, nói không chừng sẽ còn chọc cho Thanh Vân tông điều tra."

Lục Trường Sinh trong lòng thầm nghĩ.

Chợt nhắm mắt ngồi xếp bằng, vận chuyển Thất Diệu Đại Tự Tại Kiếm Kinh.

Nếm thử đem pháp lực hóa thành Thất Diệu kiếm khí, tới luyện hóa này sợi oan hồn tơ.

Dù sao, Thất Diệu kiếm khí liền đan độc đều có thể luyện hóa, nói không chừng có thể luyện hóa này sợi oan hồn tơ.

"Xì xì xì —— "

Lục Trường Sinh toàn thân kiếm khí lăng lệ, cơ hồ thấu thể mà ra.

Trong cơ thể Thất Diệu kiếm khí giống như giao xà, đem oan hồn tơ bao bọc, phát ra liệt hỏa lăn dầu thanh âm.

Nhưng này oan hồn tơ mười điểm quỷ dị, mặc dù bị Thất Diệu kiếm khí bao bọc nuốt vào, cũng vẫn như cũ ương ngạnh giãy dụa vặn vẹo.

Một lát sau.

"Quả nhiên có khả năng!"

"Thất Diệu Đại Tự Tại Kiếm Kinh không hổ là chính tông cấp công pháp, đối với giả Đan chân nhân oan hồn tơ đều có thể đủ luyện hóa."

"Bất quá cái này luyện hóa tốc độ quá chậm  ta muốn đem này oan hồn tơ luyện hóa, ít nhất phải tốn hao hai ba ngày."

"Hai ba ngày thời gian, nói không chừng vị kia giả Đan chân nhân đều muốn tìm tới."

Lục Trường Sinh mở mắt ra, trên mặt lộ ra vẻ vui mừng.

Nghĩ đến vừa rồi, nhị giai tịnh hóa phù đối này oan hồn tơ có áp chế hiệu quả.

Hắn lại lấy ra một tờ nhị giai hạ phẩm tịnh hóa phù, đối với mình kích hoạt sử dụng.

Tại tịnh hóa lực lượng ở thể nội chảy xuôi, tuôn hướng oan hồn tơ lúc, Lục Trường Sinh lúc này vận chuyển công pháp, dùng Thất Diệu kiếm khí bắt đầu luyện hóa này sợi khí xám.

Quả nhiên, tại tình huống này dưới, hắn luyện hóa oan hồn tơ hiệu suất tăng gấp bội.

Tại tịnh hóa phù hiệu quả tan biến lúc, này sợi khí xám liền bị Lục Trường Sinh luyện hóa một hai phần mười.

"Nếu là có nhị giai cực phẩm tịnh hóa phù tới áp chế này oan hồn tơ, nói không chừng ta có thể nhanh chóng luyện hóa."

Nhìn thấy phương pháp này hữu hiệu về sau, Lục Trường Sinh lúc này theo trong túi trữ vật xuất ra tại phường thị mua sắm nhị giai phù bút, phù lục tài liệu.

Bắt đầu vẽ nhị giai cực phẩm tịnh hóa phù.

Chuẩn bị dựa vào phù lục phụ trợ, đem này oan hồn tơ tốc độ cao luyện hóa.

Vừa trải qua đấu pháp, không chỉ pháp lực tiêu hao, nỗi lòng cũng chưa hoàn toàn bình phục.

Cho nên Lục Trường Sinh không có trực tiếp vẽ nhị giai cực phẩm phù lục.

Mà là trước vẽ một tấm nhị giai trung phẩm tịnh hóa phù tới khôi phục lại xúc cảm, bình phục lại nỗi lòng.

Một khắc đồng hồ sau.

Lục Trường Sinh tay cầm phù bút, đem một tấm nhị giai trung phẩm tịnh hóa phù chậm rãi phác hoạ thành hình, rót vào pháp lực.

Trên lá bùa ánh sáng màu trắng dâng lên phun trào, khiến cho phù lục thành hình.

Vẽ xong tờ phù lục này về sau, Lục Trường Sinh không có nghỉ ngơi.

Lại bắt đầu vẽ nhị giai thượng phẩm tịnh hóa phù.

Vẽ này đạo nhị giai thượng phẩm tịnh hóa phù, không sai biệt lắm hao tốn Lục Trường Sinh nửa canh giờ.

Chế phù chính là như thế.

Vẽ phù lục phẩm giai càng cao, liền càng khó càng phức tạp, càng tiêu tốn thời gian pháp lực.

Bất quá Lục Trường Sinh không chỉ có lấy nhị giai mãn cấp chế phù kỹ nghệ.

Còn có Huyền Nguyên châu cái này đệ nhị đan điền.

Bên trong chứa đựng tự thân chín lần pháp lực.

Nhường hắn pháp lực cơ hồ liên tục không ngừng, không cần lo lắng pháp lực không đủ vấn đề.

Mà lại, hắn bây giờ đột phá Trúc Cơ, tại tâm thần phương diện cũng không đến mức tùy tiện vẽ mấy cái phù lục liền thần tâm mỏi mệt.

Hô

Có vừa mới hai cái phù lục tìm cảm giác, Lục Trường Sinh hít sâu một hơi, vẻ mặt nghiêm túc, bắt đầu vẽ nhị giai cực phẩm tịnh hóa phù.

Trước mắt vẽ nhị giai thượng phẩm phù lục, hắn có chín thành tám nắm bắt.

Nhưng đối với nhị giai cực phẩm phù lục, cũng chỉ có bảy chắc chắn tám phần mười.

Không dám nói trăm phần trăm vẽ thành công.

Lục Trường Sinh tay cầm phù bút, chậm rãi vẽ.

Trong cơ thể pháp lực liên tục không ngừng xuyên thấu qua nhị giai phù bút phác hoạ ở trên lá bùa, khiến cho lá bùa không ngừng nở rộ màu sắc, hình thành từng cái phù văn thần bí.

Một lúc lâu sau.

Lục Trường Sinh nhìn xem chính mình vẽ thành công nhị giai cực phẩm phù lục, trên mặt lộ ra nụ cười nhàn nhạt.

Chợt cầm lấy phù lục, đem này tờ tịnh hóa phù đối với mình sử dụng.

Lập tức, phù lục bạch quang đại thịnh, khiến cho hang núi như ban ngày.

Giống như thủy triều tại tịnh hóa lực lượng tràn vào Lục Trường Sinh trong cơ thể, đem oan hồn tơ bao bọc tịnh hóa.

Ở trong quá trình này, oan hồn tơ trực tiếp tại bị phù lục tịnh hóa.

Nhường Lục Trường Sinh cảm giác, chỉ cần có cái năm, sáu tấm nhị giai cực phẩm tịnh hóa phù, liền có thể trực tiếp đem này oan hồn tơ tịnh hóa.

Lục Trường Sinh không có suy nghĩ nhiều, tốc độ cao vận chuyển Thất Diệu Đại Tự Tại trải qua.

Dùng Thất Diệu kiếm khí phối hợp tịnh hóa phù, luyện hóa này sợi oan hồn tơ.

Nửa giờ sau, Lục Trường Sinh trong cơ thể oan hồn tơ, trực tiếp bị luyện hóa tám phần mười.

Thấy thế, Lục Trường Sinh cũng không có tiếp tục vẽ nhị giai cực phẩm tịnh hóa phù.

Trực tiếp đem vừa mới vẽ nhị giai thượng phẩm phù lục sử dụng.

Tại đây tờ thượng phẩm phù lục tịnh hóa phụ trợ dưới, Lục Trường Sinh trực tiếp đem còn lại oan hồn tơ luyện hóa.

Tại luyện hóa xong, Lục Trường Sinh còn dùng thần thức, cùng còn lại nhị giai trung phẩm tịnh hóa phù lại kiểm tra xác nhận một lần.

Xác định trong cơ thể mình oan hồn mền tơ luyện hóa, không có vấn đề khác, mới thở dài một hơi.

Mắt nhìn đang ở hấp thu Mạnh Nhất Bạch tàn thi huyết dịch Lục Sí kim tàm.

Đi

Lục Trường Sinh một cái vẫy chào, đem Lục Sí kim tàm thu hồi.

Sau đó một cái Hỏa Cầu thuật bắn ra, đem Mạnh Thiếu Bạch thi thể đốt cháy thành tro bụi, nhường hang núi sụp đổ.

Mới lấy ra một tờ Bách Lý che giấu phù tốc độ cao rời đi.

Tại liên tục thoát ra mấy trăm dặm về sau, Lục Trường Sinh mới bắt đầu ngừng.

Xuất ra hai viên thuốc nuốt trong cơ thể, khôi phục thể lực pháp lực.

Mới bắt đầu thanh lý Mạnh Nhất Bạch túi trữ vật, nhìn một chút có thu hoạch gì.

"Cái này là Kiếm Tu sao, ngoại trừ một thanh phi kiếm cùng bản mệnh kiếm hoàn, liền một kiện mai rùa pháp khí, đều không có mặt khác pháp khí."

Lục Trường Sinh nhìn về phía túi trữ vật, thần thức thô sơ giản lược nhìn lướt qua.

Phát hiện bên trong thế mà không có pháp khí, chỉ có linh thạch, linh dược, cùng với đủ loại đan dược.

Chợt, Lục Trường Sinh đem linh thạch, linh dược, đủ loại tài liệu quý giá để ở một bên.

Cầm lấy cái bình thuốc, hít hà mùi thuốc, nhẹ gật đầu: "Ừm, hẳn là Dưỡng Nguyên đan, còn có bảy viên, không sai."

"Cái này hẳn là hợp khí đan."

Lục Trường Sinh xem xét lấy từng cái bình đan dược.

Đúng lúc này, Lục Trường Sinh mở ra một cái bình sứ, nhìn xem bên trong đan dược, đôi mắt con ngươi không khỏi co rụt lại.

Lập tức đem đan dược ngã vào tay cầm cẩn thận chu đáo.

"Quả nhiên là Trúc Cơ đan."

"Trên người hắn tại sao có thể có một viên Trúc Cơ đan!"

Lục Trường Sinh nhìn xem này miếng Trúc Cơ đan, có chút kinh hỉ ngoài ý muốn.

Thực sự không nghĩ tới, Mạnh Nhất Bạch trên thân lại có một viên Trúc Cơ đan.

Hắn vẫn muốn cho Lục Diệu Ca làm một viên chính phẩm Trúc Cơ đan.

Dù sao, Lục Diệu Ca thiên phú, không có Trúc Cơ đan, nghĩ muốn xung kích Trúc Cơ, cơ vốn không có khả năng.

Cho nên dự định  chờ Lục Diệu Ca Luyện Khí viên mãn, liền đi tam đại Tiên thành nhìn một chút.

Nhìn một chút có thể hay không thông qua cái gì con đường, hoặc là đấu giá hội bên trên làm một viên Trúc Cơ đan.

Không nghĩ tới đi mòn giày sắt tìm chẳng thấy, thế mà từ trên người Mạnh Nhất Bạch thu hoạch ngoài ý muốn một viên Trúc Cơ đan.

Mà lại chính là hắn cần chính phẩm Trúc Cơ đan, cũng không phải gì đó liệt phẩm Trúc Cơ đan.

"Bây giờ Trúc Cơ đan có, lại có Tam Dương đan, Trúc Cơ linh vật, Diệu Ca tỷ Trúc Cơ, hẳn là ổn."

Lục Trường Sinh cũng không nghĩ nhiều Mạnh Nhất Bạch từ đâu tới Trúc Cơ đan.

Chẳng qua là cảm tạ người hảo tâm biếu tặng.

Đem này miếng Trúc Cơ đan cất kỹ, chuẩn bị đến lúc đó cho Lục Diệu Ca dùng.

Dù sao, này là chính mình trước mắt duy nhất có hi vọng Trúc Cơ thê tử.

Có năng lực vịn một thanh, tự nhiên vịn một thanh.

Giống Lục Diệu Vân, Khúc Chân Chân, Lục Diệu Hoan, trước mắt hắn muốn đỡ cũng không có cách nào vịn.

Đem túi trữ vật sau khi sửa sang xong, Lục Trường Sinh mở ra linh sủng túi.

Lập tức thấy linh sủng trong túi, có một chỉ lớn chừng bàn tay, da lông màu vàng, ngây thơ chân thành Thương Thử.

"Thương Thử?"

Lục Trường Sinh thấy cái này ngoại hình chất phác, có chút đáng yêu màu vàng kim Thương Thử, không khỏi sững sờ.

Dù sao, tại Tu Tiên giới đã thấy nhiều hung tàn yêu thú.

Đột nhiên thấy một đầu này loại người vật vô hại, ngoại hình chất phác đáng yêu Thương Thử, quả thực khiến cho hắn có chút không có phản ứng lại.

"Cái này là Địa Linh chuột?"

Lục Trường Sinh nhìn cái này màu vàng kim Thương Thử, lập tức biết, đây chính là Mạnh Nhất Bạch nói địa giai hạ phẩm huyết mạch yêu thú, Địa Linh chuột.

Đối phương cũng chính là bằng vào cái này Địa Linh chuột, ngửi được chính mình khí tức, hiểu rõ chính mình dịch dung.

Lục Trường Sinh đem trong túi trữ vật ngự thú bài cầm trong tay.

Sau đó thần tâm khẽ động, đem cái này màu vàng kim Thương Thử theo linh sủng túi phóng xuất.

"Chít chít chít chít "

Con chuột khoét kho thóc xuất hiện, thấy Lục Trường Sinh, liền lộ ra e ngại sợ hãi chi sắc.

Con yêu thú này mặc dù có địa phẩm huyết mạch, nhưng chủ yếu năng lực là khứu giác, dùng tới tìm bảo.

Cũng không thiện chiến đấu, cũng mười điểm nhát gan.

Bây giờ chỉ có nhất giai hậu kỳ thực lực, đối mặt Lục Trường Sinh vị này Trúc Cơ tu sĩ, tự nhiên sợ hãi.

Huống chi, Lục Trường Sinh trong tay còn nắm nắm giữ nó sinh tử ngự thú bài.

"Chuột rơi chầm chậm nửa đời, chỉ hận chưa gặp minh chủ, nay đến gặp minh chủ, công nếu không vứt bỏ, chuột nguyện bái làm nghĩa phụ!"

Màu vàng kim Thương Thử nhìn xem Lục Trường Sinh, hai chân một quỳ, hai tay làm ra chắp tay bộ dáng.

Đồng thời thông qua ngự thú bài, truyền đến một đạo tinh thần câu thông.

"? ? ?"

Lục Trường Sinh thu đến này tinh thần câu thông, nhìn trước mắt con chuột khoét kho thóc, hơi kinh ngạc.

Không nghĩ tới này yêu thú lại có bực này linh trí.

Như chính mình Lục Sí kim tàm, thân là Thiên giai huyết mạch kỳ trùng, căn bản không có linh trí có thể nói.

Đầy trong đầu liền là giết giết giết.

"Đây cũng là hai thái cực."

Lục Trường Sinh cười một tiếng, đem trước mắt Thương Thử cầm lấy trong tay xem xét, xoa nắn hai cái.

Da lông màu vàng như là như tơ lụa, sờ tới sờ lui hết sức thoải mái.

"Này Địa Linh chuột đối với thiên địa linh vật có cực kỳ bén nhạy khứu giác, nếu là thăm dò bí cảnh động phủ, có như thế một con yêu thú, có thể nói làm ít công to."

"Đáng tiếc ta cơ bản không thế nào vào phó bản."

Lục Trường Sinh nhìn cái này Thương Thử, chẹp chẹp miệng.

Bất quá hắn cũng không thấy đến lãng phí.

Này loại Tầm Bảo thử đối với gia tộc tới nói, mười điểm không sai.

Huống hồ, chính mình không cần, về sau cầm lấy đi bán, ít nhất cũng đáng cái hơn vạn linh thạch.

"Bất quá, cái này trứng là yêu thú nào trứng?"

Lục Trường Sinh đem Thương Thử thu hồi linh sủng trong túi.

Thần tâm khẽ động, một khỏa màu xanh nhạt, có tới dưa hấu lớn nhỏ trứng xuất hiện.

Đang tra xem linh sủng túi thời điểm, hắn liền thấy bên trong ngoại trừ Địa Linh chuột, còn có một khỏa sủng thú trứng.

Nhưng nhìn xem trứng bộ dáng, hắn cũng không nhận ra đây là yêu thú gì trứng.

"Có thể tại một vị nhị đại Tu Tiên giả linh sủng trong túi, nghĩ đến không phải cũng không phải cái gì bình thường yêu thú trứng."

Lục Trường Sinh cầm lấy cái này trứng đánh giá vài lần.

Nhìn ra được bên trong có như thường sinh mệnh khí tức.

Nhưng cần thời gian nhất định mới có thể ấp ra tới.

Một lần nữa thu hồi linh sủng túi, dự định về sau tại nghiên cứu.

"Mặc dù chỉ có hơn sáu ngàn miếng linh thạch, cũng không có mặt khác pháp khí."

"Nhưng phù bảo, Trúc Cơ đan, Địa Linh chuột, còn có sủng vật này trứng, cũng tính đại thu hoạch."

Lục Trường Sinh đại khái thanh toán hạ này đợt chiến lợi phẩm.

Năm mươi mốt miếng linh thạch trung phẩm.

1,372 miếng hạ phẩm linh thạch.

Linh dược, tài liệu, đan dược, giá trị cái bốn năm ngàn linh thạch.

Sau đó liền là phù bảo, phi kiếm màu vàng óng, bản mệnh kiếm hoàn, phi toa, cùng với Trúc Cơ đan, Địa Linh chuột, trứng sủng vật.

Mấy canh giờ về sau.

Một đạo độn quang vạch phá không khí, từ trên cao hạ xuống.

Đi vào Mạnh Nhất Bạch cùng Lục Trường Sinh chiến đấu chỗ.

"Tái đi hẳn là. Chết ở đây chỗ."

Lão ẩu đứng tại linh thuyền trên, con ngươi hiện ra oánh quang, xem xét chung quanh nơi này tình huống.

Sau một lát, sắc mặt nàng trở nên cực kỳ ngưng trọng.

"Tái đi làm Kiếm Tu, cùng giai vô địch, còn có ta ban cho hắn phòng thân lam ngọc thước phù bảo, mặc dù đối mặt Trúc Cơ hậu kỳ, cũng có thể đào mệnh."

"Không chỉ có chết ở đây, ta loại ở trong cơ thể hắn Hồn Ấn cũng đã biến mất."

"Chẳng lẽ sát hại tái đi người, là một tên giả Đan chân nhân."

Lão ẩu sắc mặt nghiêm túc, đôi mắt có chút thất thần, trong miệng thì thào.

Nàng cũng chỉ có thể thông qua lưu lại một chút khí tức, đánh giá ra cháu mình chết ở chỗ này.

Nhưng vô pháp xem xét ra tình huống cụ thể.

Không phát hiện được Hồn Ấn, oan hồn tơ, để cho nàng ý thức được sát hại cháu mình người, tuyệt đối không đơn giản.

Rất có thể là một tên giả đan tu sĩ.

Nhưng sau một khắc, nàng khẽ lắc đầu, cảm thấy hẳn không phải là giả đan tu sĩ.

Nếu là giả đan tu sĩ, không có khả năng lưu lại nhiều như vậy đấu pháp khí tức.

Mà lại, chính mình cái này tôn nhi dù cho lại to gan lớn mật, cả gan làm loạn, tin tưởng vững chắc chính mình có thể chiến thắng hết thảy, cũng không có khả năng đi khiêu khích một vị giả Đan chân nhân.

"Nếu như là Trúc Cơ tu sĩ lời "

Lão ẩu vẻ mặt càng thêm ngưng trọng.

Ý thức được, nếu như là một tên Trúc Cơ tu sĩ giết chết chính mình tôn nhi, đồng thời giải quyết oan hồn tơ, nói rõ đối phương càng không phải bình thường.

Sau lưng rất có thể có một tôn giả Đan chân nhân, cũng hoặc là Kết Đan chân nhân!

Bằng không, đối phương không thể, cũng không dám chém giết chính mình tôn nhi.

"Ai, ta cùng tái đi nói qua rất nhiều lần, cứng quá dễ gãy, hắn tiến vào duệ người, hắn lui nhanh, Thanh Phong ra khỏi vỏ trước đó ở chỗ tàng, tu luyện Kiếm đạo, cũng không phải là một vị cầu phong."

Lão ẩu chắp hai tay sau lưng, bỗng nhiên thở dài một hơi, trong miệng thì thào, thân hình cũng còng xuống mấy phần.

Giờ khắc này, mặc dù nàng trong lòng có muôn vàn phẫn nộ hận ý, cũng không có chỗ có thể tiết.

Mà lại suy đoán ra sát hại chính mình tôn nhi người không đơn giản, để cho nàng cũng trong lòng có e dè.

Dù sao, nàng cũng chỉ thừa mấy chục năm tuổi thọ.

Cả gia tộc, đều dựa vào nàng lão tổ này chống đỡ.

Bây giờ Mạnh Nhất Bạch gia tộc này tương lai trụ cột chết rồi, nàng lão tổ này liền phải tiếp tục chống đỡ, nhường gia tộc có người kế tục.

"Tái đi đang ở phường thị đảm nhiệm kỷ đầu, làm sao lại đột nhiên tại đây cùng người đấu pháp."

Lão ẩu trong lòng một chầu, ánh mắt híp lại, như cùng một cái may, vẫn như cũ suy tư chính mình tôn nhi sự tình.

Mặc dù trong lòng có e dè, nhưng nàng cũng không nhưng là này hoàn toàn coi như thôi, đối với tôn nhi thù không quan tâm.

Chợt, lão ẩu khống chế linh chu, hướng phía Thanh Vân phường thành phố bay đi.

Dự định điều tra chính mình tôn nhi là nguyên nhân gì rời đi phường thị, vì sao cùng người tranh đấu..