Chương 154: Thất Diệu Tinh Thần kiếm, nhị chuyển Đào Hoa cổ!

Chương 154: Thất Diệu Tinh Thần kiếm, nhị chuyển Đào Hoa cổ!

Mạnh Tiên Cô đi vào Thanh Vân phường thành phố về sau, liền bắt đầu hỏi ý kiến tra chính mình tôn nhi Mạnh Nhất Bạch tình hình gần đây.

Cùng với trong phường thị còn có chuyện gì phát sinh.

Này Thanh Vân phường thành phố vốn là Thanh Vân tông thành lập.

Nàng làm một tôn giả Đan chân nhân, muốn hiểu phương diện này tin tức tự nhiên dễ dàng.

Chưa qua bao lâu, nàng liền đối với mình tôn nhi tình hình gần đây, trong phường thị gần nhất tình huống có đại khái hiểu rõ.

Trong này, nàng bén nhạy đến một cái tin tức.

Tiêu Hi Nguyệt tại Thanh Vân phường thành phố trùng kích Trúc Cơ.

Đồng thời, Tiêu Hi Nguyệt cũng không phải là một người trùng kích Trúc Cơ.

Còn cùng một tên nam tử chung nhau thuê lại động phủ, trùng kích Trúc Cơ.

Biết được tin tức này, Mạnh Tiên Cô trong lòng ý thức được, chính mình tôn nhi ra ngoài cùng người tranh đấu, thân tử đạo tiêu, rất có thể cùng chuyện này có quan hệ.

Nàng đối với mình tôn nhi tính tình mười điểm hiểu rõ.

Cũng biết mình tôn nhi đối với Tiêu Hi Nguyệt có truy cầu chi ý.

Việc này mới đầu vẫn là nàng nhấc lên.

Hi vọng chính mình tôn nhi có thể cùng vị này Hi Nguyệt tiên tử kết làm đạo lữ.

Nếu là mình tôn nhi biết được Tiêu Hi Nguyệt đi vào Thanh Vân phường thành phố trùng kích Trúc Cơ, tự nhiên sẽ đi chúc mừng một phiên.

Nhưng lúc này thấy Tiêu Hi Nguyệt cùng với những cái khác nam tử thân mật, chung sống một phòng, tất nhiên sẽ tâm sinh tật hận, thậm chí đối tên nam tử này lòng sinh sát ý.

"Tiêu Hi Nguyệt."

Mạnh Tiên Cô vẻ mặt có chút khó coi.

Không nghĩ tới chuyện này thế mà còn cùng Tiêu Hi Nguyệt dính líu quan hệ.

Manh mối đầu nguồn rơi xuống Tiêu Hi Nguyệt trên thân.

Có thể coi là biết sự tình cùng Tiêu Hi Nguyệt có quan hệ  có thể thông qua Tiêu Hi Nguyệt điều tra, nàng cũng không dám đi tìm Tiêu Hi Nguyệt hỏi thăm.

Một cái là, chuyện này nàng vốn là không chiếm lý.

Tên nam tử kia có thể cùng Tiêu Hi Nguyệt ở chung một phòng, trùng kích Trúc Cơ, dù cho không phải đạo lữ, cũng quan hệ không ít.

Loại tình huống này, chính mình tôn nhi bởi vì tâm sinh tật hận, đi tìm hắn phiền toái, rơi xuống cái thân tử đạo tiêu, cũng là đáng đời.

Chính mình tới cửa tìm đi, nói không chừng sẽ còn ác Tiêu Hi Nguyệt.

Đối với Tiêu Hi Nguyệt, nàng tự nhiên không sợ.

Nhưng Tiêu Hi Nguyệt thân phận đặc thù.

Có Vân Uyển Thường cái này Kết Đan sư tôn.

Mặc dù nàng là giả Đan chân nhân, cũng không dám đắc tội vị kia màu Vân chân nhân.

Dù sao, này nhưng là chân chính Kết Đan chân nhân!

Nhất là vị này màu Vân chân nhân tại trong tông nắm giữ thực quyền, đồng thời mười điểm bao che khuyết điểm.

Một năm trước, càng là bởi vì Tiêu Hi Nguyệt tên đồ đệ này sự tình, hướng Xích Dương Phong rút kiếm.

Bực này tính tình, nàng có thể trêu chọc không nổi.

Nếu là việc này bị vị này màu Vân chân nhân biết được, đụng vào rủi ro, đối phương nhất kiếm hướng nàng chém tới, nàng sợ là phải chuẩn bị từ sớm hậu sự.

Mặt khác biết được này người vừa mới đột phá Trúc Cơ, cũng xác nhận nàng trước đó phỏng đoán.

Chém giết chính mình tôn nhi người, sau lưng tất nhiên có người khác.

Đại khái suất là một tôn giả Đan chân nhân, thậm chí Kết Đan chân nhân.

Bằng không, một cái vừa mới đột phá Trúc Cơ người, làm sao có thể là chính mình tôn nhi đối thủ.

Huống chi đem chính mình tôn nhi chém giết.

Ai

Đem đầu đuôi câu chuyện đại khái vuốt hiểu rõ về sau, Mạnh Tiên Cô thật sâu thở dài một hơi.

Thân hình cẩu lũ, bóng lưng tiêu điều khống chế lấy linh chu rời đi Thanh Vân phường thành phố, hồi trở lại Thanh Vân tông.

Dự định tiếp xuống thời gian, liền an tâm tại Thanh Vân tông.

"Thanh phi kiếm này cũng là so với trước áo bào đỏ thanh niên linh khí phi kiếm thuận tay mấy phần."

Thiết Vũ ưng bên trên, Lục Trường Sinh đem Mạnh Nhất Bạch phi kiếm màu vàng óng luyện hóa về sau, vuốt vuốt một lát.

"Bất quá cũng là bởi vì ta có được Canh Kim chi thể, cùng thanh phi kiếm này càng thêm phù hợp."

"Nếu là muốn một thanh chân chính thuận tay Linh Kiếm, vẫn phải thỉnh một tên Luyện Khí sư, rèn đúc một thanh Âm Dương Ngũ Hành thuộc tính đều đủ Linh Kiếm."

Tu luyện Thất Diệu Đại Tự Tại Kiếm Kinh, Lục Trường Sinh tự nhiên hết sức rõ ràng, chính mình cần một thanh cái gì Linh Kiếm, mới có thể đem thực lực tốt nhất sử dụng.

Này chủng linh kiếm, mong muốn dựa vào mua sắm, cũng hoặc là giết người đoạt bảo thu hoạch được rất khó.

Bởi vì trong tu tiên giới, phần lớn phi kiếm, đều là đơn nhất thuộc tính, cũng hoặc là hai ba loại thuộc tính.

Có rất ít Âm Dương Ngũ Hành đều đủ Linh Kiếm.

Chỉ có thể thỉnh Luyện Khí sư rèn đúc.

"Chờ sau này có tiền dư, lại mời người luyện chế một thanh đi."

Lục Trường Sinh đem phi kiếm thu hồi, thầm nghĩ trong lòng.

Cũng không có quá mức để ý.

Loại phi kiếm này, cũng thuộc về quá độ linh khí.

Tại Trúc Cơ kỳ, hắn bản mệnh linh khí vì Thất Diệu tâm đèn.

Chỉ cần đèn này đúc thành, thực lực liền có thể tăng lên một cái cấp độ.

Đến mức phi kiếm.

Đãi hắn đột phá Kết Đan, Thất Diệu Đại Tự Tại Kiếm Kinh tầng thứ ba bên trong, có một bộ tên là Thất Diệu Tinh Thần kiếm phi kiếm pháp bảo.

Có khả năng luyện chế Thái Dương ánh sáng mặt trời kiếm, Thái Âm Nguyệt diệu kiếm, Thái Bạch Kim diệu kiếm, tuế tinh Mộc Diệu kiếm, thần Tinh Thủy Diệu kiếm, Huỳnh Hoặc Hỏa Diệu kiếm, trấn tinh Thổ Diệu kiếm, bảy chuôi thuộc tính khác nhau pháp bảo phi kiếm.

Bộ pháp bảo này phi kiếm, cùng Thất Diệu Đại Tự Tại Kiếm Kinh xứng tại cùng một chỗ, đó mới là hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh, uy lực tăng gấp bội.

Còn có thể biến ảo lục thập tứ đạo kiếm ảnh, bố trí xuống Thất Diệu Tinh Thần kiếm trận.

Cái kiếm trận này một thành, mặc dù Kết Đan sơ kỳ, cũng có thể tuỳ tiện trấn sát Kết Đan trung kỳ, thậm chí trấn sát Kết Đan hậu kỳ.

"Bất quá ta mới Trúc Cơ, pháp bảo cách ta vẫn là quá xa."

Lục Trường Sinh lắc đầu, không có ở phương diện này suy nghĩ nhiều.

Xuất ra cái ngọc giản địa đồ, rót vào pháp lực, mắt nhìn vị trí của mình.

Khoảng cách Thanh Trúc sơn, đại khái còn có hai ngày lộ trình.

"Mặc dù oan hồn mền tơ luyện hóa, nhưng cũng không biết cái kia Mạnh Nhất Bạch giả đan trưởng bối còn có hay không thủ đoạn khác, có thể hay không tìm được trên người của ta tới."

"Cho nên vững chắc lý do, ta tốt nhất vẫn là trước tiên ở bên ngoài lắc lư một lát, không vội mà hồi trở lại Thanh Trúc sơn, để tránh rước họa vào thân."

Lục Trường Sinh mắt nhìn địa đồ về sau, chuẩn bị trước tiên ở xung quanh cũng quan sát bên trên mười ngày nửa tháng.

Xác định Mạnh Nhất Bạch trưởng bối tìm không được chính mình lại trở về.

Bằng không, đem phiền toái liên lụy đến Thanh Trúc sơn, Hồng Diệp phường thị sẽ không tốt.

"Ai, vẫn là đến ít đi ra ngoài a."

"Bình thường giết chút bình thường kiếp tu còn chưa tính."

"Này có trồng lấy thân phận bối cảnh nhị đại, giết liền có khả năng chọc phiền toái lớn."

Lục Trường Sinh thở dài.

Trong lòng hạ quyết tâm, lần này sau khi về nhà, liền an tâm kiếm tiền nuôi em bé, lắng đọng tự thân.

Bằng không, nhiều gặp được chút Mạnh Nhất Bạch loại người này, nói không chừng liền cho trong nhà rước lấy phiền toái.

Mà lại, sinh em bé cùng hài tử giáo dục phương diện cũng phải nhiều để ý một chút.

Không phải về sau có thể thành lập gia tộc, hài tử dài sai lệch, cũng có đau đầu.

Ừm

Ngay tại Lục Trường Sinh chuẩn bị tìm một chỗ nghỉ ngơi lúc, mi tâm truyền đến một hồi hơi hơi rung động.

"Đào Hoa cổ hoàn thành thuế biến, tấn thăng nhị chuyển."

Sau một khắc, Lục Trường Sinh biết cỗ này rung động là chuyện gì xảy ra.

Là chính mình Đào Hoa cổ hoàn thành tấn thăng.

Cái này Đào Hoa cổ sớm liền nhất chuyển đỉnh phong.

Nhưng bởi vì bị hắn tu vi hạn chế, một mực vô pháp thuế biến tấn thăng nhị chuyển.

Tại hắn đột phá Trúc Cơ trước tiên, mi tâm Đào Hoa cổ liền bắt đầu thuế biến tấn thăng.

Bây giờ đã qua một tháng, Đào Hoa cổ cũng hoàn thành thuế biến, thành công tấn thăng nhị chuyển.

Đào Hoa cổ tấn thăng nhị chuyển, cũng không có quá đại biến hóa.

Liền nguyên bản ba cái hiệu quả đạt được tăng lên.

Khiến cho hắn số đào hoa vượng hơn.

Đào Hoa cổ khiến cho hắn đối với người khác phái hấp dẫn phương diện bộ dáng khí chất cải thiện tăng lên.

Cùng với chủ động hiệu quả, ngũ uẩn hoa đào chướng hiệu quả tăng lên.

"Đào Hoa cổ tấn thăng, để cho ta số đào hoa lại lấy được tăng lên, ta chẳng phải là càng phải ít ra ngoài."

"Bằng không, nói không chừng ra cửa liền có số đào hoa tới."

Lục Trường Sinh sờ lên cái cằm, khẽ cười một tiếng.

Chợt hướng phía trước một tòa núi lớn hạ xuống.

Chuẩn bị ở chỗ này dừng lại hơn nửa tháng.

Nhìn một chút Mạnh Nhất Bạch sau lưng giả Đan chân nhân có thể hay không tìm được chính mình.

Nếu là tìm tới, liền như là kế hoạch nghĩ như vậy, dùng thế mệnh phù đào mệnh, Ma Sát Chú Mệnh Thư kết thúc ân oán.

Không có tìm tới, tự nhiên là không còn gì tốt hơn.

Tiêu Hi Nguyệt tại Thanh Vân phường thành phố bái kiến xong Đỗ chân nhân về sau, cũng không có trì hoãn, trực tiếp hồi trở lại Thanh Vân tông.

Vừa về tới tông môn, nàng liền thẳng đến Thải Vân phong.

Đi vào tối đỉnh phong hoa lệ cung khuyết, bái thấy mình sư tôn.

Vừa tới đến đại điện trước, Tiêu Hi Nguyệt liền thấy trên bậc thang, đứng yên lấy một tên thân mang màu sắc rực rỡ Vân Thường, tóc hoa xắn Thành Vân búi tóc, dung mạo như Thiên Nữ phong hoa tuyệt đại, cao quý hoa lệ nữ tử.

Đang là sư tôn của mình, Vân Uyển Thường.

Rõ ràng vị sư tôn này, biết mình trở về, ở chỗ này chờ đợi chính mình.

"Sư tôn."

Tiêu Hi Nguyệt lúc này cung kính chắp tay.

"Hi Nguyệt, ngươi không để cho vi sư thất vọng."

Vân Uyển Thường nhìn xem đồ đệ mình, trên mặt lộ ra nụ cười nhàn nhạt.

Nàng sớm liền thông qua Thanh Vân phường thành phố Đỗ chân nhân, biết Tiêu Hi Nguyệt Trúc Cơ thành công sự tình.

Cũng biết Tiêu Hi Nguyệt không là một người trùng kích Trúc Cơ.

Cùng Lục Trường Sinh cùng nhau trùng kích Trúc Cơ.

Đang nghe này một tin tức về sau, trong nội tâm nàng đã là vui mừng, lại có một cỗ khó nói lên lời phức tạp.

Vui mừng chính là Tiêu Hi Nguyệt vượt qua tình kiếp, tâm cảnh viên mãn, Trúc Cơ thành công.

Phức tạp là Tiêu Hi Nguyệt cùng Lục Trường Sinh sự tình.

Tuy nói việc này nàng đã có chuẩn bị tâm lý, nhưng thật đến một bước này, biết được Lục Trường Sinh cùng Tiêu Hi Nguyệt cùng nhau Trúc Cơ, vẫn là để nàng nỗi lòng phức tạp.

Điều này đại biểu nàng cùng Lục Trường Sinh triệt để duyên phận đã hết.

Khi biết Lục Trường Sinh Trúc Cơ, trong nội tâm nàng còn một hồi không hiểu sốt ruột.

Sợ hãi Lục Trường Sinh kích hoạt ngọc bội, liên hệ chính mình.

Dù sao, nàng lúc trước đem ngọc bội cho Lục Trường Sinh lúc nói qua, chỉ cần Lục Trường Sinh Trúc Cơ, liền cho hắn một cái cơ hội.

Nhưng hôm nay Lục Trường Sinh cùng Tiêu Hi Nguyệt có liên quan, đồng thời bước ra một bước kia, để cho nàng trong lúc nhất thời cũng không biết ứng đối ra sao.

Cũng may ngọc bội một mực không có động tĩnh.

Nhưng này lại làm cho nàng trong lòng sinh ra mấy phần không vui.

Mặc dù trong nội tâm nàng sớm liền làm ra quyết đoán.

Lục Trường Sinh kích hoạt ngọc bội, chính mình cũng không để ý đáp lại.

Có thể chính mình không để ý đáp lại về không để ý đáp lại, Lục Trường Sinh Trúc Cơ thành công, lại không kích hoạt ngọc bội liên hệ chính mình, nhường trong nội tâm nàng mười điểm khó chịu.

Muốn hỏi hỏi Lục Trường Sinh này có ý tứ gì.

Xem thường chính mình hay sao?

Chính mình đường đường Kết Đan chân nhân, cho bực này vô thượng cơ duyên, thế mà không biết nắm bắt trân quý!

"Sư tôn, đệ tử vẫn là để ngài thất vọng."

Tiêu Hi Nguyệt mím môi, nhẹ nói ra.

Ừm

Vân Uyển Thường nghe nói như thế, hơi ngẩn ra.

Chợt nhìn kỹ hướng Tiêu Hi Nguyệt.

Lập tức nhìn ra Tiêu Hi Nguyệt pháp lực khí tức có mấy phần không thích hợp.

Làm Tiêu Hi Nguyệt sư tôn, nàng tự nhiên sẽ hiểu, chính mình đệ tử muốn ngưng tụ đạo cơ vì Thái Âm Huyền Nguyệt đạo cơ.

Con đường này cơ tại hoàn mỹ đạo cơ bên trong, cũng được cho là mười điểm không sai, không chỉ căn cơ pháp lực hùng hồn, còn cùng Tiêu Hi Nguyệt thể chất hỗ trợ lẫn nhau.

Nhưng lúc này Tiêu Hi Nguyệt pháp lực khí tức, lại không giống hoàn mỹ đạo cơ.

Nàng lúc này nắm chặt Tiêu Hi Nguyệt như là bạch ngọc thủ đoạn, xem xét Tiêu Hi Nguyệt tình huống.

Lập tức thấy, Tiêu Hi Nguyệt trong đan điền, hoàn mỹ như ngọc xanh nhạt trên đạo đài, có một đạo có thể thấy rõ ràng rõ ràng vết rách.

Này

Vân Uyển Thường khẽ giật mình.

Không nghĩ tới chính mình đệ tử Trúc Cơ thành công.

Thành công ngưng tụ Thái Âm Huyền Nguyệt đạo cơ, lại nói cơ có vết.

"Hi Nguyệt, tại sao lại như thế?"

Vân Uyển Thường hướng Tiêu Hi Nguyệt hỏi thăm.

Nàng mặc dù không có tu luyện thái thượng vong tình quyết, nhưng cũng nhìn qua môn công pháp này.

Biết môn công pháp này cực kỳ trọng thị tâm cảnh.

Nếu là tâm cảnh không thành, liền khó có thể Trúc Cơ.

Cũng không tồn tại cái gì Trúc Cơ thành công, lại nói cơ có vết.

Huống hồ ngưng tụ hoàn mỹ đạo cơ, lại nói cơ có vết.

Loại tình huống này, dù cho nàng cũng chưa từng gặp qua.

"Sư tôn, tại đột phá Trúc Cơ lúc, đệ tử mới hiểu được, này thái thượng vong tình tầng thứ nhất, mây vô tình, Nguyệt vô tình ý tứ chân chính."

"Mây cùng Nguyệt gặp nhau tại cùng một chỗ, mây vây quanh Nguyệt, Nguyệt chiếu vào mây, cả hai như gần như xa, một cái u lãnh yên tĩnh, một cái phiếu miểu không chừng, cả hai đều không tâm, đây là mây vô tình, Nguyệt vô tình "

"Đệ tử bắt đầu liền sai cái này cũng dẫn đến đệ tử trời xui đất khiến, Trúc Cơ thành công, lại nói cơ có vết."

Tiêu Hi Nguyệt đem chính mình tình huống, đối với thái thượng vong tình quyết lĩnh ngộ hướng mình sư tôn chậm rãi nói ra.

"Tốt một cái mây vô tình, Nguyệt vô tình "

Vân Uyển Thường nghe nói như thế, không khỏi cảm khái một tiếng.

Nàng lúc trước liền nhìn ra thái thượng vong tình tầng này, Vân Nguyệt gắn bó tướng tồn.

Cũng là như thế này chỉ bảo Tiêu Hi Nguyệt.

Nhưng không nghĩ tới, cái này gắn bó tướng tồn, lại có thể là ý tứ này, là có muốn vô tình.

Thật sự là. Không để cho nàng biết như thế nào đánh giá quyển công pháp này.

Nàng gật đầu nói: "Hi Nguyệt, ngươi yên tâm, đạo cơ có hại, cũng không phải là không thể nghịch."

"Vi sư cũng biết có mấy thứ thiên tài địa bảo, có chữa trị đạo cơ hiệu quả, đến lúc đó vì ngươi tìm tới."

Vân Uyển Thường nói như thế.

Tiêu Hi Nguyệt không chỉ có là nàng thân truyền đệ tử.

Dưới cái nhìn của nàng, này tu luyện ra sai, đạo cơ có hại, cũng cùng nàng người sư tôn này có quan hệ.

Lúc trước nàng lúc trước chỉ bảo dạy bảo Tiêu Hi Nguyệt tu hành, cũng chưa chỉ ra đường sáng.

Cũng bởi vì chỉ điểm của nàng, nhường Tiêu Hi Nguyệt đi lầm đường.

"Sư tôn, đệ tử lần này cũng tính nhân họa đắc phúc."

Tiêu Hi Nguyệt khe khẽ lắc đầu, thanh lãnh khuôn mặt như là băng tuyết tiêu tán, lộ ra tươi đẹp nụ cười hiền hòa nói ra.

Vân Uyển Thường nghe vậy, nhìn mình đồ nhi, hơi ngẩn ra.

Một cái là không có hiểu rõ lời của đồ đệ mình ý tứ.

Mặt khác thì là, nàng thật lâu không nhìn thấy Tiêu Hi Nguyệt như vậy cười qua.

Tại tu thành thái thượng vong tình quyết về sau, Tiêu Hi Nguyệt tại nàng người sư tôn này trước mặt, mặc dù không đến mức một mặt thanh lãnh.

Nhưng khuôn mặt cũng chỉ là nhiều hơn mấy phần nhu hòa, sẽ không như vậy.

Cái này khiến nàng ý thức được, lần này Trúc Cơ, chính mình đồ nhi có biến hóa lớn.

"Sư tôn, lần này mặc dù Trúc Cơ có vết, nhưng lại nhường đệ tử hiểu rõ thái thượng vong tình chân lý."

"Cũng hiểu rõ tầng thứ hai Mây hữu tình, Nguyệt hữu tình ý tứ."

"Nếu là đồ nhi có thể đem tầng này tu luyện đến viên mãn, có hi vọng tự động bù đắp đạo cơ."

Tiêu Hi Nguyệt mở miệng, nói như thế.

Nàng biết mình đạo cơ có hại sự tình, không thể gạt được sư tôn Vân Uyển Thường, cho nên trực tiếp thẳng thắn.

Nhưng Lục Trường Sinh có thể chữa trị đạo cơ sự tình, quá mức doạ người.

Cho nên nàng lựa chọn đem việc này đẩy lên tại thái thượng vong tình quyết lên.

Ngày sau đạo cơ khôi phục hoàn mỹ, thậm chí tiến thêm một bước, cũng có thể có lý do nói rõ lí do.

Mà lại, nàng lần này nghĩ muốn tiếp tục xuống núi cùng Lục Trường Sinh tu hành, cũng muốn lấy được sư tôn Vân Uyển Thường phê chuẩn.

Không chỉ có là này loại tu hành phường thị.

Tại Thanh Vân tông, đệ tử Trúc Cơ sau khi thành công, tông môn cũng sẽ an bài sự vụ.

Dù cho nàng là Kết Đan chân nhân đệ tử cũng giống vậy.

Cho nên nàng muốn đem sự tình nói ra, dùng tu hành làm lý do, nhường sư tôn phê chuẩn, tạm thời miễn đi sự vụ.

"Mây hữu tình, Nguyệt hữu tình, tự động bù đắp đạo cơ."

Vân Uyển Thường nghe nói như thế, trong lòng cũng có chút kinh hãi.

Nhường thái thượng vong tình quyết trong lòng nàng càng thêm huyền ảo thần bí.

Không biết lúc trước nhường Tiêu Hi Nguyệt lựa chọn môn công pháp này, là đúng hay sai.

Dù sao, thông qua Tiêu Hi Nguyệt hiện ở đây, để cho nàng vị này Kết Đan chân nhân tầm mắt đến xem quyển công pháp này, đều không thể minh ngộ chân lý, hắn tu luyện độ khó, có thể nghĩ.

"Căn cứ đồ nhi đối thái thượng vong tình tầng thứ hai Mây hữu tình, Nguyệt hữu tình lý giải."

"Nguyệt có mây làm bạn, càng lộ vẻ trong sáng hào quang, mây có Nguyệt chiếu rọi, càng lộ vẻ linh động phiêu dật."

"Trên mặt đất người xem ra, cả hai tương ánh thành huy, thành tựu bầu trời xanh như vẽ mỹ cảnh, cho nên."

Tiêu Hi Nguyệt tiếp tục mở miệng.

Đem chính mình đối với thái thượng vong tình tầng thứ hai lĩnh ngộ chậm rãi nói ra.

"Tầng thứ nhất vì có muốn vô tình, để cho người ta Trúc Cơ về sau, liền đã có thái thượng vong tình chi ý."

"Tầng thứ hai, lại làm cho người tại thái thượng vong tình dưới, trong lòng có tình."

Vân Uyển Thường làm Kết Đan chân nhân, đối thái thượng vong tình quyết vốn là có lấy hiểu rõ.

Bây giờ nghe được chính mình đồ nhi lời nói, một thoáng liền hiểu rõ trong đó ý tứ, bí quyết.

Tinh tế suy tư về sau, càng là cảm thấy này thái thượng vong tình huyền diệu thâm ảo, để cho người ta một thoáng khó mà ngộ ra.

Rất có xem núi là núi, xem núi không phải núi, xem núi vẫn là núi ý tứ.

"Hi Nguyệt, ngươi lần này, có thể là còn phải xuống núi, mượn nhờ cái kia Lục Trường Sinh tu hành?"

Vân Uyển Thường cũng hiểu rõ chính mình cái này đồ đệ cùng mình nói nhiều như vậy nguyên nhân.

Không chỉ có là đang hướng về mình vị sư tôn này báo cáo chuẩn bị.

Cũng là đem chính mình con đường tu hành nói ra.

"Thỉnh sư tôn phê chuẩn."

Tiêu Hi Nguyệt chắp tay nói.

Vân Uyển Thường không nói gì, nhìn về phía mình đồ đệ.

Đối với mình cùng Lục Trường Sinh sự tình, nàng đã nghĩ thoáng.

Có thể chính mình đồ nhi như vậy, vì tu hành, cùng Lục Trường Sinh dây dưa càng ngày càng sâu, để cho nàng không khỏi lo lắng.

Nghĩ đến như vậy xuống, chính mình đồ nhi thật sự có thể đi tới, làm đến thái thượng vong tình sao.

Mà lại tu tiên chú trọng nhân quả.

Trước đó tu hành cùng cứu mạng ân tình, Tiêu Hi Nguyệt dùng Nhật Nguyệt đạo cơ tới thường.

Có thể tiếp tục như vậy tu hành, như thế nào hoàn lại, kết nhân quả?

Hai người bốn mắt đối mặt.

Nhìn xem Tiêu Hi Nguyệt trong veo như nước, giống như Cửu Thiên Minh Nguyệt con ngươi, Vân Uyển Thường cuối cùng nhẹ gật đầu.

"Việc này vi sư đồng ý."

"Ngươi cầm lấy vi sư lệnh bài, đi tới ghi chép sự tình điện đem tu vi đăng ký báo cáo chuẩn bị về sau, tướng môn bên trong sự vụ đẩy đi."

Vân Uyển Thường xuất ra một viên lệnh bài, nói như vậy nói.

"Đa tạ sư tôn."

Tiêu Hi Nguyệt cung kính chắp tay.

"Hi Nguyệt, thái thượng vong tình tầng thứ hai vì Mây hữu tình, Nguyệt hữu tình  nhưng tầng thứ ba Mây vô tình, Nguyệt vô tình  nghĩ đến liền là chân chính thái thượng vong tình "

Tại nghe xong Tiêu Hi Nguyệt lời nói, Vân Uyển Thường đối với thái thượng vong tình con đường tiếp theo, cũng nhiều hơn mấy phần lĩnh ngộ, dặn dò.

"Thỉnh sư tôn yên tâm."

Tiêu Hi Nguyệt tự nhiên hiểu rõ chính mình sư tôn lời nói bên trong ý tứ, tươi đẹp cười một tiếng nói..