Chương 155: Hoa đào này vận thật là hình a!

Chương 155: Hoa đào này vận thật là hình a!

"Hô, xem ra hẳn là không sao."

Trên ngọn núi, Lục Trường Sinh mở mắt, nhẹ thở ra một hơi, trong tay hai cái linh thạch trung phẩm hóa thành bột mịn.

Hắn tại núi lớn này bên trên cũng dừng lại hơn nửa tháng.

Trong lúc đó ngoại trừ mấy con dã thú tới đưa bữa ăn, căn bản không có người tìm tới.

Cho nên Lục Trường Sinh cũng chuẩn bị đi trở về.

Dù sao, đối phương thật có thủ đoạn, lớn thời gian nửa tháng, cũng đầy đủ tìm được chính mình.

Lâu như vậy không có tìm tới, cũng nói không sao.

Đi ra sơn động, Lục Trường Sinh thả ra Thiết Vũ ưng, vừa mới chuẩn bị cất cánh, liền thấy dưới chân núi một cái sơn thôn nhỏ, ánh lửa ngút trời.

"Ừm, đây là đã xảy ra chuyện gì, sơn phỉ?"

Lục Trường Sinh nhíu mày, cẩn thận nhìn lại, ngầm trộm nghe đến có tiếng la khóc.

Thấy thế, hắn đem Thiết Vũ ưng một lần nữa thu hồi linh sủng túi, hóa thành một đạo độn quang tiến đến xem xét.

Tuy nói hắn không phải xen vào việc của người khác tính tình.

Nhưng loại tình huống này, xem bộ dáng là sơn tặc vào thôn, đốt sát kiếp cướp.

Hắn tại tuổi nhỏ, không có thức tỉnh trí nhớ lúc, cũng từng nghe nói.

Bây giờ vừa lúc gặp, thuận tay khả năng giúp đỡ hạ liền giúp xuống.

Dù sao sinh mà làm người, có cơ bản đạo đức.

Không đến mức tu mấy năm tiên, liền bản thân cao cao tại thượng, thấy chết không cứu, không để ý người bình thường chết sống.

Bạch

Lục Trường Sinh hóa thành một đạo lưu quang nhanh chóng hướng thôn bỏ chạy.

Còn chưa tới gần, liền thấy một đám thân mang màu đen trang phục, cưỡi ngựa tặc nhân đang ở tàn sát sát phạt thôn dân, trận trận kêu rên kêu thảm truyền ra.

"Là mã tặc."

Lục Trường Sinh vẻ mặt mãnh liệt.

Mã tặc so với bình thường sơn phỉ cường đạo càng thêm đáng giận.

Bọn hắn có được con ngựa, tới vô ảnh đi vô tung.

Cho nên bình thường sơn phỉ cường đạo, cơ bản chẳng qua là ở chung quanh thôn hơi cướp bóc một phiên liền sẽ rời đi.

Thuộc về tế thủy trường lưu.

Nhưng mã tặc cướp bóc, liền hoàn toàn xem tâm tình.

Đồ thôn có thể nói thường sự tình.

"Lớn mật tên giặc, lạm sát kẻ vô tội, nhận lấy cái chết!"

Lục Trường Sinh ở không trung quát lớn một tiếng.

Thanh âm tại pháp lực gia trì dưới, như như sấm sét rung động ầm ầm, truyền khắp toàn bộ thôn.

"Không tốt, là tiên sư, mọi người nhanh rút lui!"

Một tên thân cao thể tráng, hung thần ác sát, cầm trong tay cửu hoàn đại đao Độc Nhãn tráng hán, nghe được này thanh âm điếc tai nhức óc, lập tức dọa đến gan liệt hồn bay, la lớn.

Nhưng mà hắn lời nói vừa nói xong, liền thấy một thanh sâm bạch phi kiếm hướng chính mình thẳng tắp bay tới.

Sau một khắc.

Phốc

Đầu người nâng lên, máu me tung tóe!

Mặt khác đang ở đốt sát kiếp cướp mã tặc nghe nói như thế, cũng là hoảng sợ muôn dạng.

Lập tức vẻ mặt lúng túng, như là chó nhà có tang chạy trốn.

"Tiên nhân, là tiên nhân!"

"Là tiên nhân! Ta trước kia nghe gia gia nói qua, trong truyền thuyết tiên nhân liền có thể Ngự Phong bay lượn. . . Là tiên nhân tới cứu chúng ta."

"Ô ô ô, tiên nhân cứu mạng!"

Còn lại thôn dân nghe được này quát lớn âm thanh, thì như là người chết chìm bắt lấy cây cỏ cứu mạng.

Nhìn về phía trên không Lục Trường Sinh, ngưỡng tiếng hô to, quỳ lạy hành lễ.

"Phốc! Phốc! Phốc —— "

Lục Trường Sinh một bộ pháp bào phần phật, sừng sững trên không, mặt không biểu tình, sâm bạch phi kiếm uyển như du long, kiếm khí tung hoành, đem từng người từng người mã tặc chém giết.

Nguyên bản hung hăng càn quấy bá đạo ngược sát thôn dân mã tặc, tại Lục Trường Sinh dưới phi kiếm, như là đợi làm thịt gà vịt, kiếm khí vừa đến, liền trực tiếp chết.

"Chúng ta Huyết Vân trộm vô tri, không biết có tiên sư đi ngang qua nơi này, nguyện cứ thế mà đi, còn mời tiên nhân giơ cao đánh khẽ!"

"Tiên nhân tha mạng!"

"Tha mạng a!"

Này chút mã tặc cũng biết, Lục Trường Sinh như vậy tiên nhân thủ đoạn, căn bản không phải bọn hắn phàm phu tục tử có thể chống cự đối phó, lớn tiếng cầu xin tha thứ.

Nhưng Lục Trường Sinh không có chút nào nhân từ nương tay.

Hôm nay nếu không phải là mình vừa vặn đi ngang qua, huyết vân này trộm không biết muốn giết bao nhiêu người đây.

Ít nhất cái thôn này, khó mà may mắn thoát khỏi.

Những thôn dân khác nhìn xem Lục Trường Sinh chém giết mã tặc, trong lòng thoải mái đồng thời, cũng không nhịn được kinh hồn táng đảm, tê cả da đầu.

Cứ việc này chút mã tặc tội đáng chết vạn lần.

Nhưng Lục Trường Sinh như vậy mặt không biểu tình, vẻ mặt hờ hững, kiếm khởi kiếm rơi, như là cắt cỏ giết chết từng người từng người mã tặc, cũng nhường trong lòng bọn họ rung động.

Không khỏi đối với vị này Tiên nhân lại kính vừa sợ.

Một lát sau, Lục Trường Sinh liền đem mười mấy tên mã tặc chém giết hầu như không còn.

Nhìn xem trong thôn bùng cháy hỏa diễm, hắn lại bàn tay lớn phất một cái.

Lập tức pháp lực như là như cơn lốc theo quanh người hắn khuếch tán, đem đang cháy hừng hực hỏa diễm dập tắt.

Sau đó vì một số thụ thương thôn dân, ra tay cứu trị.

"Đa tạ tiên nhân, đa tạ Thượng Tiên!"

"Đa tạ tiên nhân, tiểu lão nhân tất nhiên kết cỏ ngậm vành dùng báo tiên nhân ân tình!"

"Đa tạ Thượng Tiên, tiểu nhân nhất định ở nhà vì ngươi lập sinh từ, Kỳ bình an!"

Những thôn dân này dồn dập hướng Lục Trường Sinh quỳ lạy cảm tạ.

Các nàng người trong nhà biết chuyện nhà mình.

Biết không có khả năng giúp đỡ Lục Trường Sinh.

Chỉ có thể dùng này loại mộc mạc nhất phương thức biểu đạt cảm tạ.

Ai

Lục Trường Sinh thấy rất nhiều bị thiêu hủy nhà tranh, chết đi thi thể, trong lòng thở dài.

Dù cho tu tiên nhiều năm như vậy, trải qua rất nhiều chuyện, hắn một trái tim so ban đầu đạm mạc rất nhiều.

Nhưng thấy loại tình cảnh này hình ảnh, trong lòng vẫn như cũ không khỏi cảm khái trầm trọng.

Vô luận là Tu Tiên giới vẫn là thế tục, chỉ cần là ở vào tầng dưới chót nhất, vĩnh viễn gian khổ nhất.

Cũng làm cho hắn lần nữa vui mừng chính mình lúc trước thu hoạch được tiên duyên, có thể tu tiên, đi đến một bước này.

Ừm

Ngay tại Lục Trường Sinh cứu người hoàn mỹ, chuẩn bị rời đi lúc, thấy hướng chính mình quỳ lạy trong đám người một tên tiểu nữ hài.

Cô gái này đại khái mười tuổi khoảng chừng tuổi tác.

Trên mặt có chút bẩn thỉu, ăn mặc cũ nát màu xám áo gai.

Có thể từ dạng này một cái tiểu nữ hài trên thân, Lục Trường Sinh thế mà cảm giác được mấy phần dị dạng dụ hoặc.

Này cảm giác khó hiểu nhường Lục Trường Sinh trong lòng một chầu.

Làm một cái thân kinh bách chiến, duyệt trải qua Thiên Phàm nam nhân, Lục Trường Sinh đối với mình tại nữ sắc phương diện, rất có tự tin.

Tuyệt đối không tin chính mình sẽ không hiểu đối cái tiểu nữ hài có ý tưởng.

Nhất là dạng này một cái bẩn thỉu tiểu nữ hài.

"Tiểu nữ hài này có vấn đề!"

Lục Trường Sinh quan sát tỉ mỉ tiểu nữ hài này.

Lập tức phát hiện, tại nữ hài cũ nát màu xám áo gai dưới, cổ, chỗ cổ tay, thế mà sinh trưởng một tốt hơn giống như vảy cá vảy rắn vảy màu trắng.

"Nửa yêu?"

Thấy này lân phiến, Lục Trường Sinh lông mày nhíu lại.

Nhưng hắn không có từ tiểu nữ hài trên thân cảm giác được có yêu khí.

Hắn Linh Nhãn thuật thi triển, hướng tiểu nữ hài nhìn lại.

Thấy đối phương quanh thân có nhàn nhạt linh khí quanh quẩn, biểu thị đối phương có linh căn.

"Có vấn đề, tuyệt đối có vấn đề."

Giờ khắc này, Lục Trường Sinh càng thêm ý thức được tiểu nữ hài này có vấn đề.

Hắn bây giờ đột phá Trúc Cơ, rút đi phàm thai, linh thức ngũ giác đều có tăng lên.

Dù cho không thi triển Linh Nhãn thuật, cũng có thể nhìn ra người có hay không linh căn.

Nhưng hắn vừa rồi cũng không nhìn ra tiểu nữ hài có linh căn.

Hiện tại thi triển Linh Nhãn thuật, mới nhìn ra tiểu nữ hài có được linh căn.

"Chẳng lẽ là cái gì thể chất đặc thù?"

Lục Trường Sinh đánh giá tiểu nữ hài này, thầm nghĩ trong lòng.

Tiểu nữ hài phảng phất cảm ứng được Lục Trường Sinh đang nhìn chính mình, sợ hãi rụt rụt nhỏ nhắn xinh xắn thân thể.

"Thượng Tiên, tất nhiên là quái vật này dẫn tới mã tặc!"

Có thôn dân cũng thấy Lục Trường Sinh đang quan sát tiểu nữ hài, lập tức lên tiếng nói ra.

"Không sai, nàng liền là cái tai tinh."

"Chính là cái này quái vật, kém chút hại chúng ta thôn!"

"Còn mời tiên nhân diệt cái quái vật này!"

Lập tức, có bao nhiêu thôn dân lên tiếng nói ra.

Tiểu nữ hài nghe nói như thế, lập tức dọa đến run lẩy bẩy, hai mắt ngậm lấy nước mắt.

"Nha đầu không khóc, nha đầu không khóc."

Bên cạnh một tên thân tóc trắng xám, thân mang màu xám áo gai lão thái lập tức ôm tiểu nữ hài an ủi.

"Triệu bà bà, quái vật này liền là tai tinh, liền là ngươi thu dưỡng quái vật này, cho nên ngươi con trai con dâu mới ra ngoài vụ công một đi không trở lại."

Lại một tên thôn dân lên tiếng nói ra.

Lời này lập tức nhường lão thái thân hình cứng đờ.

"Cô bé này chuyện gì xảy ra?"

Lục Trường Sinh hơi hơi đưa tay, lên tiếng hỏi thăm, ngữ khí bình thản.

Hắn nhìn ra tiểu nữ hài có vấn đề.

Nhưng cũng nhìn không ra cụ thể tình huống như thế nào.

Lúc này nghe được mọi người lời nói, tựa như người trong thôn, đã sớm biết tiểu nữ hài này có vấn đề.

"Khởi bẩm tiên nhân, quái vật này vốn là từ hai nữ nhi."

"Từ hai vốn là chúng ta thôn nổi danh thợ săn, có thể từ khi sinh cái quái vật này, tháng ngày liền thê thảm."

"Đầu tiên là bà nương tại sinh cái thứ hai em bé thời điểm, trực tiếp khó sinh, người cùng em bé cũng bị mất."

"Không có qua mấy năm, từ hai chính mình cũng tại một lần lên núi đi săn không có trở về."

"Triệu bà bà nhìn nàng tội nghiệp, thu dưỡng nàng, có thể nàng tại bảy tám tuổi thời điểm, trên thân dài lân phiến, cùng rắn một dạng lân phiến, đây không phải quái vật là cái gì."

"Mà lại Triệu bà bà thu dưỡng quái vật này về sau, con trai con dâu vào thành vụ công, cũng một mực không có trở về."

"Hiện tại chúng ta thôn thật tốt, lại gặp mã tặc, khẳng định là này tai tinh rước lấy."

Mấy cái thôn dân lên tiếng nói ra.

"Tai tinh, quái vật."

Đối với quái vật, Lục Trường Sinh không thể phủ nhận.

Dù sao nữ hài tình huống, xác thực rất quái lạ.

Nhưng tai tinh, Lục Trường Sinh ngược lại không cảm thấy.

Cái này đời đời, nhất là nhà cùng khổ, sinh em bé nguy hiểm rất lớn.

Mà lên núi đi săn cùng ra ngoài vụ công, cũng nguy hiểm không nhỏ.

"Ngươi tên gọi là gì, có nguyện theo ta rời đi?"

Lục Trường Sinh nhìn về phía tiểu nữ hài nói ra, ngữ khí ôn hòa nói.

Hắn nhìn ra thiếu nữ này không đơn giản, có vấn đề.

Nếu cái thôn này dung không được thiếu nữ này, không bằng đem hắn mang về nuôi dưỡng.

Nhìn một chút cô bé này đến cùng là tình huống như thế nào.

Là có được đặc thù nào đó thể chất, còn là chuyện gì xảy ra.

Tiểu nữ hài nghe được Lục Trường Sinh lời nói, hơi sững sờ.

Theo thanh niên trước mắt trên thân, cảm nhận được một cỗ trước nay chưa có ấm áp cùng an bình.

Đây là một loại khí tức cùng cảm giác.

Như gió xuân ấm áp, để cho người ta vô ý thức thân cận, lòng có hảo cảm.

Nàng không có trả lời.

Chẳng qua là sợ hãi nhìn mình bên cạnh bà bà.

"Thượng Tiên, nha đầu nàng rất ngoan, không là quái vật."

Triệu bà bà coi là Lục Trường Sinh muốn trảm yêu trừ ma, thận trọng nói ra.

Nàng tự nhiên biết tiểu nữ hài có vấn đề.

Nhưng nhiều năm như vậy ở chung, nàng sớm đem tiểu nữ hài làm cháu gái của mình.

Không chỉ nhu thuận nghe lời, còn sẽ chủ động chính mình làm việc nhà nông, giặt quần áo nấu cơm.

Bình thường bị ủy khuất, bị những hài tử khác khi dễ, đều là vụng trộm kìm nén, không nói với chính mình, để cho nàng mười điểm đau lòng.

Đến mức con trai con dâu sự tình, nàng mặc dù khó chịu, nhưng thôn hằng năm đều có chút người, đi theo hành thương đội xe ra ngoài vụ công, kết quả một đi không trở lại.

Cho nên cũng không đến mức chỉ trách đứa bé này.

"Ha ha, ta là xem đứa nhỏ này có tiên duyên, cho nên muốn lấy mang nàng rời đi."

Lục Trường Sinh khẽ cười một tiếng nói ra.

"Tiên duyên!"

"Cái gì, này quái. Nha đầu lại có tiên duyên."

"Thượng Tiên, ngài có phải hay không nhìn lầm."

Những thôn dân khác nghe nói như thế, đều không do kinh hô, thanh âm hâm mộ.

"Nha đầu, tranh thủ thời gian đáp ứng tiên nhân!"

Triệu bà bà nghe được Lục Trường Sinh nói tiểu nữ hài có tiên duyên, vội vàng hướng tiểu nữ hài nói ra.

"Nhưng ta là cái quái vật "

Tiểu nữ hài thấp giọng nói ra.

Nàng cũng không phải là không muốn theo Lục Trường Sinh rời đi.

Nhưng nội tâm của nàng cũng cảm giác mình là cái quái vật, sẽ chọc cho tới phiền toái, có chút thấp thỏm.

"Ta nói, ngươi không là quái vật, có nguyện theo ta rời đi?"

Lục Trường Sinh tiếp tục nói.

"Nha đầu nguyện ý theo tiên nhân rời đi."

Xem bà bà thúc giục chính mình, Lục Trường Sinh lại nói như vậy, tiểu nữ hài lúc này ngẩng đầu, bộ dáng nhu thuận sợ hãi nói.

Nói xong, ánh mắt chờ mong, thanh âm có chút cà lăm phát run nói: "Tiên nhân, ngài có thể hay không mang bà bà cùng rời đi."

"Không sai, hiếu tâm đáng khen, tự nhiên có khả năng."

Lục Trường Sinh mỉm cười nhẹ gật đầu.

Tiểu nữ hài nguyện ý theo chính mình rời đi, mang nhiều cái lão thái cũng không quan trọng.

Dù sao không coi là chuyện phiền toái gì.

Hắn cũng không định đem tiểu nữ hài đặt vào Thanh Trúc sơn.

Mà là dự định trước dàn xếp tại Như Ý quận.

"Đa tạ tiên nhân!"

"Đa tạ Thượng Tiên!"

Tiểu nữ hài kinh hỉ.

Không nghĩ tới Lục Trường Sinh thế mà đáp ứng sảng khoái như vậy.

Dù sao, nàng vừa mới xoắn xuýt cũng là không nỡ bỏ Triệu bà bà.

Triệu bà bà cũng là một mặt mừng rỡ cùng cảm kích.

Nàng bạn già đã qua đời, con trai con dâu một đi không trở lại, bây giờ có bực này tiên duyên may mắn, tự nhiên nguyện ý.

"Đã như vậy, đi thôi."

Nhìn xem nhiều một già một trẻ đáp ứng, Lục Trường Sinh cũng không nói nhiều.

Theo trong túi trữ vật vỗ, một chiếc linh chu xuất hiện.

Trên người hắn cùng sở hữu hai chiếc linh chu.

Chẳng qua là bình thường cảm thấy dễ thấy, lãng phí linh thạch.

Tăng thêm lại là tang vật, cho nên không thế nào dùng.

Bây giờ nhiều hai người, Thiết Vũ ưng không tiện, tự nhiên là dùng linh chu.

Ống tay áo vung lên, hai người phiêu lạc đến linh thuyền trên.

Sau đó những thôn dân khác chúc mừng dưới, khống chế lấy linh chu, phóng lên tận trời, hóa thành một đạo lưu quang, hướng Như Ý quận bay đi.

Mà đúng lúc này, Lục Trường Sinh phát giác được Đào Hoa cổ thu hoạch một cỗ số đào hoa thế.

Biểu thị chính mình thu lưu tiểu nữ hài này, cũng tính số đào hoa.

"Vậy cũng là số đào hoa, này thật là hình a."

"Chẳng lẽ cái này là từ nơi sâu xa, Huyền lại Huyền Chi khí vận."

"Ta bởi vì số đào hoa tràn đầy, cho nên trong cõi u minh vừa vặn rơi vào ngọn núi lớn này nghỉ ngơi, vừa vặn nghỉ ngơi hơn nửa tháng, vừa vặn gặp được như thế chút chuyện, nhìn thấy tiểu nữ hài này?"

Lục Trường Sinh trong lòng thầm nghĩ.

Từ khi có Đào Hoa cổ về sau, mỗi lần gặp được loại chuyện này, Lục Trường Sinh liền sẽ đang nghĩ, này có thể hay không cùng Đào Hoa cổ có quan hệ, có phải hay không số đào hoa.

Bây giờ thấy Đào Hoa cổ thu hoạch số đào hoa thế, hắn đạt được xác nhận, cái này là số đào hoa.

Nhất là vừa mới, nếu không phải không hiểu từ tiểu nữ hài trên thân cảm giác được một cỗ dụ hoặc, phát hiện hắn dị thường, hắn đều không có chú ý tới đối phương.

Lục Trường Sinh nhìn về phía một bên ôn nhu sợ hãi tiểu nữ hài, ấm giọng dò hỏi: "Tiểu nha đầu, ngươi còn không có nói cho ta biết, ngươi tên gì vậy."

"Ta liền để nha đầu."

Tiểu nữ hài nói ra.

"Thượng Tiên, nàng không có có danh tự, liền gọi là nha đầu."

Lúc này, Triệu bà bà thận trọng nói ra.

"Không có có danh tự."

Lục Trường Sinh nghe nói như thế, hơi ngẩn ra.

Cũng muốn lên tại nông thôn, đều là tên xấu dễ nuôi.

Đến tuổi tác mới có thể đứng đắn lấy tên.

Mà rất nhiều nữ hài thậm chí tiện danh đều không có.

"Đã như vậy, ta vì ngươi lấy cái tên, như thế nào?"

Lục Trường Sinh nhìn về phía tiểu nữ hài, mỉm cười nói.

"Nha đầu, còn không tranh thủ thời gian đáp ứng, đa tạ Thượng Tiên ban tên cho."

Triệu bà bà nghe nói như thế, lúc này hướng tiểu nữ hài nói ra.

"Đa tạ Thượng Tiên."

Tiểu nữ hài nghe nói như thế, cũng lộ ra mấy phần vui vẻ chờ mong.

Trong thôn những hài tử khác đều có danh tự, chỉ nàng một mực không có có danh tự.

Có đôi khi nàng cũng sẽ muốn một cái tên.

"Sau này, ngươi liền gọi Bạch Linh  màu trắng trắng, linh tính Linh, như thế nào?"

Lục Trường Sinh nhìn xem tiểu nữ hài chỗ cổ tay, lộ ra điểm điểm vảy màu trắng, lên tiếng nói ra.

"Bạch Linh, nha đầu, ngươi về sau liền gọi Bạch Linh, còn không đa tạ Thượng Tiên."

Triệu bà bà lại hướng tiểu nữ hài nói ra.

"Bạch Linh đa tạ Thượng Tiên."

Tiểu nữ hài nghe cái tên này, niệm hai lần, vui vẻ nói.

Lục Trường Sinh khẽ cười một tiếng, sau đó ống tay áo vung lên.

Một hồi gió mát thổi.

Bá

Bạch Linh bẩn thỉu khuôn mặt, phảng phất bị thanh tuyền tẩy qua, trở nên sạch sẽ trắng nõn.

Ngũ quan đẹp đẽ, đôi mắt hắc bạch phân minh.

Nhất là da thịt lộ ra mười điểm trắng nõn tinh tế tỉ mỉ, như là cái như búp bê.

Mặc dù vẫn là cái kia một thân cũ nát áo vải xám, nhưng như là biến thành người khác một dạng, hoàn toàn không giống như là sơn thôn nhỏ nữ hài.

"Thượng Tiên."

Bạch Linh khuôn mặt nhỏ nhìn xuống bàn tay của mình, lại sờ lên ửng hồng gương mặt, có chút thẹn thùng.

Tại bảy tuổi, trên thân bắt đầu mọc ra lân phiến thời điểm, nàng liền phát hiện da thịt của mình cũng dần dần trở nên trắng nõn.

Chính mình bộ dáng cũng càng ngày càng tốt xem.

Nhưng bà bà nói dạng này không tốt, một mực bụi đất cho nàng che lấp.

Cho nên giờ phút này bùn ô đánh tan, để cho nàng hiển lộ hình dáng, còn nhất thời có chút không thích ứng, cảm thấy thẹn thùng.

Triệu bà bà thấy cảnh này, cũng có chút kinh ngạc.

Nàng một mực biết Bạch Linh dáng dấp đẹp mắt, nhất là làn da hoàn toàn không giống nông dân, so thành bên trong tiểu thư còn tốt.

Cho nên mỗi ngày đều sẽ cho nàng bôi điểm bụi đất.

Dẫn đến nàng cơ hồ đều quên Bạch Linh này thiên sinh lệ chất bộ dáng.

Lúc này nhìn xem bộ dáng như vậy, trong lòng cũng thầm nghĩ, trách không được sẽ bị vị này Thượng Tiên nhìn trúng.

"Không cần lo lắng, về sau ở trước mặt ta, không cần lại che lấp."

Lục Trường Sinh sờ lấy đầu của nàng, mỉm cười nói ra.

Mặc dù là cái tiểu nữ hài, nhưng lòng thích cái đẹp mọi người đều có.

Khẳng định cũng không thích cả ngày trên mặt dán lên bụi đất.

"Ừm ân, Bạch Linh nghe tới tiên."

Bạch Linh nhu thuận gật đầu.

Hai mắt thật to lộ ra vẻ vui thích.

Chính như Lục Trường Sinh đoán như thế, nàng cũng không thích dạng này, ngày ngày bụi đất khét ở trên mặt.

Nào có nữ hài không yêu cái đẹp?

Ông

Lúc này, Lục Trường Sinh lại vỗ túi trữ vật, lập tức từng kiện từng kiện hoa mỹ đẹp đẽ váy hiển hiện.

"Ưa thích thứ nào?"

Lục Trường Sinh cười nói.

Hắn tại Thanh Vân phường thành phố thời điểm, thuận tiện cho hài tử nhà mình mua mấy chục bộ pháp y.

Bây giờ nhặt được cái đáng yêu tiểu nữ hài, đương nhiên sẽ không keo kiệt một bộ pháp y, muốn đem hắn cách ăn mặc thật xinh đẹp.

Huống hồ, chính mình này đem thân người một bên, không được cho điểm chỗ tốt?

"Thượng Tiên muốn tặng cho ta một kiện?"

Bạch Linh nhìn trước mắt đủ mọi màu sắc, đẹp đẽ hoa mỹ váy ngắn, lập tức con mắt một thoáng trừng lớn.

Nàng từ nhỏ đến lớn, còn chưa từng gặp qua quần áo đẹp mắt như vậy.

Hoàn toàn không biết hình dung như thế nào, đơn giản nắm ánh mắt của nàng đều xem bỏ ra.

"Thượng Tiên vì cái gì đối ta tốt như vậy "

Ánh mắt của nàng bỗng nhiên ướt át nói.

Từ nhỏ đến lớn, ngoại trừ Triệu bà bà bên ngoài, vẫn là thứ nhất người đối nàng tốt như vậy.

Mới gặp mặt, không chỉ cho mình lấy tên, còn đưa nàng trân quý như vậy quần áo đẹp, để cho nàng đầu óc đều có chút chóng mặt, đều không có ý tứ tiếp nhận.

"Ngươi cũng nguyện ý theo ta đi, ta tự nhiên muốn đối ngươi đã khỏe."

Lục Trường Sinh nghe vậy, cười vuốt vuốt nàng đầu.

Sau đó ôn thanh nói: "Ngươi về sau gọi ta là ca ca liền tốt."

"Ca ca."

Bạch Linh nghe nói như thế, giật mình, trong lòng không hiểu rung động.

Sau đó mấp máy môi một cái ba, có chút thẹn thùng hô: "Ca ca."

"Ha ha ha, tốt, cho nên tuyển một kiện đi."

Lục Trường Sinh nghe vậy, có vuốt vuốt nàng sợi tóc cười nói.

Chợt Bạch Linh nhìn một chút, cuối cùng tuyển một bộ màu trắng váy.

Bởi vì nàng chưa từng có xuyên qua như vậy sạch sẽ váy.

Ca ca cũng nói, về sau không cần bẩn thỉu, cho nên nàng muốn một mực sạch sành sanh.

Một bên Triệu bà bà thấy cảnh này, cũng là trong lòng cảm khái vô cùng, vì đứa nhỏ này tương lai cảm giác được vui vẻ..