Chương 156: Con ta bình an có Võ Thánh tư thái!

Chương 156: Con ta bình an có Võ Thánh tư thái!

Lục Trường Sinh nhìn ra Bạch Linh cùng Triệu bà bà vừa trải qua thay đổi rất nhanh, thể xác tinh thần mỏi mệt, cũng không có trực tiếp đi tới Như Ý quận.

Từ nơi này đi tới Như Ý quận, không sai biệt lắm có ba bốn ngày lộ trình.

Hai người chỉ là phàm nhân, không có cái này thể lực tinh lực.

Chợt tìm cái thành trì hạ xuống.

Để cho hai người nghỉ ngơi một đêm, đồng thời thật tốt ăn một bữa.

Bạch Linh được sự giúp đỡ của Triệu bà bà, đổi lại tinh mỹ hoa lệ màu trắng váy lụa.

Đen nhánh tú lệ tóc ghim cái song đuôi ngựa, như cái đáng yêu búp bê.

"Ca ca."

Nàng bộ dáng khiếp nhược yếu đi vào Lục Trường Sinh trước mặt, trong mắt chờ mong, đem quần áo mới cho hắn xem.

Nhưng cả người vẫn là hết sức khẩn trương, hai cái tay nhỏ chồng chất lên mép váy. Như cùng một con lo lắng hãi hùng Tiểu Thỏ Tử, để cho người ta còn thấy tội nghiệp.

"Tiểu Linh Nhi thật đáng yêu."

Lục Trường Sinh nhìn xem Bạch Linh này nhỏ nhắn xinh xắn khiếp nhược bộ dáng, cười một tiếng.

Vuốt vuốt nàng đầu nhỏ, nhường hắn khuôn mặt nhỏ nhắn đáng yêu bên trên lộ ra vui vẻ hưởng thụ nụ cười.

"Đi thôi, đi ăn cơm."

Sau đó Lục Trường Sinh nắm tiểu cô nương tay, đi ăn cơm.

Đúng lúc này, Lục Trường Sinh thấy Bạch Linh trên cổ tay một chút lân phiến, đánh giá vài lần.

Tiểu nữ hài thấy Lục Trường Sinh nhìn xem chính mình trên cổ tay lân phiến, lập tức sắc mặt tái đi.

Vội vàng giật hạ ống tay áo, che khuất thủ đoạn, thân thể mềm mại run rẩy, thanh âm nhút nhát lo lắng nói ra: "Ca ca, thật xin lỗi, ta. Ta không phải cố ý dọa ngài."

Lục Trường Sinh nhìn thấy tiểu nữ hài bộ dáng như vậy, thanh âm lo lắng sợ hãi, mơ hồ mang theo tiếng khóc nức nở, khẽ thở dài một cái.

Biết những năm này, tiểu nữ hài bởi vì này lân phiến chịu rất nhiều trào phúng cùng bạch nhãn.

Dẫn đến ở phương diện này mười điểm mẫn cảm, đều hình thành ứng kích phản ứng.

Hắn nhẹ nhàng ngồi xổm người xuống.

Nhìn xem nữ hài tràn đầy kinh khủng tự ti khuôn mặt, cẩn thận xốc lên ống tay áo, nhìn xem màu trắng vảy rắn, ngữ khí ôn hòa nói: "Này làm sao dọa người, này lân phiến rất xinh đẹp."

Nói xong, tay cầm nhẹ nhàng tại trên vảy vuốt ve.

Vảy màu trắng hoàn mỹ dung hợp tại trắng nõn cánh tay bên trên, nếu như không phải nhìn kỹ đều có chút nhìn không ra.

Bắt đầu vuốt ve có một chút lạnh, nhưng cũng không cấn tay, mười điểm mềm mại.

Mặt mũi tràn đầy hoảng hốt sợ hãi tiểu nữ hài nghe vậy sững sờ.

Từ từ trên người nàng mọc ra lân phiến, liền bà bà lúc ấy đều có chút sợ hãi.

Đằng sau trong thôn một thiếu niên thấy được nàng lân phiến trên cánh tay, mắng nàng quái vật.

Dẫn đến nhường trong thôn những người khác biết được, đều cho rằng nàng là quái vật.

Nàng lúc ấy thậm chí còn muốn đem lân phiến dùng đao móc xuống.

Có thể mỗi lần đào máu me đầm đìa, sau đó không lâu lại sẽ một lần nữa mọc ra đến, liền vết sẹo đều không có.

Chẳng qua là đằng sau bà bà an ủi nàng nói không có việc gì, nàng mới dần dần tiếp nhận này lân phiến.

Có thể này chút lân phiến vẫn như cũ là trong nội tâm nàng phiền phức khó chịu, bình thường đều dùng quần áo che lấp, không nguyện ý bị người thấy.

Lục Trường Sinh là cái thứ nhất nói, này chút nhường chính nàng đều để ý sợ hãi lân phiến, rất xinh đẹp.

Tại thời khắc này, tiểu nữ hài cái kia tự ti nhỏ yếu tâm linh, sinh ra một cỗ không hiểu cảm giác.

Hắc bạch phân minh con ngươi giống như hoa đào, ngậm lấy nước mắt, giống như say không phải say nhìn về phía Lục Trường Sinh, khiếp nhược yếu nói: "Ca ca thật không cảm thấy dọa người sao?"

Lục Trường Sinh nhìn xem Bạch Linh hắc bạch phân minh con ngươi, thế mà theo trông được đến mấy phần xinh đẹp xúc động lòng người, câu hồn như xương mị hoặc.

Nhường hắn tâm thần dập dờn, hơi hơi thất thần.

Này

Nếu không phải thần thức kiểm tra mấy lần, xác nhận đối phương chẳng qua là cái bình thường tiểu nữ hài, Lục Trường Sinh thậm chí coi là đối phương tại sử dụng mị thuật.

Bất quá vẻn vẹn trong nháy mắt, cỗ này mị hoặc liền biến mất không thấy gì nữa.

Hắc bạch phân minh con ngươi chỉ có điềm đạm đáng yêu.

Vừa mới mị hoặc, phảng phất là ảo giác, không tồn tại.

"Làm sao lại dọa người đâu, ta cảm thấy hết sức xinh đẹp."

Lục Trường Sinh nhìn xem nhút nhát nhu nhược nữ hài, khẽ cười một tiếng, ôn hòa nói ra.

Trong lòng càng thêm kinh ngạc đối phương là tình huống như thế nào.

Thế mà để cho mình đường đường Trúc Cơ đại tu, đều ở trước mặt nàng hơi thất thần.

Hắn cũng không có nhìn nhiều, biết tiểu nữ hài còn không có cách nào một thoáng thích ứng.

Đem Bạch Linh ống tay áo kéo xuống, sau đó lại vuốt vuốt đối phương đầu nhỏ, mỉm cười nói: "Tiểu Linh Nhi, không nên quá để ý người khác ánh mắt nhìn pháp."

"Ca ca nói đẹp mắt, liền là đẹp mắt, biết không?"

Nghe Lục Trường Sinh ôn hòa lời nói, Bạch Linh tựa như như gió xuân ấm áp, trong lòng không khỏi an tĩnh an hòa.

Chợt dùng sức nhẹ gật đầu.

"Đi thôi, đi ăn cơm."

Nói xong, nắm tiểu nữ hài tay đi ăn cơm.

Bên ngoài gian phòng Triệu bà bà nhìn xem một màn này, trong lòng cũng thở dài một hơi.

Nàng cũng không biết vị này Thượng Tiên nhìn trúng Bạch Linh cái gì.

Có thể hay không bởi vì Bạch Linh tình huống, từ đó chán ghét.

Nhưng lúc này, nàng cảm giác Bạch Linh trên người lân phiến, hẳn không phải là chuyện gì xấu.

Bằng không thì cũng sẽ không đến vị này tiên nhân nhìn trúng.

Chợt ba người tới cái bao sương ăn cơm.

Đối mặt một bàn mỹ thực món ngon, Bạch Linh cùng Triệu bà bà đều bị hoa mắt, hơi lộ ra câu thúc.

Lục Trường Sinh thì làm cho các nàng tùy ý  vừa ăn một bên cùng các nàng tâm sự, hỏi thăm về một ít chuyện.

Thông qua nói chuyện phiếm, Lục Trường Sinh cũng đối với Bạch Linh tình huống có đại khái hiểu rõ.

Năm nay mười một tuổi.

Hai tuổi mất mẹ, năm tuổi mất cha.

Sau khi ăn xong đoạn thời gian cơm trăm nhà về sau, bị Triệu bà bà thu dưỡng.

Cũng không biết nguyên nhân gì, bảy tuổi lúc, Bạch Linh phát hiện mình trên cổ tay bắt đầu dài lân phiến.

Sau đó cổ, bả vai, trên bàn chân cũng dần dần mọc ra một chút lân phiến.

Cái này vảy màu trắng để cho nàng rất là khủng hoảng, sợ hãi.

Bất quá này chút lân phiến, thật không có nhường thân thể nàng xuất hiện cái gì dị dạng.

Thật muốn nói lời, ngược lại để cho nàng càng ngày càng trắng nõn thủy linh, đồng thời khí lực so người đồng lứa lớn hơn rất nhiều.

"Bảy tuổi."

Lục Trường Sinh đang nghe ở độ tuổi này lúc, trong lòng có chút dừng lại.

Tại Tu Tiên giới, hài đồng đến năm sáu tuổi, liền có thể kiểm trắc đến linh căn.

Linh thể, thì phức tạp rất nhiều.

Có vừa ra đời liền có dị tượng, có cùng linh căn không sai biệt lắm.

Cũng có mấy chục tuổi, thậm chí cần một loại nào đó thời cơ, linh thể mới có thể thức tỉnh.

Nếu như nói bảy tuổi linh thể thức tỉnh, dẫn đến mọc ra lân phiến cũng nói còn nghe được.

Nhưng Lục Trường Sinh bình thường cũng nhìn qua không ít liên quan tới linh thể phương diện thư tịch tin tức.

Đối với Bạch Linh loại tình huống này, đơn giản chưa từng nghe thấy.

"Tu Tiên giới to lớn, không thiếu cái lạ."

"Nàng không chỉ có thể đối ta sinh ra mị hoặc, còn có thể che lấp tự thân linh căn, tuyệt đối không đơn giản."

Lục Trường Sinh cũng không có suy nghĩ nhiều, dự định trước dạng này nuôi.

Tối nay sẽ dạy nàng tu tiên.

Đang ăn không sai biệt lắm về sau, Lục Trường Sinh phát hiện Bạch Linh khẩu vị vẫn còn lớn, đều so với bình thường trưởng thành lượng cơm ăn càng lớn hơn.

Lúc này, Bạch Linh cũng phát hiện Lục Trường Sinh cơ bản không chút ăn.

Mà chính mình ngụm nhỏ ngụm nhỏ ăn, nhưng vẫn không có ngừng qua, trước bàn chất đầy tro cặn, không khỏi khuôn mặt nhỏ đỏ bừng.

"Thượng Tiên, nha đầu lượng cơm ăn cũng so với bình thường người lớn một chút."

"Đáng tiếc đi theo lão bà tử ta, một mực không thể ăn no."

Triệu bà bà lên tiếng nói ra.

"Không có việc gì, có thể ăn là phúc, Linh Nhi ăn nhiều một chút, không đủ lại điểm."

Lục Trường Sinh khoát tay áo, hướng Bạch Linh vừa cười vừa nói.

Tiểu cô nương hiện tại chính là phát dục đang tuổi lớn, có thể ăn nhiều một chút tuyệt đối là chuyện tốt.

Sau đó hắn lại xem nói với Triệu bà bà: "Triệu bà bà ngươi cũng không cần Thượng Tiên Thượng Tiên hô, ngươi về sau gọi ta lão gia liền có thể."

Tại vừa rồi lúc vào thành, Lục Trường Sinh liền nhìn ra Bạch Linh nghiêm trọng khuyết thiếu cảm giác an toàn, có chút xã sợ.

Người đi đường tầm mắt tiêm vào đến trên người nàng, thân thể mềm mại liền sẽ run nhè nhẹ, lộ ra sợ hãi.

Lục Trường Sinh suy đoán đây là trước kia ở trong thôn lưu lại di chứng.

Cũng dự định tiếp tục nhường Triệu bà bà chiếu cố nàng, hai người sinh sống.

Chờ Bạch Linh tình huống tốt đi một chút, lại quan sát dưới, tiếp vào chính mình Lục phủ.

"Đúng, lão gia."

Triệu bà bà liền vội vàng gật đầu đáp.

Tại ăn uống no đủ nghỉ ngơi một đêm về sau, Lục Trường Sinh cho hai người trên đường chuẩn bị kỹ càng thức ăn, liền khống chế phi thuyền, tiếp tục hướng Như Ý quận thành mà đi.

Sau bốn ngày, linh chu tại Như Ý quận ngoài thành dừng lại.

Lục Trường Sinh mang theo Bạch Linh, Triệu bà bà đi xuống linh chu.

"Ca ca nhà ngay ở chỗ này sao?"

Bạch Linh thấy phía trước to lớn bao la hùng vĩ thành trì, rụt rè nói.

"Không sai, về sau Linh Nhi ngươi cùng Triệu bà bà liền tạm thời ở tại nơi này."

Lục Trường Sinh gật đầu cười, xuất ra truyền tin phù hướng Hồng Nghị truyền tin.

Một cái là nhường Hồng Nghị hỗ trợ an bài xuống.

Mặt khác cũng thế, lâu như vậy không có gặp, tụ họp một chút.

Sau đó hắn phảng phất nghĩ đến cái gì, toàn thân một trận bạch quang phun trào, khôi phục hình dáng.

Lúc trước, Lục Trường Sinh một mực dùng chính là dịch dung hình dạng.

Dù cho trong lúc đó mang theo hai người trên đường nghỉ ngơi, cũng không có khôi phục hình dáng.

"Ca ca."

Bạch Linh thấy Lục Trường Sinh chân thực khuôn mặt, cái miệng nhỏ nhắn O kéo ra, cả người đều kinh ngạc.

Bên cạnh Triệu bà bà cũng là một hồi kinh ngạc, thầm nghĩ quả nhiên là Chân Tiên người, đơn giản chưa bao giờ thấy qua đẹp mắt như vậy người.

"Ca ca bình thường cũng sẽ che lấp lại khuôn mặt."

Lục Trường Sinh khẽ cười một tiếng, sau đó nắm Bạch Linh tay nhỏ hướng Như Ý quận thành đi đến.

"Ca ca thật là dễ nhìn." Bạch Linh bị nắm tay, hơi hơi ngửa đầu, nhỏ giọng nói ra, vẻ mặt có chút đỏ bừng.

Như Ý quận phồn hoa vô cùng, người đi đường lui tới, nối liền không dứt.

Bất quá Lục Trường Sinh có cách dùng lực đem khí tức quanh người thu lại, nhường tự thân tồn tại cảm giác giảm xuống.

Nhưng dù cho giảm xuống, tuấn lãng khuôn mặt, thẳng tắp dáng người, lỗi lạc xuất trần khí chất, vẫn là để trên đường rất nhiều nữ tử ngừng chân ghé mắt tâm động.

Bạch Linh đi ở trong thành trì này, nhìn xem người đến người đi, không tự chủ được khẩn trương lên, nắm thật chặt Lục Trường Sinh tay cầm.

Chưa qua bao lâu, Hồng Nghị tốc độ cao chạy đến.

"Lục huynh, vị này là?"

Hồng Nghị nhìn xem Lục Trường Sinh nắm Bạch Linh, hơi kinh ngạc.

Hắn đối với Lục Trường Sinh mang muội tử tới đã không cảm thấy kinh ngạc.

Nhưng cái tuổi này bộ dáng, nói nữ nhi không quá giống.

Nói thiếp thất nha, cũng nhỏ một chút.

"Ha ha, đây là ta nhận ra muội muội, gọi là Bạch Linh, dự định tạm thời dàn xếp ở chỗ này, cần phiền toái Hồng huynh ngươi chiếu khán dưới."

Lục Trường Sinh mở miệng, nói đơn giản dưới Bạch Linh cùng Triệu bà bà tình huống.

"Thì ra là thế."

Sau khi nghe xong, Hồng Nghị cũng không hỏi nhiều.

Tại Lục phủ cách đó không xa, vì Triệu bà bà cùng Bạch Linh an bài một cái an tĩnh viện nhỏ.

Cũng an bài một cái thị nữ cùng một tên lão phụ hầu hạ hai người.

"Lục huynh, ngươi đây là ra ngoài du lịch mới trở về sao?"

Đem hai người thu xếp tốt về sau, Hồng Nghị hướng Lục Trường Sinh dò hỏi.

"Ừm, Hồng huynh làm sao ngươi biết?"

Lục Trường Sinh nghe vậy, lông mày nhíu lại.

"Năm tháng trước, Lệ huynh trở về một chuyến."

"Nhìn ngươi một mực không có tới, ta vừa vặn có rảnh, cũng là cùng Lệ huynh đi một chuyến Hồng Diệp phường thị, nhưng Lục tiểu thư nói ngươi ra ngoài du lịch."

Hồng Nghị mở miệng, nói như thế.

"Phi Vũ trở về rồi?"

"Hắn hiện tại người đâu, tại Hồng Diệp phường thị, vẫn là đi rồi?"

Lục Trường Sinh nghe nói như thế, không khỏi một chầu, dò hỏi.

Năm tháng trước, vừa lúc là chính mình cùng Tiêu Hi Nguyệt rời đi Hồng Diệp phường thị thời gian.

Không nghĩ tới, Lệ Phi Vũ vừa vặn tại thời gian này trở về.

"Lệ huynh lần này trở về cũng là cáo biệt dưới, liền đi tới Thanh Loan tiên thành, cho nên đợi một tháng liền rời đi."

Hồng Nghị nói xong, hơi xúc động thở dài.

Đối với Lệ Phi Vũ loại hành vi này, hắn vẫn là rất kính nể.

Theo Tiên môn không được tuyển về sau, hắn liền nhận rõ hiện thực, từ bỏ cái gì không thiết thực tu tiên mộng.

Chỉ muốn kế thừa phụ thân Như Ý hầu vị trí, tại sinh thời đột phá Luyện Khí hậu kỳ.

Mà Lệ Phi Vũ, tại Tu Tiên giới phí thời gian nhiều năm như vậy, nhưng như cũ sức liều mười phần.

Bây giờ còn đi tới Thanh Loan tiên thành người tán tu này Thánh địa xông xáo, nhường trong lòng của hắn thổn thức.

"Thanh Loan tiên thành."

Lục Trường Sinh nghe vậy, thở dài.

Trước đó Lệ Phi Vũ liền nói qua, chuẩn bị đi tới Thanh Loan tiên thành xông xáo.

Bất quá lúc trước, lại ở địa phương khác lịch luyện hiểu biết hạ Tu Tiên giới.

Không nghĩ tới, Lệ Phi Vũ lần này lịch luyện trở về, chính mình vừa vặn ra ngoài trúc cơ, khiến cho hai người đều không có thể lại gặp mặt.

"Lệ huynh chuyến này hẳn là đã trải qua không ít."

"Mà lại dùng Lệ huynh tâm tính, nói không chừng có thể xông ra một mảnh thiên địa, dựng thành tiên cơ."

Hồng Nghị cũng biết Lục Trường Sinh cùng Lệ Phi Vũ quan hệ không ít, rõ ràng tốt tại cùng mình quan hệ, lên tiếng an ủi nói.

Chợt nói lên một chút Lệ Phi Vũ biến hóa.

Biểu thị Lệ Phi Vũ xác thực bất phàm, lần này đi ra ngoài lịch luyện hơn hai năm, tu vi đều muốn đột phá Luyện Khí sáu tầng.

Nhưng mà nghe đến mấy câu này, Lục Trường Sinh tâm tình lại càng ngày càng trầm trọng.

Tại Tu Tiên giới, nghĩ phải nhanh chóng tăng cao tu vi, không ở ngoài linh dược, đan dược, cơ duyên.

Mà Lệ Phi Vũ mong muốn thu hoạch được tài nguyên, tự nhiên không thể nào là dựa vào linh thực phu, Linh đồ tể này mấy môn tay nghề kiếm được.

Khẳng định là dùng mệnh đọ sức tới.

Hai người hàn huyên sau một hồi, phân biệt rời đi.

Lục Trường Sinh trên đường đi về nhà, nhìn xem Lục phủ phía sau, mênh mông vô bờ, sóng cả mãnh liệt sông đào, bỗng nhiên thật sâu thở dài một hơi.

"Trần thế như nước thủy triều người như nước, chỉ thán giang hồ mấy người trở về."

Sau khi về đến nhà, trong lòng có chút đa sầu đa cảm Lục Trường Sinh thấy chính mình những hài tử này, cũng phát hiện thời gian trôi qua thật nhanh.

Lớn mấy đứa bé, đều dài hơn đến chính mình bả vai cao như vậy.

"Bình an, ngươi về sau có ý nghĩ gì dự định sao?"

Lục Trường Sinh nắm cả nhi tử Lục Bình An bả vai, lên tiếng dò hỏi.

Hắn cũng biết mình người phụ thân này, kỳ thật rất thất trách.

Ngoại trừ tại Lục Bình An mấy cái lúc nhỏ vẫn còn tương đối để bụng.

Đằng sau hài tử càng lúc càng lớn, càng ngày càng nhiều, quan tâm cũng càng ngày càng ít.

Cũng là bình thường nhàn rỗi, tâm huyết dâng trào, sẽ quan tâm hai câu.

"Cha, ngài nói qua, đọc vạn quyển sách đi vạn dặm đường, ta nghĩ tới mấy năm ra ngoài đi một chút nhìn một chút."

Lục Bình An không biết phụ thân làm sao đột nhiên hỏi cái này, gãi đầu một cái, có chút ngượng ngùng nói ra.

Dù sao phụ mẫu tại, không đi xa.

Chính mình lại là trong nhà trưởng tử, loại hành vi này hắn thấy có chút không tốt lắm.

Nhưng cha mình hỏi thăm về, cũng sẽ không che giấu.

"Ra ngoài đi một chút cũng tốt."

"Chờ qua mấy năm đột phá Tiên Thiên lại đi ra đi."

Lục Trường Sinh nói ra.

Những hài tử này kỳ thật đều rất thiếu ít tự do.

Tuổi nhỏ lúc một mực tại Thanh Trúc sơn.

Lớn tuổi điểm, liền tại đây Như Ý quận thành.

Cả ngày liền là đọc sách luyện võ, rất ít ra ngoài.

Muốn đi ra ngoài đi một chút nhìn một chút cũng như thường.

Đối loại chuyện này, hắn cũng sẽ không ngăn lại.

Dù sao hài tử lớn tuổi, cũng nên độc lập.

Này loại cũng thuộc về trưởng thành phải qua đường.

Đến mức vì sao nói Tiên Thiên, cũng là bởi vì Tiên Thiên võ giả  có thể dùng Tiên Thiên chân khí thôi động nhất giai hạ phẩm, trung phẩm phù lục.

Đến lúc đó Lục Bình An ra ngoài hành tẩu giang hồ, hắn cũng yên tâm rất nhiều.

"Đúng, cha, nhiều nhất ba năm, ta liền có thể đột phá Tiên Thiên cảnh."

Lục Bình An có chút mừng rỡ nói ra.

Hắn trước đây không lâu đã trở thành trong giang hồ nhất lưu cao thủ.

Tiến thêm một bước, chính là trong giang hồ Tiên Thiên cao thủ.

Cho nên hắn thấy, cha mình yêu cầu, cũng không khó.

"Không sai, con ta bình an có Võ Thánh tư thái!"

Lục Trường Sinh nghe vậy, vỗ vỗ nhi tử bả vai, trêu ghẹo nói.

Lúc trước Lệ Phi Vũ mười tám tuổi thành vì nhất lưu cao thủ, liền được tính là thiên tài.

Bây giờ chính mình này nhi tử, mười ba tuổi liền đến thành nhất lưu cao thủ.

Bất quá Lục Trường Sinh cũng rõ ràng, con trai mình này võ đạo thiên phú, cùng tư chất không có cái gì liên quan quá nhiều.

Ba phần luyện, bảy phần ăn!

Tinh khiết dựa vào chính mình cái này lão phụ thân dùng tiền.

"Võ Thánh, cha, Võ Thánh là Tiên Thiên Đại Tông Sư phía trên cảnh giới võ đạo sao?"

Lục Bình An nghe nói như thế, lúc này dò hỏi.

Hắn cũng đã được nghe nói, võ đạo Đại Tông Sư có thể so sánh một chút Tu Tiên giả.

Bây giờ nghe được cái này Võ Thánh, lập tức lòng sinh tò mò.

Muốn biết Võ Thánh có thể hay không như là Tu Tiên giả một dạng lợi hại.

"Hẳn là a?"

Lục Trường Sinh thuận miệng nói.

Hắn tinh khiết nói bừa trêu ghẹo, nào biết được cái gì Võ Thánh.

Không nghĩ tới con trai mình thiếu sợi dây, thế mà không nghe ra đến, còn hỏi chính mình có hay không Võ Thánh này loại cảnh giới võ đạo.

Bất quá thấy nhi tử ánh mắt, hắn đại khái hiểu rõ nhi tử đang suy nghĩ gì.

Tuy nói bọn nhỏ đã tiếp nhận không có linh căn, không thể tu tiên hiện thực.

Nhưng trong lòng vẫn như cũ sẽ còn có phương diện này huyễn tưởng.

Hắn khẽ thở dài một cái, nói tránh đi: "Bình an, ngươi bình thường thiếu chút gì, tỉ như đột phá Tiên Thiên, không phải có cái gì Tiên Thiên đan sao."

"Nếu là cha không tại, ngươi đến lúc đó có khả năng trực tiếp đến hỏi ngươi Hồng thúc cầm, không muốn ngượng ngùng."

"Đúng rồi, muốn ra ngoài thời điểm, cũng đừng không chào hỏi liền chạy, nhớ kỹ viết thư cho cha nói lên một tiếng."

Lục Trường Sinh hướng con trai mình nói ra.

"Cha ngươi yên tâm, ta biết."

Lục Bình An điểm nói ra.

Lục Trường Sinh vỗ vỗ nhi tử bả vai.

Đối với người trưởng tử này hắn vẫn là rất yên tâm, thuộc về đàng hoàng tính cách, chính mình nói lời đều sẽ nghe.

"Vô Ưu, không ngại, các ngươi về sau có ý nghĩ gì dự định."

Lục Trường Sinh vừa nhìn về phía mặt khác một đôi nữ, dò hỏi.

"Cha, ta cũng muốn đi hành tẩu giang hồ, nhưng ta đột phá Tiên Thiên còn không biết muốn bao nhiêu năm, có muốn không ta cùng Bình An ca cùng một chỗ đi."

Lục Vô Ưu cười hì hì nói ra.

"Vậy cũng muốn ngươi Bình An ca nguyện ý mang ngươi a."

"Mà lại ngươi Bình An ca chính mình cũng không có từng đi xa nhà, đến lúc đó vẫn phải mang ngươi cái vướng víu."

Lục Trường Sinh nghe được nữ nhi lời nói, vừa cười vừa nói.

"Không có chuyện gì, Vô Ưu muội muội nếu là nghĩ xông xáo giang hồ  chờ ta đi ra trước xem một chút, đến lúc đó trở về lại bồi Vô Ưu muội muội cùng một chỗ."

Lục Bình An lúc này nói ra.

Làm trưởng tử, tại Lục Lan Thục giáo dục dưới, hắn vẫn là rất có đại ca ý thức trách nhiệm.

"Hì hì, đa tạ Bình An ca."

Lục Vô Ưu lúc này nắm cả Lục Bình An cánh tay, hướng phía Lục Trường Sinh kiều hừ một tiếng, nhường Lục Trường Sinh cười một tiếng, nhìn về phía Lục Vô Ngu nói: "Ngươi sẽ không cũng muốn đi xông xáo giang hồ a?"

"Nhị ca nói về sau muốn làm cái Huyện lệnh, quản lý một phương, tạo phúc bách tính."

Lục Vô Ưu lúc này đoạt trước nói.

"Không sai, này rất tốt  chờ qua mấy năm, cùng ngươi Hồng thúc nói một tiếng, đến lúc đó ngươi có khả năng đi theo học một ít."

Lục Trường Sinh hướng nhị nhi tử nói ra.

Đối với Hồng Nghị cách đối nhân xử thế, hắn vẫn là công nhận.

Cảm thấy hài tử cùng Hồng Nghị còn có thể học ít đồ.

Liền như vậy, Lục Trường Sinh cùng một đám nhi nữ trò chuyện hiện tại, trò chuyện tương lai, trò chuyện lý tưởng.

Hắn cũng không có quên Bạch Linh.

Tại mấy ngày nay rút sạch đi xem xem Bạch Linh, cùng nàng bồi dưỡng một chút tình cảm.

Đồng thời mang theo nàng nhận biết hạ chính mình mấy đứa con gái.

Làm cho các nàng bình thường cũng có thể làm bạn, cùng nhau chơi đùa chơi, tâm sự, đến lúc đó cũng thuận tiện dung nhập gia đình.

Tại Như Ý quận thành ở mười ngày sau, Lục Trường Sinh liền tại mọi người lưu luyến không rời dưới, hồi trở lại Thanh Trúc sơn đi.

Lục Trường Sinh lần này ra ngoài hơn năm tháng không có tin tức, tự nhiên nhường một đám thê thiếp lo lắng.

Nếu không phải Lục Diệu Ca nói không có việc gì, biểu thị Lục Trường Sinh cùng một tên hảo hữu ra ngoài du lịch, các nàng đều coi là Lục Trường Sinh xảy ra ngoài ý muốn.

Bây giờ thấy Lục Trường Sinh trở về, cũng là một phiên quan tâm hỏi thăm.

Nhường Lục Trường Sinh một chầu tốt biên, biểu thị dọc theo con đường này như thế nào như thế nào, tận tới đêm khuya tiếp tục cố gắng, mới không sai biệt lắm đem thê thiếp hống tốt.

Tại bỏ ra mấy ngày đem thê thiếp hống tốt về sau, Lục Trường Sinh cũng bắt đầu quan tâm nhi nữ.

Giống nhi tử Lục Tiên Chi bây giờ dẫn khí vào cơ thể, bắt đầu tu tiên, Lục Trường Sinh tự nhiên là một phiên cổ vũ, đồng thời cho một bộ pháp y, còn có chuôi hạ phẩm phi kiếm pháp khí làm ngợi khen.

Hi vọng hắn thật tốt tu hành, sớm ngày đến Luyện Khí ba tầng.

Một màn này nhường hắn đệ đệ của hắn muội muội một hồi hâm mộ, nhường rất nhiều thê thiếp thị nữ cũng âm thầm hi vọng con trai của chính mình nữ cố gắng lên không chịu thua kém.

Nhưng cái thứ hai có được linh căn Lục Toàn Chân mới mười tuổi.

Còn có hơn một năm, mới đến tu tiên tuổi tác.

Lục Trường Sinh nhìn xem chính mình những hài tử này, trong lòng cũng tràn đầy chờ mong.

Không biết người thân dẫn khí vào cơ thể cái này thành tựu số lượng tính thế nào.

Cũng hoặc là hài tử đến Luyện Khí trung kỳ, Luyện Khí hậu kỳ cái gì, có hay không thành tựu ban thưởng.

Sau đó, Lục Trường Sinh cùng này một chút nữ tâm sự, nói chuyện tâm tình, chú ý xuống tình huống.

Nhờ vào Lục gia toàn thể tập tục, cùng với Lục Diệu Vân đối với sân sau tương đối để bụng, nhóm này hài tử không nói tính cách như thế nào, hắn thấy, ít nhất không có rõ ràng dài lệch ra, đều còn có khả năng.

Thật muốn nói vấn đề, liền là thiếp thất cùng thị nữ hài tử, cùng hắn người phụ thân này, đối lập thiếu đi mấy phần thân cận.

Đối với hắn càng nhiều là kính sợ.

Đối với cái này, Lục Trường Sinh cũng hiểu rõ chuyện gì xảy ra.

Vô luận là đúng thê thiếp vẫn là nhi nữ, hắn đều không có cách nào xử lý sự việc công bằng.

Nhiều khi đối hài tử, hoặc là xem linh căn, hoặc là xem hài tử hắn mẹ.

Cho nên, dù cho hắn bình thường đối với hài tử, tính cách mười điểm hiền hoà, có thể tiếp xúc ít, tự nhiên là thiếu đi thân cận.

Tại toàn thể tập tục cùng hài tử mẹ nó dạy bảo dưới, liền tại hài tử trong lòng, hình thành một cái uy nghiêm hình ảnh.

Bất quá biết vấn đề này tình huống, Lục Trường Sinh chính mình cũng không có cách nào cải thiện.

Hắn hiện tại 117 đứa bé.

Trong đó có được linh căn hài tử hai mươi tám cái.

Dù cho ánh sáng quan tâm có linh căn hài tử, cũng không có thời gian này tinh lực.

Trước mắt hắn có thể làm, liền là nhiều tại bọn nhỏ trên thân nhiều để ý một chút, tận lực đừng để hài tử đừng dài sai lệch.

Tại cùng thê thiếp cùng hài tử trò chuyện xong tâm về sau, Lục Trường Sinh cũng nhớ tới chính mình kim giáp đậu mẹ.

Tại chính mình sân nhỏ đào cái hố, đổ vào một chút nhị giai linh thổ, đem viên này kim giáp đậu mẹ gieo xuống.

Đồng thời nhường Lục Diệu Vân bình thường thay mình chiếu khán đổ vào sau khi.

Dù sao cái đồ chơi này, sớm loại sớm nảy mầm, đặt ở linh sủng trong túi, không có cách nào gieo trồng.

Lục Diệu Vân mặc dù không biết đây là cái gì hạt giống, nhưng chính mình phu quân dặn dò, tự nhiên là ghi ở trong lòng, sẽ thật tốt chiếu khán.

Sau đó thời gian, Lục Trường Sinh liền tại Thanh Trúc sơn một lòng tạo em bé.

Tính toán đợi Tiêu Hi Nguyệt tới tin tức, chính mình lại Thanh Trúc sơn, Hồng Diệp cốc phường thị hai đầu chạy..