Chương 157: Lục gia phù Đạo Đệ Nhất người, đúc Thất Diệu tâm đèn!

Chương 157: Lục gia phù Đạo Đệ Nhất người, đúc Thất Diệu tâm đèn!

Thanh Vân tông.

Tàng Kinh các.

"Tiêu sư điệt, ngươi khẳng định muốn tuyển như thế một bản thuật quyết?"

Thủ Các trưởng lão nhìn xem Tiêu Hi Nguyệt chọn ba quyển thuật quyết, thấy trong đó một bản thuật quyết về sau, trên mặt lộ ra vẻ quái dị.

"Nhất pháp thông vạn pháp, đệ tử sở tu công pháp, cần đối các loại thuật pháp có hiểu rõ, cho nên lựa chọn môn này thuật quyết."

Tiêu Hi Nguyệt khuôn mặt thanh lãnh thánh khiết, thần sắc bình tĩnh, hơi hơi chắp tay nói ra.

"Nếu Tiêu sư điệt chính ngươi làm ra quyết định kỹ càng, lão phu tự nhiên không nói nhiều."

"Bất quá chúng ta Thanh Vân tông quy củ sư chất hẳn là biết được, cần phát hạ tâm ma thệ nói, bất kỳ cái gì công pháp thuật quyết không được ngoại truyện."

Thủ Các trưởng lão thấy Tiêu Hi Nguyệt bộ dáng, cũng không nói nhiều, khẽ gật đầu nói.

"Đa tạ trưởng lão."

Tiêu Hi Nguyệt gật đầu, phát hạ tâm ma thệ nói, biểu thị công pháp thuật quyết sẽ không ngoại truyện, chợt rời đi.

"Xem ra Trúc Cơ đối với sinh em bé, vẫn là có không nhỏ ảnh hưởng a."

Lục Trường Sinh trở lại Thanh Trúc sơn đã một tháng nhiều.

Một tháng này nhiều thời gian, hắn cơ bản không có tu luyện thế nào.

Ngoại trừ chế phù, thời gian đều tiêu vào thê thiếp con cái việc vặt cùng tạo em bé lên.

Có thể nỗ lực tạo em bé một tháng, cũng chỉ có ba tên thị thiếp mang thai.

Nhường ý thức hắn đến, đây cũng là chính mình đột phá Trúc Cơ nguyên nhân.

Tu Tiên giả tu vi tăng lên, mỗi đột phá một cái đại cảnh giới, sinh sôi dòng dõi hậu đại cũng sẽ biến khó, xem như Tu Tiên giới thường thức một trong.

"Bất quá phụ mẫu tu vi càng cao, thực lực càng cao, sinh hạ dòng dõi có được linh căn xác suất cũng càng lớn, phẩm chất càng tốt hơn."

"Bây giờ ta đột phá Trúc Cơ, lại có hệ thống tăng lên 5% linh căn xác suất, nghĩ đến tiếp xuống hài tử linh căn xác suất, chất lượng cũng sẽ tăng lên không ít đi."

Lục Trường Sinh thầm nghĩ trong lòng.

Hắn tháng này mặc dù chăm chỉ tạo em bé, nhưng cũng là lo liệu lấy ưu sinh ưu dục nguyên tắc.

Ba đứa hài tử, đều là có linh căn thị thiếp nghi ngờ.

Cho nên sinh hạ hài tử, cũng có không xác xuất nhỏ có được linh căn.

"Nếu là ta cùng Hi Nguyệt sinh một cái, nghĩ đến tư chất sẽ không sai đi."

Lúc này, Lục Trường Sinh nhớ tới Tiêu Hi Nguyệt.

Đối phương không chỉ có được tứ phẩm linh căn, quầng trăng linh thể, vẫn là một tên Trúc Cơ tu sĩ.

Hai người nếu là sinh hạ dòng dõi, tất nhiên đại khái suất có được linh căn, đồng thời tư chất không tệ.

Bất quá hắn cũng biết, trước mắt muốn cùng Tiêu Hi Nguyệt sinh em bé vẫn rất khó khăn.

Sinh em bé không chỉ chậm trễ mấy năm tu hành, đối phương sư tôn đoán chừng cũng sẽ không đồng ý.

"Phu quân, nãi nãi tới, giống như có chuyện tìm ngươi."

Lúc này, Lục Diệu Vân đi vào sân sau, hướng Lục Trường Sinh nói ra.

"Có chuyện tìm ta?"

Lục Trường Sinh nghe nói như thế, hơi kinh ngạc.

Lúc này cùng Lục Diệu Vân tới đến đại sảnh.

Trong đại sảnh, Tứ trưởng lão đang uống trà.

Vị lão nhân này đã chín mươi tuổi.

Nở nang khuôn mặt già đi rất nhiều.

Đã từng chẳng qua là hai tóc mai bạc tóc đen, đều hóa thành tuyết trắng.

"Nãi nãi."

Lục Trường Sinh lúc này chắp tay nói.

"Trường sinh."

Tứ trưởng lão gật đầu gật đầu, khuôn mặt từ ái.

Nàng cùng Lục Trường Sinh hàn huyên một hồi việc nhà về sau, nhân tiện nói ra lần này ý đồ đến.

Biểu thị chính mình lớn tuổi, chuẩn bị tan mất tộc bên trong trưởng lão vị trí.

Cho nên chuẩn bị hướng tộc bên trong, đề cử Lục Trường Sinh tới đảm nhiệm cái này trưởng lão vị trí.

Đồng thời, cũng hi vọng Lục Trường Sinh bình thường có thể dạy bảo đệ tử trong tộc chế phù.

"Đảm nhiệm trưởng lão, dạy bảo Lục gia tử đệ chế phù "

Lục Trường Sinh nghe nói như thế, hơi hơi trầm ngâm.

Nếu để cho chính hắn tuyển, hắn khẳng định không muốn gánh trách nhiệm này.

Bởi vì hắn hiện tại thật vô cùng vội vàng.

Không chỉ muốn dồn phù, tế luyện Cửu Bảo Ngọc Như Ý, còn phải quan tâm hài tử, tạo em bé, chính mình tu luyện.

Lúc này tới hơn một tháng, hắn thời gian tâm tư đều tiêu vào thê thiếp hài tử phương diện, chính mình cơ bản không có tu luyện.

Giống Thất Diệu tâm đèn môn thuật pháp này đến bây giờ còn không có tu luyện thành.

Nếu là đảm nhiệm cái này trưởng lão chức vị, lại muốn tìm không ít thời gian tinh lực.

Bất quá Tứ trưởng lão lần này tới, ngữ khí mang theo vài phần khẩn cầu chi sắc, quả thực khiến cho hắn khó mà cự tuyệt.

Dù sao, lão nhân gia cái tuổi này, cũng xác thực nên về hưu, bảo dưỡng tuổi thọ.

Mà trước mắt Lục gia, phù đạo tu vi cao nhất chính là chính mình.

Huống hồ lão nhân gia còn đưa ra cái này trưởng lão vị trí.

Phải biết, tại Lục gia này loại tu tiên trong gia tộc, trưởng lão cơ bản đều là tộc bên trong người một nhà.

"Trường sinh, dạy bảo đệ tử trong tộc chế phù, chủ yếu là nói một chút khóa, vì đó khải mông, nhìn một chút có hay không phù đạo thiên phú."

"Nếu là có thiên phú, liền như là nãi nãi lúc trước giáo ngươi giống như Diệu Ca, cũng sẽ không quá nhiều thời gian."

Bốn biết về già cũng nhìn ra Lục Trường Sinh chần chờ, tiếp tục mở miệng nói.

Ngữ khí ôn hòa từ ái, trong mắt có mấy phần chờ mong khẩn cầu.

"Nãi nãi, dạy bảo chế phù chuyện này, tự nhiên không có vấn đề."

"Đến Vu trưởng lão vị trí, ngài liền cho Diệu Ca tỷ đi, ngài cũng biết, ta người này không có gì chí hướng, bình thường cũng không thích quản sự tình."

Lục Trường Sinh đón lão nhân tầm mắt, lên tiếng nói ra.

Nếu lão nhân đều đã nói như vậy, hắn cũng không dễ trực tiếp cự tuyệt.

Chẳng qua là rút ra chút thời gian, vì Lục gia tử đệ giảng bài, dạy bảo hạ phù đạo tri thức, cũng không tính quá khó khăn.

Coi như cho Lục gia làm thêm điểm cống hiến đi.

Huống hồ, việc này cũng không có cách nào chối từ.

Lục Trường Sinh trong lòng hết sức rõ ràng, chính mình từ chối, này cái cọc nhiệm vụ cuối cùng liền sẽ rơi xuống thê tử Lục Diệu Ca trên thân.

Hắn hiện tại còn hi vọng Lục Diệu Ca ít một ít chuyện, dùng nhiều điểm tâm nghĩ về mặt tu luyện đây.

Đã như vậy, không bằng chính mình đáp ứng.

Huống chi, hắn bình thường cũng có cho mình hài tử phương diện này khải mông, cũng làm như nhiều giáo giờ rồi.

"Trường sinh, cái này dài vị trí cũ, không chỉ có là nãi nãi ý nghĩ, cũng là gia chủ, tộc bên trong tộc lão ý nghĩ."

"Mà lại trưởng lão này kỳ thật cũng chính là cái đầu hàm, cũng không có quá nhiều sự vụ, Diệu Ca, trong tộc về sau sẽ có những an bài khác."

Tứ trưởng lão vỗ vỗ Lục Trường Sinh tay, nhẹ nói ra.

Lục Trường Sinh nghe nói như thế, cũng hiểu rõ cái này trưởng lão vị trí, là Lục gia đối với mình tiến một bước lôi kéo.

Bằng không, trưởng lão này vị trí lại không có cái gì kế thừa lời giải thích, không có khả năng do Tứ trưởng lão một người định đoạt.

Cần đi qua hết thảy Lục gia tộc lão, trưởng lão bỏ phiếu tuyển định.

"Nãi nãi ngài đều đã nói như vậy, trường sinh tự nhiên đáp ứng."

Nhìn xem lão nhân từ ái khuôn mặt, Lục Trường Sinh cũng không có cự tuyệt nữa, gật đầu đáp ứng.

"Tốt, việc này lại ở năm nay gia tộc đại hội định ra, đến lúc đó liền vất vả trường sinh ngươi."

Tứ trưởng lão thấy Lục Trường Sinh đáp ứng, trên mặt tươi cười.

Loại chuyện này cũng tính việc lớn, đương nhiên sẽ không trực tiếp định ra.

Nàng tới, cũng là sớm chuyển tin nhắn, nhường Lục Trường Sinh có chuẩn bị.

"Nãi nãi, không khổ cực."

Lục Trường Sinh mỉm cười lắc đầu.

"Trường sinh, ngươi bây giờ nhất giai cực phẩm phù lục phương diện như thế nào."

Lúc này, Tứ trưởng lão lệ thường quan tâm tới Lục Trường Sinh chế phù kỹ nghệ.

Không sai biệt lắm mỗi cái nửa năm, nàng liền biết hỏi thăm Lục Trường Sinh chế phù kỹ nghệ.

Tại hơn nửa năm trước, Lục Trường Sinh liền đã biểu lộ ra, không sai biệt lắm so sánh Tứ trưởng lão chế phù kỹ nghệ.

"Còn mời nãi nãi chỉ bảo."

Lục Trường Sinh cũng không có nhiều lời, hướng Tứ trưởng lão triển lộ tự thân chế phù kỹ nghệ.

Bây giờ đột phá trúc cơ, hắn cũng có thể hơi lớn gan mấy phần.

Đem phù đạo phương diện tiến độ tăng tốc tăng lên một chút.

Tiếp qua cái mấy năm, liền đối với bên ngoài triển lộ nhị giai chế phù kỹ nghệ.

"Tốt tốt tốt."

Theo Lục Trường Sinh đem một tấm nhất giai cực phẩm phù lục vẽ thành công, Tứ trưởng lão trên mặt lộ ra xúc động vẻ mừng rỡ, luôn mồm khen hay.

Nàng nhìn ra được, Lục Trường Sinh chế phù kỹ nghệ, đã hoàn toàn không so với chính mình kém.

Tờ phù lục này, dù cho nàng tới vẽ, độ thuần thục cũng chỉ đến như thế, thậm chí còn không bằng Lục Trường Sinh.

Một bên Lục Diệu Vân thấy thế, mặc dù xem không hiểu nhiều, nhưng cũng đi theo mừng rỡ vui vẻ.

Biết là chính mình phu quân phù đạo kỹ nghệ lại tiến bộ.

Những năm này, nàng có thể nói nhìn xem Lục Trường Sinh phù đạo kỹ nghệ không ngừng tiến bộ.

"Trường sinh, về sau chế phù phương diện, nãi nãi cũng không dạy được ngươi cái gì, phải dựa vào chính ngươi."

"Màu tím này miếng là Lục gia chúng ta nhị giai thượng phẩm Phù sư truyền thừa."

"Màu trắng này miếng, là nãi nãi ta mấy chục năm qua, chính mình đối này Phù sư truyền thừa chú giải lĩnh ngộ, ngươi cầm lấy đi thật tốt lĩnh hội."

"Nãi nãi hiện tại duy nhất nghĩ, liền là thấy ngươi trở thành nhị giai Phù sư."

Tứ trưởng lão sửa sang lại túi trữ vật, theo bên trong lấy ra một cái bạch ngọc hộp.

Bên trong có hai cái ngọc giản, mặt lộ vẻ trịnh trọng đưa cho Lục Trường Sinh.

Lục Trường Sinh nhìn xem Tứ trưởng lão như vậy thần sắc, biết đây cũng là lão nhân trên thân vật quý giá nhất.

Dù sao, bình thường Tu Tiên giả mong muốn thu hoạch được công pháp cao cấp cùng nhị giai kỹ nghệ truyền thừa, mười điểm khó khăn.

Không chỉ là quý.

Cũng là trên thị trường có rất ít chảy ra.

Này phần nhị giai thượng phẩm Phù sư truyền thừa, đoán chừng liền là Lục gia phù đạo phương diện áp hòm truyền thừa.

"Nãi nãi, trường sinh tất nhiên không phụ ngài hi vọng."

Lục Trường Sinh nặng nặng nhẹ gật đầu, hai tay cung kính tiếp nhận.

"Tốt tốt tốt."

Tứ trưởng lão mừng rỡ vỗ vỗ Lục Trường Sinh bả vai, cũng không có ở phương diện này nhiều lời.

Chợt đơn giản hàn huyên vài câu, liền đi xem mấy cái nặng ngoại tôn.

Lão nhân gia càng đến tuổi tác, đối với mấy đứa bé càng ngày càng ưa thích.

Lục Diệu Vân đại nhi tử Lục Vân, năm nay cũng chín tuổi.

Tại bị kiểm trắc ra có thất phẩm linh căn, càng là đến Tứ trưởng lão ưa thích.

Bất quá Lục Diệu Vân đứa bé thứ hai không có linh căn, thứ ba đứa hài tử cũng chỉ có cửu phẩm linh căn, nhường Lục Diệu Vân cùng vị lão nhân này đều có chút thất lạc.

"Chúc mừng phu quân."

Tại Tứ trưởng lão sau khi rời đi, Lục Diệu Vân mặt mũi tràn đầy vui vẻ hướng Lục Trường Sinh chúc mừng.

Chính mình phu quân không chỉ phù đạo kỹ nghệ tiến bộ thần tốc, bây giờ còn muốn trở thành gia tộc trưởng lão, tại nàng này cái thê tử xem ra, tự nhiên là một kiện đáng giá chúc mừng đại hỉ sự.

Cũng vì chính mình phu quân có thành tựu như thế này, cảm giác được tự hào vui vẻ.

"Không sai, xác thực đáng giá chúc mừng một phiên."

Lục Trường Sinh cũng gật đầu cười.

Dù cho hắn đối với cái này dài vị trí cũ không cảm giác.

Nhưng việc này đặt ở người bình thường trên thân, đúng là một kiện đáng giá chúc mừng chuyện tốt.

Nếu là mình lộ ra quá bình tĩnh, cũng có chút không nói được.

Không bao lâu, Lục Diệu Vân liền đem tin tức này trong nhà tuyên bố.

"Chúc mừng phu quân."

"Chúc mừng phụ thân."

"Chúc mừng cha!"

Sân sau thê thiếp hài tử biết được tin tức này, đều thập phần vui vẻ, dồn dập hướng Lục Trường Sinh chúc mừng.

Cách nghĩ của các nàng nhận biết cùng Lục Diệu Vân không sai biệt lắm.

Cảm thấy có thể trở thành gia tộc trưởng lão, là một kiện mười điểm bất phàm, mười điểm chuyện vinh hạnh.

Bây giờ chính mình phu quân, phụ thân, có thể trở thành Lục gia trưởng lão, tự nhiên mười điểm ghê gớm.

Lục Trường Sinh nhìn xem thê thiếp người thân vui vẻ bộ dáng, cũng không khỏi lòng sinh vui sướng, mặt lộ vẻ nụ cười.

"Sự tình còn không có định ra đâu, chính chúng ta biết liền có thể."

Hắn khoát tay áo nói, trong lòng thì không khỏi nghĩ đến, nếu là các nàng biết mình phu quân, phụ thân đã là một vị Trúc Cơ đại tu, sợ là sẽ phải càng thêm kinh ngạc đi.

Trong nháy mắt, lại lớn nửa tháng trôi qua.

Trong phòng luyện công.

Lục Trường Sinh nhắm mắt ngồi xếp bằng, ngũ tâm triều thiên, trong đầu quan tưởng Thất Diệu Tinh Thần, vô tận kiếm khí.

Trong cơ thể vô số kiếm khí ở đan điền hội tụ, dần dần hình thành một chén nhỏ bảy viên như là Tinh Thần luân chuyển cổ đăng.

"Thất Diệu tâm đèn!"

"Trong lòng linh quang vì bấc đèn, pháp lực vì dầu thắp, thần tâm khẽ động, liền nhóm lửa tâm đèn, có thể khử trừ đan độc, trấn thủ thần tâm, tâm tính sáng rõ, chống cự ngoại ma."

"Nếu là đúc thành bản mệnh linh khí, dùng thiên ngân vì dầu thắp, có thể gia tốc tu luyện, cô đọng pháp lực, làm tự thân căn cơ càng ngày càng tinh thuần."

"Đồng thời, lúc đối địch, dùng pháp lực kích thích bấc đèn, có thể bắn ra vô tận kiếm khí giết địch, có thể nói công thủ tu hành gồm nhiều mặt!"

Qua rất lâu, Lục Trường Sinh từ từ mở mắt, nội thị đan điền ngưng tụ mà thành Thất Diệu tâm đèn, nhẹ thở ra một hơi, mặt lộ vẻ vui mừng.

Thông qua hơn nửa tháng bế quan khổ tu, hắn cuối cùng đem Thất Diệu tâm đèn ngưng tụ thành công.

Sau đó, liền có thể tốn hao tài liệu, đem này Thất Diệu tâm đèn, rèn đúc làm bản mệnh linh khí.

Bất quá hắn không có trực tiếp bắt đầu rèn đúc.

Bởi vì loại chuyện này, một chốc căn bản kết thúc không thành, mà lại không có cách nào gián đoạn.

Phải bế quan mấy tháng mới được.

Hiện tại Lục Trường Sinh cũng dần dần hiểu rõ, vì sao tu tiên không tuế nguyệt.

Môn này Thất Diệu tâm đèn ngưng tụ chi pháp, hắn đều không cần hoa tốn thời gian tới lĩnh hội học tập.

Trực tiếp quan tưởng Thất Diệu, ngưng tụ kiếm khí, đúc thành tâm đèn, đều hoa lớn thời gian nửa tháng.

Này nếu là đổi thành người bình thường, ít nhất phải bế quan ba bốn tháng, thậm chí hơn nửa năm, mới có thể đủ đem này ngọn đèn tâm đèn ngưng tụ.

"Ai, khó trách Tu Tiên giả không thể có quá nhiều hỗn loạn việc vặt."

"Việc vặt quá nhiều, căn bản khó mà một lòng tu hành."

Lục Trường Sinh cảm khái một tiếng, đi ra phòng luyện công.

Chợt đi vào Tứ trưởng lão chỗ ở, hỏi thăm cho Lục gia tử đệ bên trên phù đạo khóa sự tình.

Dự định giảng này lớp, lợi dụng bế quan trùng kích Luyện Khí bảy tầng vì mượn cớ, đem Thất Diệu tâm đèn cái này bản mệnh linh khí cho rèn đúc.

Dù sao, này Thất Diệu tâm đèn có ích tu hành, càng sớm đúc lại càng tốt.

"Tối nay ta nhường gia chủ đi thông báo một tiếng, ngày mai ngay tại Thanh Trúc sơn trang giảng bài."

Tứ trưởng lão nghe nói Lục Trường Sinh ý đồ đến về sau, nói như thế.

Ngày thứ hai, ánh nắng tươi sáng.

Tứ trưởng lão liền tới đến Lục Trường Sinh chỗ ở.

Ngoại trừ Tứ trưởng lão, còn có một tên chừng ba mươi tuổi, khuôn mặt tuấn lãng, tư văn hữu lễ nam tử áo xanh.

Tên nam tử này là Lục gia thiếu gia chủ, Lục Diệu thường.

Chờ đến năm nay gia tộc đại hội, liền sẽ trở thành Lục gia mới nhâm gia chủ.

Cũng không phải Lục Nguyên Đỉnh phạm vào cái gì sai.

Mà là Lục gia gia chủ hai mươi năm một nhiệm kỳ.

Lục Nguyên Đỉnh năm nay vừa vặn nhiệm kỳ hai mươi năm, sở dĩ phải thoái vị đảm nhiệm trưởng lão.

"Nãi nãi, thiếu gia chủ."

Lục Trường Sinh hướng phía Tứ trưởng lão cùng Lục Diệu thường chắp tay.

"Trường sinh."

Hai người cũng hướng Lục Trường Sinh gật đầu.

Vị này thiếu gia chủ là Lục Nguyên Đỉnh cháu ruột.

Cho nên tính cách cũng cùng Lục Nguyên Đỉnh có chút giống.

Làm việc tư văn hữu lễ, để cho người ta hết sức thoải mái.

Hai người đều là vì phù đạo khóa tới.

Dù sao lần thứ nhất giảng bài, khó tránh khỏi không có kinh nghiệm, cho nên Tứ trưởng lão qua được tới kiểm định một chút.

Đến mức vị này thiếu gia chủ, thì là tới trấn xuống tràng con, nhìn một chút tình huống.

Để tránh có gia tộc tử đệ không hiểu chuyện, ác Lục Trường Sinh vị này Phù sư, tương lai trưởng lão.

Lục Trường Sinh nghe vậy, cũng kêu lên nhi tử Lục Tiên Chi cùng Lục Toàn Chân một cùng với quá khứ.

Hai đứa con trai này, hắn đã nhìn ra tại phù đạo bên trên không có cái gì thiên phú.

Nhưng không có thiên phú về không có thiên phú, làm Tu Tiên giả, đối với phù lục phương diện hiểu rõ hơn điểm, không là chuyện xấu.

Mọi người một đường đi vào Thanh Trúc sơn trang.

"Phúc bá."

Lục Trường Sinh thấy Thanh Trúc sơn trang quản sự Phúc bá, lên tiếng chào hỏi.

Vị lão nhân này cũng thương già đi không ít, trước mắt thuộc về nửa về hưu trạng thái.

"Tứ trưởng lão, thiếu gia chủ, trường sinh."

Phúc bá hướng Lục Trường Sinh ba người chào hỏi.

Trong lòng cũng hơi xúc động, đã từng Lục gia người ở rể, bây giờ thế mà thành Lục gia hạch tâm.

Tại phù đạo bên trên, càng là siêu việt đại tiểu thư Lục Diệu Ca, tiếp nhận Tứ trưởng lão, trở thành Lục gia đệ nhất nhân.

Hắn mang theo ba người tới Thanh Trúc sơn trang một ngôi đại điện.

Bên trong có hơn hai mươi tên Lục gia tử đệ.

Nhỏ mười một mười hai tuổi, lớn cũng là mười lăm mười sáu tuổi.

"Gặp qua Tứ trưởng lão, diệu Thường thúc, diệu Thường bá, Lục Sư."

Này chút Lục gia tử đệ tại hôm qua nhận được tin tức về sau, liền biết Lục Trường Sinh giáo thụ chế phù.

Trưởng bối trong nhà cũng đều tốt dặn dò qua, để bọn hắn đối Lục Trường Sinh lễ phép cung kính.

Dù sao, lúc trước Lục gia hủy diệt Trần gia một trận chiến, Lục gia một đời trước đều biết Lục Trường Sinh vị này Lục gia con rể hàm kim lượng.

Không chỉ phù đạo bên trên thiên phú dị bẩm, đến Lục gia lão tổ coi trọng, tự mình tứ hôn.

Còn cùng một vị Trúc Cơ đại tu có không ít quan hệ.

"Tiên chi, Toàn Chân, các ngươi tìm cái chỗ ngồi xuống."

Lục Trường Sinh hướng phía hai đứa con trai nói ra, sau đó bắt đầu giảng bài.

Có nhị giai chế phù kỹ nghệ hắn, đối với những cơ sở này tri thức ghim chắc vô cùng.

Lý luận phương diện nói về tới cũng một bộ một bộ.

Hoàn toàn không phải Tứ trưởng lão như vậy, dựa vào chính mình chậm rãi học tập, suy nghĩ đi lên có thể so với so sánh.

Cho nên cho này chút người mới khải mông giảng bài, hiểu rõ phù đạo có thể nói không thể tốt hơn.

Lục Trường Sinh cũng không có quá giấu dốt, giảng mười điểm đơn giản dễ hiểu, trôi chảy tự nhiên.

Đồng thời tại lớp học vì mọi người chia tách cơ sở phù lục trình tự, một chút dạy học, nghe đến mấy cái này hài tử thiếu niên như si như say.

Này

Liền Tứ trưởng lão nghe Lục Trường Sinh giảng bài, phù lục trình tự chia tách, cũng nhịn không được kinh ngạc.

Cảm thấy Lục Trường Sinh giảng đơn giản không có thể bắt bẻ, hoàn toàn tìm không ra mao bệnh.

Thậm chí có mấy phần ôn cố mà tri tân cảm giác.

Nàng vốn đang coi là, dựa vào tự mình tìm tòi Lục Trường Sinh, cơ sở nội tình phương diện sẽ có khiếm khuyết.

Cho nên tới nghe giảng bài, cũng là nghĩ lấy đến lúc đó vì Lục Trường Sinh chỉ bảo một ít, một lần nữa củng cố cơ sở.

Kết quả không nghĩ tới, chính mình vào tình huống này, hâm nóng chú ý một lần cơ sở.

"Tốt, bài học hôm nay, liền giảng đến nơi đây."

"Các ngươi nếu có hứng thú, sau khi về nhà  có thể chính mình dùng luyện tập một ít, đến lúc đó hạ tiết khóa ta lại xem xét."

Đang nói không sai biệt lắm một canh giờ, Lục Trường Sinh dừng lại nói ra.

Chế phù thứ này, chỉ dựa vào nghe không có tác dụng gì.

Dù sao, đầu óc nghe hiểu, nhưng tay sẽ không cũng không có cách nào.

Mong muốn tại phù đạo bên trên đi được xa, nhất định phải thân tâm hợp nhất, đối tự thân linh lực, lực đạo có tinh tế nhập vi khống chế.

Sau đó thông qua không ngừng khổ luyện, mới có thể tại phù đạo bên trên có thành tựu.

"Trường sinh, ngươi hôm nay biểu hiện, đơn giản nhường nãi nãi giật nảy cả mình."

Tứ trưởng lão vẻ mặt tươi cười, có chút cảm khái nói với Lục Trường Sinh.

"Nãi nãi quá khen, đều là ngài bình thường lối dạy tốt."

Lục Trường Sinh khiêm tốn nói.

Sau đó nói từ bản thân chuẩn bị trùng kích Luyện Khí bảy tầng sự tình.

Lần sau giảng bài, khả năng tại mấy tháng sau.

"Trường sinh, ngươi nếu là chuẩn bị giảng bài, đề trước mấy ngày cùng Phúc bá nói một tiếng liền tốt."

Lục Diệu thường mở miệng nói ra.

Thỉnh Lục Trường Sinh này loại giảng bài, tự nhiên không có khả năng cưỡng chế cố định thời gian, vẫn là dùng Lục Trường Sinh thuận tiện làm chủ.

"Đúng rồi, trường sinh, ngươi trùng kích Luyện Khí hậu kỳ, có thể cần hối đoái cao giai phá giai đan."

"Ta nhớ được gia tộc trước mắt còn có hai cái cao giai phá giai đan."

Lục Diệu thường tiếp tục nói.

"Ta đang có ý đó, dự định hối đoái một viên phá giai đan phụ trợ."

Lục Trường Sinh mỉm cười nói.

Ngược lại không phải bởi vì dùng điểm cống hiến chiếm này chút lợi lộc.

Đơn thuần là cửu phẩm linh căn, nếu như không cần phá giai đan phụ trợ, cũng có vẻ có mấy phần không bình thường.

"Ta vừa vặn cũng muốn đi qua một chuyến, ta cùng ngươi một cùng với quá khứ đi."

Chợt, Lục Diệu thường nhẹ gật đầu.

Được

Lục Trường Sinh nhẹ gật đầu, nhường hai đứa con trai chính mình trở về.

Mình cùng Lục Diệu thường đi hối đoái cao giai phá giai đan.

Này cao giai phá giai đan tại phường thị mua sắm, giá tiền là một ngàn hai trăm miếng linh thạch.

Nhưng ở Lục gia dùng điểm cống hiến hối đoái, chỉ cần tám trăm năm mươi điểm cống hiến.

Tương đương với tám trăm năm mươi miếng linh thạch.

Đây là gia tộc một trong phúc lợi.

Cũng là hi vọng gia tộc tử đệ làm thêm cống hiến.

Lục Trường Sinh mỗi tháng vì Lục gia cung cấp phù lục, đã sớm góp nhặt không ít cống hiến, đầy đủ hối đoái này cao giai phá giai đan.

Hối đoái xong cao giai phá giai đan về sau, Lục Trường Sinh cùng Lục Diệu thường cáo từ.

Hắn cũng nhìn ra được, vị này thiếu gia chủ một mực tại cho mình biểu đạt thiện ý.

Bất quá đối phương cũng tính cùng chính mình quan hệ tương đối gần đại cữu ca, hắn tự nhiên cũng là thái độ hữu hảo, người kính ta một thước, ta kính người một trượng.

"Cũng không biết Hi Nguyệt lúc nào tới."

"Ta lần này rèn đúc Thất Diệu tâm đèn, hẳn là cũng muốn ba bốn tháng."

Đi tại trên đường trở về, Lục Trường Sinh nhớ tới Tiêu Hi Nguyệt.

Bây giờ hai người phân biệt có ba tháng.

Đối phương hồi trở lại Thanh Vân tông báo cáo chuẩn bị, tu luyện hạ Trúc Cơ thuật pháp thủ đoạn, đoán chừng liền mấy tháng này sẽ tới.

"Vân Nhi, này miếng truyền tin phù ngươi giúp ta thu, nếu là có người truyền tin, ngươi liền nói ta đang lúc bế quan."

"Để cho nàng có chuyện gì, trực tiếp đi tới Hồng Diệp cốc phường thị tìm Diệu Ca tỷ."

Sau khi về đến nhà, Lục Trường Sinh nói ra chính mình bế quan sự tình.

Đồng thời đem chính mình cùng Tiêu Hi Nguyệt truyền tin phù giao cho thê tử Lục Diệu Vân.

Tránh khỏi Tiêu Hi Nguyệt tới, chính mình không tại..