Chương 158: Thất Diệu tâm đèn hiệu quả, cửu đại trường lão

Chương 158: Thất Diệu tâm đèn hiệu quả, cửu đại trường lão

Thời gian cực nhanh, trong nháy mắt, bốn tháng trôi qua.

Trong phòng luyện công, Lục Trường Sinh một bộ thanh y trường bào, ngồi xếp bằng tu hành.

Tại trước người hắn, một chén nhỏ Tinh Thần cổ đăng trôi nổi.

Này ngọn cổ đăng kiểu dáng xưa cũ, đèn thân toàn thể hiện ra thanh đồng chi sắc, phía trên có nhàn nhạt thải quang chảy xuôi.

Đèn bàn chung quanh, khảm nạm bảy viên ngón cái kích cỡ tương đương loá mắt bảo thạch, như là bảy viên ngôi sao nhỏ, nở rộ từng sợi hào quang.

"Thất Diệu tâm đèn, xong rồi!"

Lục Trường Sinh đột nhiên mở mắt ra, nhìn trước mắt cổ đăng.

Hắn có thể rõ ràng cảm nhận được, này ngọn cổ đăng cùng mình liền thành một khối, thần tâm tương liên.

Cái này là bản mệnh linh khí!

Mặc dù chẳng qua là Hạ phẩm Linh khí, uy lực cũng hơn xa tại bình thường linh khí.

Đồng thời có khả năng thu nhập trong cơ thể, dùng tự thân đan điền pháp lực ôn dưỡng, dần dần tăng lên uy năng phẩm chất.

Mà lại tại gặp được nguy hiểm  lúc, linh khí còn có thể đưa đến chủ động cảnh báo, hộ thể.

Duy nhất khuyết điểm chính là, nếu là bản mệnh linh khí bị hao tổn, tự thân cũng sẽ nhận nhất định tổn thương.

Lục Trường Sinh đưa tay, đem này ngọn cổ đăng nắm trong tay.

Vào tay ôn nhuận, không có kim loại lạnh lẽo cứng rắn cảm giác, như nắm một khối ôn ngọc.

Hắn tâm thần khẽ động, rót vào pháp lực, cổ đăng bên trên bảy viên bảo thạch lập tức nở rộ chói mắt thần quang, như là bảy ngôi sao luân chuyển, trung ương một điểm ngọn lửa màu vàng hiển hiện.

Tại Tinh Thần hào quang cùng ngọn lửa màu vàng dưới, Lục Trường Sinh bị phụ trợ không nhuốm bụi trần, siêu phàm thoát tục.

Đốt

Lục Trường Sinh nắm cổ đăng, nhẹ nhàng một a.

Lập tức tâm đèn chi hỏa chập chờn, từng sợi kiếm khí tung hoành mà ra.

Này từng sợi kiếm khí lăng lệ phiêu dật, tại Lục Trường Sinh quanh thân vờn quanh, hóa thành một đầu kiếm khí Chân Long, kiếm khí mãnh hổ, kiếm khí vòng bảo hộ.

"Uy lực mặc dù chỉ có bình thường Trúc Cơ nhất kích."

"Nhưng ta có Huyền Nguyên châu kề bên người, không sợ pháp lực tiêu hao, một ý niệm, nhiều nhất có thể bắn ra trăm sợi kiếm khí, mặc dù Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ cũng khó có thể chống đỡ."

"Nếu là quần chiến, đối mặt Luyện Khí tu sĩ, càng là đơn phương đồ sát."

Lục Trường Sinh nhìn xem quanh thân từng sợi kiếm khí, cảm thụ hạ linh ép uy lực, tính ra uy lực.

Chợt thần tâm khẽ động, kiếm khí tiêu tán, Thất Diệu tâm đèn hóa thành một đạo lưu quang, chui vào hắn trong cơ thể, dọc theo kinh mạch đi vào Khí Hải đan điền phía trên.

Đúc thành thực thể linh khí cùng đơn thuần thuật pháp ngưng tụ Thất Diệu tâm đèn, hoàn toàn là hai loại trải nghiệm.

Bây giờ linh khí vào cơ thể, nhường Lục Trường Sinh cũng cảm giác có chút huyền diệu.

"Không biết này Thất Diệu tâm đèn cô đọng pháp lực hiệu quả như thế nào."

Lục Trường Sinh nghĩ đến Thất Diệu tâm đèn ngưng tụ pháp lực căn cơ hiệu quả.

Đây cũng là Thất Diệu tâm đèn lợi hại nhất hiệu quả một trong.

Hắn theo trong túi trữ vật xuất ra hai Tiền Thiên bạc, làm Thất Diệu tâm đèn nhiên liệu.

Lập tức, Thất Diệu tâm đèn ngọn lửa màu vàng sáng rực bùng cháy, sau đó tiến vào đan trong hồ.

Nhường đan hồ bên trong thể lỏng pháp lực Ào ạt cốt rung động, tựa như đang sôi trào.

Thời gian từng giờ trôi qua.

Sau một hồi, dầu thắp hao hết, đan hồ khôi phục lại bình tĩnh.

"Chậc chậc chậc, hai Tiền Thiên bạc xuống, thế mà liền một chút hiệu quả đều không có nhìn thấy, chỉ mơ hồ cảm giác pháp lực tinh thuần mấy phần."

"Dựa theo Thất Diệu Đại Tự Tại Kiếm Kinh giới thiệu, dùng Thất Diệu tâm đèn cô đọng pháp lực, nhiều nhất có thể làm cho pháp lực căn cơ tăng lên ba thành, này ba thành, sợ là muốn đốt đi trên trăm cân thiên ngân đi."

Lục Trường Sinh nhịn không được lắc đầu cảm khái.

Thất Diệu tâm đèn bình thường dùng pháp lực vì dầu thắp, thôi động chiến đấu, loại trừ đan độc, trấn thủ thần tâm, chống cự ngoại ma.

Nhưng mong muốn cô đọng pháp lực căn cơ, có thể thiên ngân vì nhiên liệu.

Ngày này bạc trăm viên linh thạch một lượng.

Nếu là muốn đốt cái trên trăm cân thiên ngân, cũng chính là đến đốt mười mấy hai mươi vạn linh thạch.

Mặc dù Lục Trường Sinh đối với cái số này, cũng không nhịn được líu lưỡi.

"Bất quá tăng lên ba thành pháp lực, không chỉ căn cơ hùng hồn, đối Kết Đan xác suất cùng Kết Đan phẩm chất đều có chỗ tốt, cái này linh thạch muốn nói giá trị cũng đáng được."

"Mà lại, trăm viên linh thạch một lạng giá cả, là ta tại Thanh Vân thương hội mua sắm giá cả."

"Nếu là mình thu mua, ít nhất có thể tiện nghi hai ba thành."

Lục Trường Sinh trong lòng suy nghĩ.

Hắn cũng là không vội mà dùng thiên ngân tới cô đọng pháp lực căn cơ.

Loại chuyện này, hoàn toàn có thể đợi có thừa thãi linh thạch lại nói.

Hoặc là chờ mình có cơ bản bàn về sau, sẽ chậm rãi thu mua thiên ngân.

Huống hồ, loại chuyện này cũng không phải một xúc mà thành, là một cái thời gian dài công trình.

"Cũng gần như nên đi ra, không phải bế quan này bốn tháng, trong nhà còn tưởng rằng ta xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn nữa nha."

Lục Trường Sinh thi triển Thanh Khiết thuật, đem phòng luyện công dọn dẹp dưới, thu hồi Màn trời Ngũ Hành trận  đi ra phòng luyện công.

"Phu quân!"

Cha

Bên ngoài viện, Khúc Chân Chân đang ở cho tiểu nhi tử tiểu nữ nhi kể chuyện xưa.

Các nàng xem đến Lục Trường Sinh, lập tức một mặt kinh hỉ nói.

"Chân Chân, nhường ngươi lo lắng."

Lục Trường Sinh biết, chính mình lần này bế quan lâu như vậy, thê thiếp nhóm khẳng định lo lắng.

"Phu quân tu luyện có thể thuận lợi."

Khúc Chân Chân một bộ phấn váy trắng áo, khuôn mặt đáng yêu động lòng người, ôm lấy Lục Trường Sinh quan tâm hỏi thăm.

"Bế quan lâu như vậy, tự nhiên là thuận lợi đột phá."

Lục Trường Sinh cười nói, nhẹ nhàng vỗ vỗ tiểu kiều thê phía sau lưng.

Đã nhiều năm như vậy, Khúc Chân Chân vẫn như cũ mười điểm dính hắn.

Chẳng qua là có hài tử, bình thường hắn không tại, sẽ đem tâm tư tinh lực đặt ở hài tử lên.

"Chúc mừng phu quân."

Khúc Chân Chân nghe nói như thế, lúc này một mặt vui vẻ chúc mừng nói.

Nàng tới Thanh Trúc sơn nhiều năm như vậy, chính mình cũng tại tu tiên, đối với tại tu tiên phương diện cũng có không ít hiểu rõ.

Biết Lục Trường Sinh lần này đột phá Luyện Khí bảy tầng, cũng chính là đột phá Luyện Khí hậu kỳ.

Tại Thanh Trúc sơn, Luyện Khí hậu kỳ, đã coi là cao thủ.

"Chúc mừng cha."

"Chúc mừng cha."

Bên cạnh hai nhỏ chỉ cũng đi theo chúc mừng.

"Mẫu thân tại cho các ngươi nói cái gì chuyện xưa nha."

Lục Trường Sinh nhìn xem này Song Nhi nữ, theo trong túi trữ vật xuất ra hai cái linh quả đưa ra, vuốt vuốt bọn hắn đầu, cười dò hỏi.

Khúc Chân Chân một cái bốn đứa bé, nhỏ nhất đứa bé này cũng sáu tuổi.

Nhường Lục Trường Sinh cảm khái thời gian nhanh chóng.

Vẫn cứ nhớ kỹ lúc trước đi ước hẹn ba năm, trở về trên đường, theo trong miếu hoang đem Khúc Chân Chân mang về Thanh Trúc sơn.

Chợt hai nhỏ chỉ líu ríu cùng Lục Trường Sinh nói.

Theo Lục Trường Sinh xuất quan, mặt khác thê thiếp dồn dập đến đây quan tâm hỏi thăm, lại là một phiên chúc mừng, chúc mừng Lục Trường Sinh đột phá Luyện Khí hậu kỳ.

Tại cùng thê thiếp gia đình gặp nhau xong, Lục Diệu Vân nói cho Lục Trường Sinh, Lục gia tộc sẽ đã mở xong.

Bởi vì hắn tại bế quan, cho nên không có quấy rầy hắn.

Một năm này tộc hội, Lục gia nội bộ cũng coi xong thành một đời giao thế.

Lục Diệu thường tiếp nhận tân gia chủ, Lục Nguyên Đỉnh thành vì gia tộc trưởng lão, phụ trách gia tộc tài vụ cùng hiệp trợ tân gia chủ quản lý gia tộc.

Lục Diệu Ca cũng trở thành gia tộc chấp sự, tính đời sau trưởng lão dự bị.

Lục Trường Sinh dài vị trí cũ cũng xác định được.

Nhưng bởi vì bối phận tuổi tác, xếp tại cuối cùng nhất, là Cửu trưởng lão.

Trở thành trưởng lão về sau, ngoại trừ cái này danh hiệu, gia tộc phúc lợi đãi ngộ cũng tương ứng tăng lên.

Đến Vu trưởng lão cụ thể hạng mục công việc, cần Lục Trường Sinh đi tìm tân gia chủ Lục Diệu thường hiểu.

"Cửu trưởng lão."

Lục Trường Sinh nghe được cái bài danh này, cười một tiếng, không khỏi nghĩ đến cửu đại trường lão.

"Phu quân, ngươi cho ta truyền tin phù, vào tháng trước cũng truyền tới tin tức."

Lục Diệu Vân cũng biểu thị tháng trước, có một nữ tử đến đây tìm Lục Trường Sinh.

Đối phương cùng mình hàn huyên một hồi, biết Lục Trường Sinh tại bế quan, liền đi tới Hồng Diệp cốc phường thị.

"Vân Nhi, vất vả ngươi."

Lục Trường Sinh nghe nói như thế, nhẹ gật đầu, biết là Tiêu Hi Nguyệt đến.

Bất quá hắn bây giờ còn có một đống sự tình, cũng không có vội vã liền tiến đến Hồng Diệp cốc phường thị.

Hắn đầu tiên là đi tìm hạ Lục Diệu thường, xác định hạ này cái gọi là trưởng lão sự vụ, tình huống cụ thể.

Lục Diệu thường nói cho Lục Trường Sinh, chủ yếu là phù lục phương diện hạng mục công việc.

Sau đó liền là bồi dưỡng phù đạo học đồ, cùng với các đại phường thị Phù Lục cửa hàng thu chi nắm khống, còn có một số việc vặt.

Lục Trường Sinh sau khi nghe xong, trực tiếp đem Phù Lục cửa hàng phương diện cự tuyệt, nhường Lục gia chính mình tìm người quản lý.

Hắn không nguyện ý lẫn vào quá nhiều Lục gia hạch tâm lợi ích, cũng không có cái này thời gian rỗi.

Dù sao, hắn chính mình cửa hàng đều không có thời gian xử lý.

Đại khái trò chuyện xong, Lục Trường Sinh tới Thanh Trúc sơn trang cáo tri Phúc bá một tiếng, biểu thị ba ngày sau chính mình giảng bài.

Sau khi làm xong, Lục Trường Sinh liền về đến trong nhà làm bạn thê thiếp, tiếp tục bắt đầu chính mình tạo em bé đại nghiệp.

Trong nháy mắt, lại nửa tháng trôi qua.

Nửa tháng này, Lục Trường Sinh cơ bản không có tu luyện, đều tại tạo em bé.

Đến mức nhiều mấy cái em bé, còn cần qua một thời gian ngắn mới có thể kiểm trắc ra tới.

Ừm

Ngày này, Lục Trường Sinh đột nhiên cảm giác một cỗ tinh thuần linh lực tu vi lăng không tràn vào trong cơ thể mình.

"Đây là cái gì?"

Lục Trường Sinh hơi kinh ngạc, không biết này linh lực tu vi từ đâu tới.

Sau một lát, hắn mới phản ứng được, là con trai mình, Lục Tiên Chi đột phá Luyện Khí tầng hai.

"Bất quá cái này điểm điểm tu vi, đối với ta trước mắt mà nói, liền như là một bình nước đổ vào hồ nước."

Lục Trường Sinh nhẹ nhàng lắc đầu.

Chợt, hơi quan tâm hạ đứa con trai này về sau, hướng thê thiếp nói một tiếng, chính mình phải đi Hồng Diệp cốc phường thị một chuyến.

Tại đi phường thị trước, Lục Trường Sinh lại chạy tới bái kiến nhạc phụ Lục Nguyên Đỉnh.

Cũng không phải có chuyện gì, đơn thuần nắm nữ nhi Lục Thanh Trúc ôm qua đi gặp mẫu thân.

Bởi vì Lục Diệu Ca phần lớn thời gian tại Hồng Diệp cốc phường thị tọa trấn, cho nên nữ nhi này hoặc là Nhị tiểu thư Lục Diệu Hoan mang theo, hoặc là Lục Nguyên Đỉnh mang.

Trước đó không lâu, Lục Thanh Trúc cùng Lục Thanh Sơn đều bị Lục Nguyên Đỉnh mang đến.

"Nhạc phụ đại nhân."

Đi vào Lục Nguyên Đỉnh chỗ ở, Lục Trường Sinh lập tức thấy đang ở mang tôn tử tôn nữ Lục Nguyên Đỉnh.

Nhi tử Lục Thanh Sơn đang cầm lấy một thanh Tiểu Mộc kiếm đuổi theo một đầu ngỗng trắng, tinh lực dồi dào.

Nữ nhi Lục Thanh Trúc thì bị Lục Nguyên Đỉnh ôm vào trong ngực, một mặt an tĩnh nhìn xem Lục Thanh Sơn truy nga.

"Trường sinh, ngươi đến rồi."

Lục Nguyên Đỉnh ôm tiểu tôn nữ, nhìn xem Lục Trường Sinh cười ha hả nói.

Hắn vốn đang rất bận, nhưng tan mất vị trí gia chủ về sau, cũng có thời gian nhàn hạ.

Đến Vu trưởng lão sự vật, cái này chủ yếu xem chính mình.

Chỉ cần nguyện ý uỷ quyền, cũng chưa nói tới cỡ nào bận rộn, cho nên cũng có rảnh rỗi mang mang hài tử.

"Cha, cáp!"

Đang ở đuổi nga Lục Thanh Sơn thấy Lục Trường Sinh cái này cha tới, nện bước nhỏ chân ngắn nhất kiếm chém tới.

Lục Trường Sinh thấy thế, tay cầm một cầm, nắm nhi tử phần gáy, đem cái này nghịch ngợm nhi tử cầm lên tới.

"Ông ngoại, ông ngoại cứu ta!"

Lục Thanh Sơn lúc này hướng ra ngoài công cầu cứu.

Cha

Lục Nguyên Đỉnh trong ngực Lục Thanh Trúc, nhìn xem Lục Trường Sinh, tựa như ngẩn ngơ mới nhận ra cái này cha, nhường Lục Trường Sinh một hồi hổ thẹn.

Dù sao hài tử cái tuổi này, trí nhớ, chính mình lại làm bạn ít.

"Nhạc phụ, ta chuẩn bị đi Hồng Diệp cốc phường thị, cho nên muốn đem Thanh Trúc mang tới nhìn một chút Diệu Ca."

Lục Trường Sinh đem nhi tử buông xuống, cho thấy ý đồ đến.

"Ừm tốt, trường sinh, ta biết ngươi bây giờ vội vàng, nhưng có thời gian, bình thường cũng nhiều bồi bồi Diệu Ca cùng Hoan nhi."

Lục Nguyên Đỉnh nghe vậy, gật đầu nói.

"Trường sinh biết được."

Lục Trường Sinh cùng Lục Nguyên Đỉnh hàn huyên một hồi, liền ôm qua nữ nhi.

Nhìn xem nữ nhi vừa trắng vừa mềm, thịt đô đô khuôn mặt nhỏ, không khỏi hôn hai cái nói: "Thanh Trúc, đi, đi gặp mẫu thân rồi."

Mỗi lần thấy cô gái này khuôn mặt nhỏ nhắn, hắn liền không nhịn được thân hai cái.

"Cha, ta cũng muốn đi thấy di di!"

Nhi tử Lục Thanh Sơn nghe nói như thế, cũng la lớn.

Hắn mười điểm ưa thích Lục Diệu Ca cái này di nương.

Bởi vì di nương mỗi lần đều cho hắn mua xong ăn được chơi.

Lục Trường Sinh liếc mắt đứa con trai này.

Nói thật, hắn không quá muốn mang đứa con trai này ra cửa.

Chủ yếu này nhi tử quá hoạt bát, một mực đến làm cho người nhìn xem.

Không giống nữ nhi Lục Thanh Trúc, bình thường im lặng, không nhao nhao không nháo, mười điểm nhu thuận.

"Được thôi, đã ngươi muốn đi, vậy liền cùng một chỗ."

Nghĩ đến mình bình thường cũng không chút làm bạn đứa nhỏ này, Lục Trường Sinh vẫn là gật đầu đáp.

Lục Nguyên Đỉnh nhìn xem Lục Trường Sinh muốn đem hai đứa bé đều mang đi, cũng nói chính mình vừa vặn đi Hồng Diệp cốc phường thị nhìn một chút, cùng Lục Trường Sinh cùng một chỗ.

Mặc dù Hồng Diệp cốc phường thị tương đối gần, nhưng hắn vẫn là có chút không yên lòng hai cái không đến bốn tuổi hài tử, bị Lục Trường Sinh một người mang ra môn.

Nghe nói như thế, Lục Trường Sinh tự nhiên không có khả năng nói cái gì.

Có Lục Nguyên Đỉnh tại, chí ít có người hỗ trợ mang xuống hài tử, cũng tiết kiệm đầu mình đau.

Chợt, hai người một người ôm một đứa bé, ngồi cưỡi lấy Thiết Vũ ưng đi tới Hồng Diệp cốc phường thị.

Nửa ngày về sau, hai người tới Hồng Diệp cốc phường thị.

Bây giờ Hồng Diệp cốc phường thị người lưu lượng nhiều hơn không ít.

Lục Nguyên Đỉnh nói cho Lục Trường Sinh, tứ đại gia tộc chuẩn bị sang năm bắt đầu, hằng năm tổ chức một buổi đấu giá, dùng tới hấp dẫn càng nhiều tán tu tới.

Cũng hi vọng đến lúc đó Lục Trường Sinh có thể xuất ra một chút thượng đẳng cực phẩm phù lục tới đấu giá.

"Đấu giá hội sao, tốt."

Lục Trường Sinh nghe được tin tức này, nhẹ gật đầu.

Bây giờ Hồng Diệp cốc khai trương có ba năm, tự nhiên người lưu lượng cũng gần như đến cái tiểu bình cảnh.

Sau đó mong muốn hấp dẫn tu sĩ đến đây, tự nhiên xuất ra một ít gì đó.

Bằng không, giống Hồng Diệp cốc phường thị an toàn bảo đảm, lại khuyết thiếu Thanh Vân thương hội, Vạn Bảo các này loại lớn cửa hàng vào ở, lực hấp dẫn cũng xác thực có hạn.

Hai người vừa đi vừa nói, đi vào Thanh Trúc Lục thị Linh phù cửa hàng .

"Cha, trường sinh."

Lục Diệu Ca thấy Lục Trường Sinh cùng Lục Nguyên Đỉnh tới, còn ôm hai đứa bé, mặt lộ vẻ nụ cười.

Chợt, mấy người mang theo hài tử tại phường thị đi dạo, chơi một chút.

Tại đi dạo rất lâu, sau khi cơm nước xong, Lục Nguyên Đỉnh cũng cho vợ chồng hai người không gian, chính mình mang theo hai đứa bé hồi trở lại Lục gia đại viện.

Hồng Diệp cốc lúc trước bị tứ đại gia tộc chia cắt, Lục gia cầm Đại Đầu, chiếm không sai biệt lắm bốn thành.

Cho nên người Lục gia tại đây Hồng Diệp cốc phường thị, hoàn toàn không thiếu ở.

"Trường sinh, vị kia Tiêu cô nương lại đến đây, liền an bài ở tại các ngươi trước đó động phủ."

Trở lại Linh phù cửa hàng về sau, Lục Diệu Ca nói với Lục Trường Sinh.

"Diệu Ca tỷ, làm phiền ngươi."

Lục Trường Sinh nghe nói như thế, nhẹ nhàng nói.

Trước đó Tiêu Hi Nguyệt tại đây Hồng Diệp cốc phường thị ở nửa năm, Lục Diệu Ca liền biết đối phương tồn tại.

Mà lại dùng Lục Diệu Ca thông minh, khẳng định cũng nhìn ra hai người quan hệ, không là đơn thuần tu hành đơn giản như vậy.

"Trường sinh, vị này Tiêu cô nương, là Trúc Cơ thành công sao?"

Lục Diệu Ca dò hỏi.

Thông qua Lục Trường Sinh trước đó nói một chút tin tức, nàng cũng biết Tiêu Hi Nguyệt Trúc Cơ sự tình.

Nhưng Tiêu Hi Nguyệt tính tình thanh lãnh, nàng cũng không phải là nói nhiều người, cho nên dù cho có tiếp xúc, hai người cũng không chút nói chuyện phiếm.

"Ừm, Trúc Cơ thành công, nhưng đến tiếp sau tu hành, còn cần ta một chút trợ giúp, cho nên lần này lại đến đây."

Lục Trường Sinh nói như thế.

"Trúc Cơ."

Lục Diệu Ca nghe được Tiêu Hi Nguyệt Trúc Cơ thành công, trên mặt lộ ra mấy phần hâm mộ cùng hướng tới chi sắc.

Làm tu tiên gia tộc tử đệ, tại từ nhỏ bồi dưỡng dạy bảo dưới, trở thành Trúc Cơ đại tu  có thể nói là các nàng tất cả mọi người mộng tưởng.

Chẳng qua là phần lớn người sẽ dần dần ý thức được, Trúc Cơ cách mình quá xa xôi.

Lục Diệu Ca biết mình mặc dù có mấy phần Trúc Cơ khả năng, nhưng cũng mười điểm xa vời.

"Diệu Ca tỷ, ta có lễ vật cho ngươi."

Lục Trường Sinh nhìn ra Lục Diệu Ca thần sắc trong mắt.

Hắn tự nhiên biết Lục Diệu Ca tâm hướng tu đi, vẫn muốn một ngày kia có thể đột phá Trúc Cơ.

Nói xong, theo trong túi trữ vật, xuất ra một cái bình sứ.

"Lễ vật?"

Lục Diệu Ca nghe nói như thế, nở nụ cười xinh đẹp, tiếp nhận bình sứ xem xét.

"Đây là. Tam Dương đan?"

Nhìn xem bình sứ bên trong đan dược, Lục Diệu Ca không chỉ lộ ra vẻ kinh nghi.

"Không sai, chính là có Nhỏ Trúc Cơ đan danh xưng Tam Dương đan."

"Diệu Ca tỷ ngươi dùng này miếng Tam Dương đan, hẳn là có khả năng trực tiếp theo Luyện Khí tám tầng đột phá Luyện Khí chín tầng."

Lục Trường Sinh mỉm cười nói.

Hắn còn chuẩn bị cho Lục Diệu Ca Trúc Cơ đan, cho nên viên đan dược này không cần thiết đợi đến Luyện Khí viên mãn lại dùng.

Hiện tại phục dụng hiệu quả cũng giống vậy.

"Này miếng Tam Dương đan vẫn là ngươi giữ lại chính mình dùng đi."

Lục Diệu Ca nhàn nhạt cười một tiếng, khuôn mặt thanh lệ dịu dàng, mười điểm xúc động lòng người.

Mặc dù không biết này miếng Tam Dương đan Lục Trường Sinh từ đâu tới, nhưng nàng cũng biết viên đan dược này trân quý.

Đặt ở trên thị trường, một viên giá trị ít nhất ba bốn ngàn miếng linh thạch.

Mặc dù nàng hiện tại là nhất giai đỉnh cấp Phù sư, cũng tiêu phí không tầm thường trân quý như vậy đan dược.

Dù sao, không phải hết thảy Phù sư đều như là Lục Trường Sinh, có trăm phần trăm thành phù suất.

Đồng thời, không cần tốn hao linh thạch mua sắm tài liệu, để luyện tập chế phù.

"Ta đã phục dụng một viên, này miếng là cố ý cho Diệu Ca tỷ ngươi."

Lục Trường Sinh cười cười nói.

Hắn đã sớm đoán được Lục Diệu Ca sẽ cự tuyệt, cho nên chuẩn bị kỹ càng lí do thoái thác.

"Này trường sinh, cám ơn ngươi."

Lục Diệu Ca nhìn Lục Trường Sinh hai con ngươi, lóe nhu tình hào quang, cũng không cự tuyệt nữa.

"Ngươi ta giữa phu thê, sớm đã không phân khác biệt, nói cái gì tạ chữ."

Lục Trường Sinh cười cười, tiếp tục nói: "Diệu Ca tỷ ngươi nếu là muốn dùng đan dược bế quan, cửa hàng bên này ta có thể tới nhìn xem."

"Cha cùng Thanh Trúc Thanh Sơn đều đến đây, qua một thời gian ngắn rồi nói sau."

Lục Diệu Ca ôn nhu nói.

Nói xong, phảng phất nhớ tới cái gì, nói ra: "Đúng rồi, trường sinh ngươi tốt bạn Lệ Phi Vũ trước đó tới một chuyến, nhưng không có chờ đến ngươi trở về, cho nên có nhiều thứ để cho ta giao cho ngươi."

"Đồ vật?"

Lục Trường Sinh nghe nói như thế, hơi kinh ngạc.

Chỉ chốc lát sau, Lục Diệu Ca theo gian phòng xuất ra một cái túi đựng đồ, đưa cho Lục Trường Sinh.

Lục Trường Sinh mở ra túi trữ vật, thấy bên trong có một đống linh thạch.

Không sai biệt lắm hai trăm miếng linh thạch.

Còn có một phong thư kiện.

Đem thư tín mở ra xem xét.

Hô

Xem xong thư về sau, Lục Trường Sinh nhẹ phun ra một ngụm khí.

Thư tín nội dung liền là từ biệt.

Biểu thị mình cùng người đã hẹn cùng nhau đi tới Thanh Loan tiên thành, cho nên liền không lại chờ Lục Trường Sinh  chờ về sau lại ôn chuyện nói chuyện phiếm.

Này hai trăm miếng linh thạch, là hắn hiện tại nhàn dư có nhiều linh thạch, cho nên trước hết còn một điểm.

Đến mức còn lại linh thạch  chờ hắn lần sau theo Thanh Loan tiên thành trở về.

Cũng làm cho Lục Trường Sinh không cần lo lắng  chờ chính mình có thời gian liền sẽ trở về.

Sau đó liền là nói một chút việc vặt, chính mình hiểu biết Tu Tiên giới một chút cảm ngộ.

"Ai, Phi Vũ vẫn là cái này Phi Vũ a, không nguyện ý thiếu một điểm."

Lục Trường Sinh thở dài, lắc đầu nói.

Hắn bây giờ căn bản không kém này hai trăm miếng linh thạch.

Nhưng này hai trăm miếng linh thạch, đoán chừng là Lệ Phi Vũ trước mắt có thể cầm hết thảy.

"Trường sinh."

Lục Diệu Ca cũng biết Lệ Phi Vũ là Lục Trường Sinh ít có mấy tên hảo hữu.

Hai người lúc trước cùng nhau đi vào Lục gia, quan hệ không ít.

"Ta không sao, chỉ là có chút cảm khái thôi."

Lục Trường Sinh khẽ lắc đầu, cũng không có giấu diếm Lệ Phi Vũ sự tình.

Có đôi khi, bên người có người có thể nói chuyện phiếm, thổ lộ hết, sẽ để cho lòng người tốt hơn rất nhiều.

Bản thân hắn liền cất giấu rất nhiều bí mật, cho nên một chút bình thường sự tình, cũng sẽ không dấu diếm thê tử.

"Diệu Ca tỷ, thời gian không còn sớm."

Hai người đang hàn huyên sau một hồi, Lục Trường Sinh nhìn xem thê tử mềm mại đáng yêu, thanh lệ tuyệt mỹ ngọc dung, đột nhiên nói ra.

Chợt đỡ lấy mỹ nhân gọt vai, ngậm chặt hai bên no đủ trơn bóng, mềm mại tinh tế tỉ mỉ hoa đào, cướp lấy ngọt ngào.

"Ừm ~ đi gian phòng."

Lục Diệu Ca không nghĩ tới vừa vặn tốt trò chuyện, chính mình phu quân đột nhiên như thế, lông mi khẽ run dưới, sau đó hai tay vờn quanh chính mình phu quân cổ, tiếng thở nói..