Chương 159: Các ngươi đều là ta cánh, thượng phẩm linh căn!

Chương 159: Các ngươi đều là ta cánh, thượng phẩm linh căn!

Có câu nói là tiểu biệt thắng tân hôn.

Cùng Lục Diệu Ca một đêm Ngư Long vũ về sau, Lục Trường Sinh sáng sớm hôm sau, liền chạy về phía Động Phủ khu.

"Hi Nguyệt, là ta, mở cửa."

Đi vào một chỗ động cửa phủ, Lục Trường Sinh xuất ra cùng Tiêu Hi Nguyệt truyền tin phù.

Chỉ chốc lát sau, động phủ cấm chế mở ra.

Một bộ xanh nhạt váy, khuôn mặt thanh lãnh thánh khiết, giống như Nguyệt Cung tiên tử Tiêu Hi Nguyệt xuất hiện.

"Trường sinh."

Nàng nhìn thấy Lục Trường Sinh về sau, thanh lãnh khuôn mặt trong nháy mắt như băng tuyết hòa tan, lộ ra nụ cười.

"Những ngày này còn có muốn ta?"

Lục Trường Sinh mười điểm tự nhiên nắm chặt Tiêu Hi Nguyệt cái kia xúc cảm mềm mại, trơn nhẵn thon dài trắng nõn tay trắng, nhẹ nhàng nói.

Đi vào động phủ về sau, liền đem mỹ nhân ôm vào lòng.

Quen thuộc mùi thơm ngào ngạt mùi thơm ngát tràn đầy tại chóp mũi, khiến cho người tâm thần thanh thản.

Mặc dù hai người đã thân mật vô gian, nhưng thời gian qua đi nửa năm không thấy, bây giờ vừa thấy mặt, Lục Trường Sinh liền như vậy thân mật, vẫn là để Tiêu Hi Nguyệt gương mặt ửng hồng.

Bất quá cử chỉ này, ôn ngôn nhuyễn ngữ, cũng không để cho nàng gạt bỏ, ngược lại để cho nàng một khỏa thái thượng vong tình phương tâm run rẩy.

Nàng cũng không trong sự ngột ngạt tâm tình ý, đôi mắt đẹp khẽ run, nhỏ giọng nói ra: "Nghĩ."

"Hi Nguyệt đang nghĩ ta, ta cũng một mực đang nghĩ lấy Hi Nguyệt."

Lục Trường Sinh ôm trong ngực ôn hương nhuyễn ngọc, đưa lỗ tai nói ra.

Tiêu Hi Nguyệt nghe nói như thế, trong lòng trận trận ngọt ngào phun trào.

Nhưng nàng cũng không phải là tùy tiện có thể lừa gạt tiểu cô nương.

Đôi mắt đẹp khói sóng lưu chuyển, nhìn xem Lục Trường Sinh, thản nhiên cười nói: "Hừ, hoa ngôn xảo ngữ, trong nhà nhiều như vậy kiều thê mỹ thiếp, sao lại nhớ đến người ta."

"Hi Nguyệt, ngươi đây là tại ăn dấm sao?"

"Các ngươi đều là ta cánh, ta làm sao có thể quên ngươi, bây giờ vừa có thời gian liền đến tìm ngươi."

Lục Trường Sinh cười cười, cũng không nữa cái đề tài này nhiều lời, nói khẽ: "Hi Nguyệt, nhường ta nhìn ngươi đạo cơ như thế nào."

Ngô

Tiêu Hi Nguyệt trong quỳnh tị không khỏi phát ra một tiếng ngán hừ, chậm rãi nhắm lại đôi mắt đẹp.

Nương theo lấy thanh âm huyên náo, nàng hai đầu thon dài thẳng tắp đùi ngọc căng cứng.

Bao bọc tại xanh nhạt vớ lưới tuyết trắng chân ngọc, mười cái óng ánh ngón chân không tự chủ được cuộn mình dâng lên.

Thật lâu.

Sau đó.

Tiêu Hi Nguyệt đem âm dương nhị khí luyện hóa, đạo cơ củng cố.

Nhẹ nhàng rúc vào Lục Trường Sinh trong ngực nói ra: "Trường sinh, ta tại trong tông môn, nghe được một tin tức."

"Mạnh chân nhân cháu trai, cũng chính là trước đó chúng ta tại Thanh Vân phường thành phố gặp phải Mạnh Nhất Bạch chết rồi."

Tiêu Hi Nguyệt lên tiếng nói ra.

Mạnh Nhất Bạch không chỉ có là giả Đan chân nhân cháu trai.

Cũng là Thanh Vân tông hạch tâm đệ tử.

Dù cho tại Thanh Vân tông bực này Tiên môn, Trúc Cơ tu sĩ cũng mười điểm trân quý, thuộc về lực lượng trung kiên.

Huống hồ Mạnh Nhất Bạch cũng không phải bình thường Trúc Cơ tu sĩ.

Bây giờ vẫn lạc tại bên ngoài, tại Thanh Vân tông cũng xem như không nhỏ tin tức.

"Mạnh Nhất Bạch?"

Lục Trường Sinh đang đem chơi lấy như trăng tròn no đủ mềm mại hạt tuyết, nghe nói như thế, lông mày nhíu lại.

Tiêu Hi Nguyệt nếu hướng mình nói ra tin tức này, nghĩ đến đã đoán được là tự mình làm.

Hắn cũng không có lựa chọn giấu diếm, khẽ cười một tiếng nói: "Ta rời đi phường thị về sau, hắn không hiểu đến đây truy sát ta, cho nên ta liền đưa hắn chém giết."

Tiêu Hi Nguyệt nghe nói như thế, cũng không có lộ ra vẻ ngoài ý muốn.

Chính như cùng Lục Trường Sinh phỏng đoán, nàng đang nghe tin tức này về sau, liền mơ hồ cảm giác cùng Lục Trường Sinh có quan hệ.

Nhất là tại hiểu rõ đại khái tình huống, Mạnh Nhất Bạch người này về sau, nàng cơ hồ có thể xác định, Mạnh Nhất Bạch liền là chết tại Lục Trường Sinh trong tay.

Mặc dù không biết Lục Trường Sinh mới đột phá Trúc Cơ, là như thế nào chém giết Trúc Cơ trung kỳ Mạnh Nhất Bạch.

Nhưng Âm Dương Ngũ Hành đạo cơ, còn có đã từng chém giết áo bào đỏ thanh niên biểu hiện, đều để Lục Trường Sinh trong lòng nàng hình ảnh trở nên vĩ ngạn cao lớn.

Cảm thấy chuyện này, mặc dù kinh người, nhưng cũng hợp tình hợp lý.

Dù sao, nàng Tiêu Hi Nguyệt ưa thích người, há lại đơn giản như vậy.

"Trường sinh, Mạnh Nhất Bạch sự tình, vị này Mạnh chân nhân mặc dù không có hỏi ý kiến tra được trên người ngươi, nhưng ta hiểu rõ đến, nàng có đi Thanh Vân phường thành phố điều tra, rất có thể đem mục tiêu khóa chặt tại trên người chúng ta."

"Chẳng qua là cố kỵ sư tôn ta, nàng không có tới hỏi thăm ta phương diện này tình huống."

"Theo ta được biết, vị này Mạnh chân nhân mười điểm yêu thương Mạnh Nhất Bạch cái này tôn nhi, việc này tất nhiên sẽ không dễ dàng bỏ qua, sẽ còn điều tra."

"Ta lần này xuống núi, cũng là dịch dung, ẩn giấu đi thân phận hành tung, ngươi ngày sau ở phương diện này cũng muốn cẩn thận chú ý."

Tiêu Hi Nguyệt rúc vào Lục Trường Sinh trong ngực, nhẹ nói ra.

Nàng đang suy đoán đến người Lục Trường Sinh giết về sau, tự nhiên có đi tìm hiểu sự tình tình huống.

Biết Mạnh Tiên Cô tại Mạnh Nhất Bạch bỏ mình về sau, liền trước tiên rời đi Thanh Vân tông điều tra tình huống, có đi tới Thanh Vân phường thành phố hỏi ý kiến tra.

Nếu là tại Thanh Vân phường thành phố hỏi ý kiến tra một phiên, chính mình cùng Lục Trường Sinh liền có khả năng tiến vào danh sách hiềm nghi bên trong.

Mà Tu Tiên giả làm việc, xưa nay không giảng chứng cớ gì.

Nhất là tại hai bên thực lực sai biệt tình huống dưới, càng sẽ không giảng chứng cứ.

Chính mình có Kết Đan sư tôn, tự nhiên không sợ.

Có thể Lục Trường Sinh một khi bị chằm chằm lên, liền có thể gặp nguy hiểm phiền toái.

Đây cũng là nàng hướng Lục Trường Sinh nói ra việc này nguyên nhân.

"Tốt, phương diện này ta sẽ cẩn thận chú ý."

Lục Trường Sinh nghe nói như thế, ánh mắt híp lại, nhẹ gật đầu.

Tuy nói chính mình đem oan hồn tơ luyện hóa, nhường vị này Mạnh Tiên Cô không thể truy xét đến chính mình.

Nhưng mình chém giết Mạnh Nhất Bạch địa phương, khoảng cách Thanh Vân phường thành phố cũng không xa.

Thanh Vân tông để cho người ta điều tra, nói không chừng có thể tra ra một chút dấu vết để lại.

Dù sao, trong tu tiên giới thủ đoạn phong phú, loại chuyện này không ai nói chắc được.

"Hi Nguyệt, Thanh Vân tông đâu?"

"Đối với này Mạnh Nhất Bạch chết rồi, có thể có động tĩnh gì?"

Lục Trường Sinh dò hỏi.

Muốn biết Thanh Vân tông đối mặt loại tình huống này  bình thường sẽ xử lý như thế nào.

"Tông môn có nhường hình pháp đường phái người đi điều tra."

"Nhưng Mạnh chân nhân chính mình cũng không thể hỏi ý kiến tra được tin tức tương quan, hình pháp đường cũng chỉ là đi cái đi ngang qua sân khấu."

Tiêu Hi Nguyệt nhẹ nhàng lắc đầu nói ra.

Chết một tên hạch tâm đệ tử, mặc dù nhường Thanh Vân tông chấn nộ.

Nhưng cũng không đến mức làm to chuyện.

Đi

Lục Trường Sinh nhẹ gật đầu.

Bây giờ không sai biệt lắm nửa năm trôi qua, Thanh Vân tông cùng vị kia Mạnh chân nhân không có động tĩnh, biểu thị chuyện này trước mắt tìm không được trên người mình.

Chẳng qua là vị này Mạnh chân nhân chết dạng này một cái cháu trai, tất nhiên sẽ không dễ dàng coi như thôi, chính mình vẫn phải cẩn thận nhiều chú ý một chút.

Ít nhất Mạnh Nhất Bạch trên người mấy món linh khí, Địa Linh chuột, trứng sủng vật, còn có món kia phù bảo, không thể tuỳ tiện hiển lộ.

Nếu là hiển lộ tại bên ngoài, đối ngoại bán ra, nói không chừng liền sẽ bị Thanh Vân tông, cũng hoặc là vị kia Mạnh chân nhân chú ý tới.

Hai người trò chuyện, vuốt ve an ủi một lát về sau, Lục Trường Sinh liền đứng dậy rời đi.

Hắn còn có vợ nữ hài tử đến chiếu khán, không có cách nào một mực bồi tiếp Tiêu Hi Nguyệt.

Lần này tới, cũng là tới xem một chút Tiêu Hi Nguyệt, vì Tiêu Hi Nguyệt chữa trị hạ đạo cơ.

Trong nháy mắt, một tháng trôi qua.

Những ngày này, Lục Trường Sinh một mực tại Hồng Diệp cốc phường thị.

Mỗi ngày liền là chế phù, tế luyện Cửu Bảo Ngọc Như Ý, cùng Lục Diệu Ca song tu mang em bé, vì Tiêu Hi Nguyệt chữa trị đạo cơ.

Tháng ngày có thể là phong phú vô cùng.

Theo hắn bây giờ Trúc Cơ, tế luyện Cửu Bảo Ngọc Như Ý tốc độ cũng nhanh hơn rất nhiều.

Nhiều nhất thời gian một năm, là hắn có thể đem cái này Thông Thiên linh bảo tế luyện xong, từ đó cô đọng vào cơ thể, để mà tu luyện Bách Luyện Bảo Thể Quyết.

Theo song tu dần dần tấp nập, Lục Trường Sinh cũng là càng ngày càng cảm nhận được, một cái tốt thân thể tầm quan trọng.

Bất quá bây giờ thể phách tốt thì tốt, nhưng bình thường thị thiếp, đã có chút không thể thừa nhận hắn đại lực đánh sâu vào.

Nhường Lục Trường Sinh cảm giác, chính mình Bách Luyện Bảo Thể Quyết lại đề thăng mấy tầng, đều không có cách nào tận hứng cùng phòng, đến tìm mấy cái cùng là thể tu nữ tu.

Tại nửa tháng trước, Lục Diệu Ca phục dụng Tam Dương đan về sau, càng thuận lợi theo Luyện Khí tám tầng đột phá đến Luyện Khí chín tầng.

Đoán chừng qua cái năm sáu năm, liền có thể đến Luyện Khí viên mãn, chuẩn bị trùng kích trúc cơ.

Tại Hồng Diệp cốc phường thị trải qua phong phú sinh hoạt, Lục Trường Sinh cũng không có quên trong nhà thê thiếp.

Cùng Lục Diệu Ca cùng Tiêu Hi Nguyệt nói một tiếng, liền hồi trở lại Thanh Trúc sơn.

Dù sao, chính mình cơ bản bàn còn tại Thanh Trúc sơn.

Hắn cũng thủy chung nhớ kỹ sơ tâm, kiên định Thật tốt nuôi em bé, thật tốt tạo em bé hai cái nỗ lực phương châm.

Trở lại Thanh Trúc sơn về sau, Lục Trường Sinh biết được trước đó hơn nửa tháng nỗ lực, nhường tiểu thiếp quỳ ti mang bầu.

Đối với cái này, Lục Trường Sinh trong lòng vui mừng, quan tâm hạ thê thiếp hài tử tình huống về sau, liền tiếp theo chính mình tạo em bé đại nghiệp.

Tại Thanh Trúc sơn ngốc hơn nửa tháng về sau, lại một tên thị nữ mang thai về sau, Lục Trường Sinh liền cưỡi Thiết Vũ ưng chạy đến Như Ý quận.

Một cái là hồi trở lại đi xem một chút thê thiếp hài tử.

Mặt khác cũng là nhìn một chút Bạch Linh tiểu cô nương này.

Dù sao, này khoảng cách lần trước phân biệt, đều nửa năm.

Cũng đừng làm cho tiểu cô nương này quên chính mình.

Mà lại đối phương cũng có thể nếm thử tu hành.

Đi vào Như Ý quận, Lục Trường Sinh về nhà thăm viếng một phiên, liền tới đến Bạch Linh chỗ ở.

"Ca ca ~ "

Bạch Linh đang cùng Triệu bà bà học tập bện.

Thấy Lục Trường Sinh tới về sau, khuôn mặt nhỏ lập tức lộ ra vẻ vui mừng, nhỏ chạy tới.

Nàng vẫn như cũ ăn mặc cái kia thân tinh mỹ màu trắng váy lụa.

Nhưng Lục Trường Sinh nhìn xem bây giờ Bạch Linh, luôn cảm giác đối phương so nửa năm trước, nhiều hơn mấy phần quyến rũ động lòng người.

Cho dù đối với một cái mười hai tuổi thiếu nữ tới nói, vũ mị cái từ này mười điểm không chuẩn xác.

Có thể Lục Trường Sinh liền là có loại cảm giác này.

Mà lại, hắn có thể rõ ràng ý thức được, này cũng không phải là ảo giác của mình.

Đối phương là thật sự có phương diện này biến hóa.

Cái này khiến Lục Trường Sinh trong lòng suy đoán, phải cùng Bạch Linh tình huống thân thể có quan hệ.

Dù sao, lúc trước hắn còn chứng kiến Bạch Linh con mắt, xuất hiện thần tâm dập dờn, hơi hơi thất thần tình huống.

"Lão gia."

Triệu bà bà thấy Lục Trường Sinh, cung kính thanh âm.

Nàng cũng biết, chính mình có thể có như vậy sinh hoạt, hoàn toàn nắm Bạch Linh may mắn.

Cho nên đối với thân phận của mình bày vô cùng đang.

Bình thường cũng làm cho Bạch Linh nhiều nhớ kỹ Lục Trường Sinh thì tốt hơn.

"Tiểu Linh Nhi gần nhất trôi qua thế nào?"

Lục Trường Sinh nhẹ gật đầu đầu, sau đó nhìn về phía trước mắt tiểu la lỵ, vuốt vuốt đối phương ghim song đuôi ngựa đầu nhỏ, ấm giọng hỏi.

"Linh Nhi gần nhất trôi qua có thể vui vẻ, không chỉ có ăn ngon, mà lại Vô Ưu, hỉ nhạc, như ý sẽ còn mang ta đi chơi "

Bạch Linh ngửa đầu vui vẻ nói chính mình từng li từng tí.

Nửa năm cùng Lục Trường Sinh không có gặp, nàng cũng mười điểm tưởng niệm.

Lục Trường Sinh lúc trước không chỉ có là cứu được nàng, còn giống như một đạo ánh sáng, để cho nàng cảnh hoang tàn khắp nơi tâm linh dần dần bị vuốt lên.

Để cho nàng đối với Lục Trường Sinh cũng có một cỗ đặc thù tình cảm.

"Tiểu Linh Nhi, nhớ kỹ ca ca trước đó cùng ngươi đã nói, ngươi có tiên duyên sao."

Lục Trường Sinh lắng nghe này Bạch Linh lời nói, hai người hàn huyên sau một hồi, lên tiếng nói ra.

"Ừm ân, ca ca, Linh Nhi thật sự có thể tu tiên sao?"

Bạch Linh nghe nói như thế, đôi mắt sáng lóng lánh, tràn đầy chờ mong nói.

Nửa năm này, nàng mặc dù phần lớn thời gian ở nhà.

Nhưng bởi vì Lục Trường Sinh dặn dò, có Lục Vô Ưu, Lục Hỉ Nhạc, lục như ý vài người sẽ tới theo nàng cùng nhau chơi đùa chơi.

Trong quá trình này, cũng làm cho nàng đối với Lục Trường Sinh, đối với tiên duyên, tu tiên có mấy phần hiểu rõ.

Cho nên trong lòng một mực mong mỏi chính mình thật sự có lấy tiên duyên, có thể tu tiên, làm bạn tại Lục Trường Sinh bên người.

"Tự nhiên, ca ca làm sao lại gạt ngươi chứ."

Lục Trường Sinh cười nói, mang theo Bạch Linh đi tới Lục phủ.

Tại Lục phủ sân sau, hắn có bố trí một tòa Tiểu Tụ Linh trận.

Cái này linh khí đầy đủ nhường Luyện Khí trước trung kỳ tu sĩ tĩnh toạ tu hành.

Đi tại trên đường phố, có người đi đường đi ngang qua, Lục Trường Sinh chỉ thấy Bạch Linh khuôn mặt vẻ mặt có chút sợ hãi, tay cầm nắm thật chặt chính mình.

Rõ ràng vẫn là xã sợ, sợ người lạ.

Trong lòng hiểu rõ, đối phương cũng là ở trước mặt mình lộ ra như thường tự nhiên.

Một khi rời nhà, mặt đối với người ngoài, liền lại sẽ kích khởi xã sợ.

Lục Trường Sinh cũng biết, này loại thuộc về tâm lý bị thương.

Không phải một chốc liền có thể hoàn toàn chữa trị khôi phục.

"Không có việc gì, ca ca tại."

Lục Trường Sinh nhéo nhéo nàng tay nhỏ, hướng nàng ôn hòa nói ra.

"Ừm ân."

Bạch Linh nhìn xem Lục Trường Sinh phong thần tuấn lãng khuôn mặt, nghe lời này, phảng phất có một cỗ gió xuân đối diện, nhường nội tâm của nàng không khỏi một hồi an bình ôn hoà, trong lòng cũng không nữa như vậy sợ hãi.

Đi vào Lục phủ bố trí Tiểu Tụ Linh trận sân sau, Lục Trường Sinh liền bắt đầu giáo Bạch Linh tu luyện 《 Hồi Nguyên công 》.

Quyển công pháp này thuộc về không thuộc tính tu tiên công pháp.

Không chỉ nhập môn đơn giản, cũng thuận tiện về sau chuyển tu những công pháp khác.

Tại trải qua Lục Trường Sinh hơn nửa ngày giảng giải về sau, Bạch Linh cũng hiểu rõ phương pháp tu hành.

Thông qua tìm tòi, có thể cảm ứng được thiên địa linh khí, nếm thử dẫn khí vào cơ thể.

"Cái này linh khí thân hòa."

Lục Trường Sinh nhìn xem Bạch Linh thân hình ngồi xếp bằng, khuôn mặt nhỏ đóng chặt, vẻ mặt thành thật nhập vào xuất ra thiên địa linh khí, ánh mắt lộ ra vẻ kinh ngạc.

Làm một tên Trúc Cơ tu sĩ, hắn có thể rõ ràng bắt được trong không khí đi khắp thiên địa linh khí.

Mà Bạch Linh cái này dẫn khí vào cơ thể tốc độ, thuộc về tối thượng đẳng.

Hắn liền ở một bên, lẳng lặng nhìn chăm chú lấy Bạch Linh tu luyện.

"Ca ca, ta dựa theo ngươi nói, nhường cái này khí tức từ nơi này, nơi này, nơi này chuyển xong, sau đó ngừng lưu tại nơi này."

Sau nửa canh giờ, Bạch Linh mở mắt, dùng tay nhỏ khoa tay nói nói.

"Vẻn vẹn nửa canh giờ, liền luyện hóa luồng thứ nhất linh khí."

"Mà lại là tại đây thế tục Tiểu Tụ Linh trong trận."

Lục Trường Sinh trong lòng có chút chấn kinh.

Hắn vẫn cứ nhớ kỹ, lúc trước chỉ có cửu phẩm linh căn chính mình, tại Thanh Trúc sơn trang, bỏ ra một buổi tối mới tu luyện ra luồng thứ nhất linh khí.

"Cho nên nói, Bạch Linh linh căn, ít nhất là thượng phẩm linh căn!"

"Hoặc là nói, dù cho không phải thượng phẩm linh căn, cũng bởi vì thể chất nguyên nhân, để cho nàng tốc độ tu luyện không kém gì thượng phẩm linh căn!"

Lục Trường Sinh trong lòng có một cái phán đoán.

Lúc trước hắn dùng thần thức đã kiểm tra Bạch Linh thân thể.

Có thể Bạch Linh tình huống hết sức đặc thù.

Khiến cho hắn vô pháp nhìn ra hắn tình huống thân thể, linh căn phẩm chất.

Liền liền trên tay đối phương vảy rắn chuyện gì xảy ra, Lục Trường Sinh đều không có hiểu rõ.

"Ca ca?"

Bạch Linh xem Lục Trường Sinh nhìn mình chằm chằm, sững sờ xuất thần, nhỏ giọng hô.

Còn cho là mình đã làm sai điều gì, nhường Lục Trường Sinh thất vọng.

"Không có việc gì, Tiểu Linh Nhi thật giỏi, thế mà nhanh như vậy liền làm được."

Lục Trường Sinh hoàn hồn, vuốt vuốt nàng đầu nhỏ, ôn hòa cười nói.

"Hì hì."

Bạch Linh nghe vậy, lập tức lộ ra vui vẻ hưởng thụ nụ cười.

"Muốn hay không đem Bạch Linh mang đến Thanh Trúc sơn đây."

Lục Trường Sinh thầm nghĩ trong lòng.

Tại đây trong thế tục, mặc dù có Tiểu Tụ Linh trận, tiền kỳ tu luyện sẽ không ảnh hưởng.

Nhưng cuối cùng không bằng Thanh Trúc sơn.

Mà lại đem Bạch Linh mang đến Thanh Trúc sơn, chính mình cũng thuận tiện xem xét Bạch Linh tình huống, bồi dưỡng tình cảm.

Trong lòng hơi hơi suy tư về sau, Lục Trường Sinh liền quyết định đem Bạch Linh mang về Thanh Trúc sơn.

Ở thế tục cuối cùng có chút không tiện.

Huống hồ Bạch Linh tình huống này, sớm muộn cũng muốn mang đến Thanh Trúc sơn, không bằng hiện tại liền mang tới.

Mà lại, Bạch Linh cái này tốc độ tu luyện, ít nhất là thượng phẩm linh căn, thả ở thế tục khiến cho hắn có chút không yên lòng.

Tuy nói trong thế tục không có lợi hại gì Tu Tiên giả, nhưng không sợ vạn nhất, liền sợ một vạn.

Nói không chừng liền có cái lợi hại Tu Tiên giả đi ngang qua, nhìn ra Bạch Linh bất phàm, mang đi đây.

Tại Thanh Trúc sơn, ít nhất an toàn rất nhiều.

"Ai, lúc này nếu là có một cái chính mình linh địa, nhà của mình, liền thuận tiện an ổn rất nhiều."

"Không cần cả ngày như vậy bận rộn, chạy tới chạy lui."

Lục Trường Sinh trong lòng đột nhiên nghĩ đến.

Nếu là mình có một chỗ linh địa, giống Bạch Linh loại tình huống này liền dễ dàng hơn.

Tiêu Hi Nguyệt cũng không cần cả ngày tại Hồng Diệp cốc phường thị ở.

Lục Bình An này loại không có linh căn dòng dõi, dù cho trưởng thành, cũng có thể tại linh địa xây một cái thôn nhỏ, thành trì nhỏ cho bọn hắn sinh hoạt.

"Quả nhiên đến mức nhất định, vẫn là phải có một cái nhà của mình a."

Lục Trường Sinh trong lòng cảm khái một tiếng.

Chợt cáo tri Bạch Linh, chính mình chuẩn bị mang nàng đi tới chính mình mặt khác một chỗ nhà.

Nghe nói như thế, Bạch Linh cũng thập phần vui vẻ.

Liền là đối với vừa mới giao mấy người bằng hữu, Lục Vô Ưu, Lục Hỉ Nhạc, lục như ý có chút không bỏ.

Dù sao, nàng ở trong thôn thời điểm, một mực bị người chán ghét, mắng làm quái vật, căn bản không có bằng hữu, bây giờ thật vất vả có mấy người bằng hữu.

Này nếu là phân biệt, liền rất lâu không thấy được.

"Không có việc gì, ca ca có thời gian cũng tới nhìn các nàng, đến lúc đó có khả năng mang ngươi cùng một chỗ tới."

Lục Trường Sinh vuốt vuốt tiểu nha đầu đầu, vừa cười vừa nói.

Không nghĩ tới mới nửa năm, Bạch Linh liền cùng mình mấy đứa con gái kết hữu nghị.

Trong nhà ở gần nửa tháng về sau, Lục Trường Sinh liền đem Bạch Linh cùng Triệu bà bà mang đến Thanh Trúc sơn.

Bạch Linh xã sợ nghiêm trọng, khuyết thiếu cảm giác an toàn, nếu là đi Thanh Trúc sơn, chính mình không tại, tất nhiên sẽ khuyết thiếu cảm giác an toàn, có cái Triệu bà bà liền sẽ tốt hơn rất nhiều..