Chương 160: Trường sinh, ngươi có bằng lòng hay không gia nhập Thanh Vân tông!

Chương 160: Trường sinh, ngươi có bằng lòng hay không gia nhập Thanh Vân tông!

Ba ngày sau, một chiếc linh chu rơi vào Thanh Trúc sơn bên ngoài.

Lục Trường Sinh mang theo Bạch Linh, Triệu bà bà tiến vào Thanh Trúc sơn.

Bây giờ Lục Trường Sinh làm Lục gia trưởng lão, mang hai người tiến vào Thanh Trúc cốc, tự nhiên là dễ dàng.

Thuyết minh sơ qua tình hình bên dưới huống liền có thể, không cần lại đăng ký báo cáo chuẩn bị.

"Phu quân, hai vị này là?"

Lục Diệu Vân nhìn xem nắm Lục Trường Sinh tay, một mặt vẻ mặt sợ hãi Bạch Linh, dò hỏi.

Trước kia Lục Trường Sinh còn thường xuyên mang nữ nhân về nhà.

Nhưng những năm này cơ bản không có từ bên ngoài dẫn người trở về.

Bây giờ thấy Bạch Linh này tấm tư thái, nàng thậm chí tưởng rằng Lục Trường Sinh tại phía ngoài nữ nhi.

Dù sao chính mình phu quân nhiều như vậy thị nữ, có mấy cái nhi nữ lưu lạc tại bên ngoài, chính mình chưa thấy qua cũng nói còn nghe được.

"Vân Nhi, đây là Bạch Linh "

Lục Trường Sinh hướng Lục Diệu Vân kể ra Bạch Linh tình huống.

Nhưng cũng không có nói rõ.

Chỉ nói là chính mình đi ngang qua cái thôn, đem Bạch Linh cứu.

Nhưng phát hiện Bạch Linh có được linh căn, thiên phú không tồi, liền mang về Thanh Trúc sơn.

Lục Diệu Vân vốn là cực kì thông minh, cùng Lục Trường Sinh vợ chồng nhiều năm như vậy, lập tức lời nói này nghe ra mấy phần ý tứ.

Biết Bạch Linh có thể bị chính mình phu quân coi trọng như vậy, tất nhiên không đơn giản.

Nói không chừng sau khi lớn lên, sẽ còn trở thành chính mình muội muội.

Chợt đem Bạch Linh cùng Triệu bà bà tại trong trang viên dàn xếp chiếu cố.

Ba ngày sau, Lục Nguyên Đỉnh tìm đến Lục Trường Sinh.

Nói cho hắn biết, tứ đại gia tộc tại Hồng Diệp cốc phường thị tổ chức đấu giá hội, tại sau ba tháng bắt đầu.

Lục gia sẽ cung cấp một nhóm thượng hạng phù lục tài liệu.

Bạch gia sẽ xuất ra một nhóm chất lượng tốt linh cầm.

Ngu gia cùng Trịnh gia, cũng sẽ xuất ra một nhóm chất lượng tốt tài nguyên.

Đồng thời, tứ đại gia tộc cũng mời gia tộc khác, thế lực, tán tu tới tham gia đấu giá hội.

"Nhạc phụ, đây là ta này chút chuẩn bị cực phẩm phù lục."

"Đều là tinh phẩm phù lục."

Trước đó Lục Nguyên Đỉnh liền cùng hắn thông qua khí, cho nên Lục Trường Sinh lập tức biết lúc nào tới ý, xuất ra một chồng cực phẩm phù lục.

Những bùa chú này đều thuộc về cực phẩm phù lục bên trong tinh phẩm, hiếm hoi phù lục.

"Tốt tốt tốt, trường sinh, vất vả ngươi."

Lục Nguyên Đỉnh nhìn xem phù lục, lộ ra vui mừng nụ cười.

Vỗ vỗ Lục Trường Sinh bả vai nói: "Ngươi yên tâm, những bùa chú này gia tộc sẽ dựa theo cống hiến phụ cấp cho ngươi."

"Ta bây giờ cũng là gia tộc trưởng lão, vì gia tộc làm điểm cống hiến cũng là nên."

Lục Trường Sinh cười cười nói.

Nhất giai cực phẩm phù lục cùng nhị giai phù lục, đối với bình thường Tu Tiên giả mà nói, mười điểm hiếm có.

Bình thường muốn mua đều phải hẹn trước, tranh mua.

Nhưng đối với hắn mà nói, cũng là mấy cái linh thạch chi phí.

Lục Nguyên Đỉnh nghe nói như thế, rất đỗi cảm động.

Dù sao.

Trong mắt hắn, Lục Trường Sinh phù đạo mặc dù không tệ, nhưng vẫn là nhất giai Phù sư.

Cũng không tấn thăng nhị giai Phù sư.

Mong muốn vẽ nhiều như vậy tinh phẩm cực phẩm phù lục cũng không dễ dàng.

Tất nhiên hao tốn rất nhiều thời gian tinh lực.

Nói không chừng vì vẽ những bùa chú này, còn dẫn đến tự thân lỗ vốn.

Hắn có chút cảm động nhìn về phía Lục Trường Sinh, lên tiếng nói ra: "Trường sinh, ta trước đó nghe Diệu Ca nói, nàng có thể đột phá Luyện Khí chín tầng, là ngươi đưa viên thuốc cho nàng."

"Ngươi có tâm ý này, tự nhiên là tốt, ta này người làm cha cũng vui vẻ, nhưng ngươi cũng muốn nhiều vì chính mình cân nhắc."

"Bây giờ trong nhà ngươi nhiều như vậy thê thiếp hài tử đều dựa vào một mình ngươi nuôi, tốn hao ban đầu liền lớn, về sau liền đừng như vậy phá phí."

Lục Nguyên Đỉnh hướng phía Lục Trường Sinh ngữ trọng tâm trường nói.

Ban đầu hắn đối với Lục Trường Sinh, một thoáng cưới chính mình hai cái nữ nhi thật không thoải mái.

Nhưng theo thời gian chuyển dời, xem Lục Trường Sinh đối với mình hai cái nữ nhi cũng không tệ.

Cũng không có đem nữ nhi của mình xem như sinh dục công cụ, khó chịu cũng dần dần tán đi.

Đem Lục Trường Sinh làm nửa đứa con trai đối đãi.

Cho nên cũng hi vọng Lục Trường Sinh tự thân có thể thật tốt tu hành.

Không muốn đem tài nguyên lãng phí, chậm trễ chính mình.

Hắn cũng đã được nghe nói Lục Trường Sinh tại nuôi em bé phương diện sự tình.

Chỉ cần hài tử kiểm trắc ra linh căn, liền mua sắm cố nguyên bồi bản đan dược.

Hết thảy thê thiếp con cái, bình thường ăn uống đều là Linh mễ linh thực.

Cái này khiến hắn nhịn không được lắc đầu.

Mặc dù Lục Trường Sinh là một tên Phù sư, có Lục gia ban thưởng trăm mẫu linh điền, tại Hồng Diệp cốc phường thị có một nhà Linh phù cửa hàng cùng một tòa động phủ, cũng chịu không được dạng này tiêu xài a.

"Trường sinh hiểu rõ, viên đan dược kia cũng là cơ duyên xảo hợp thu hoạch được, chính ta trước mắt không dùng được, liền đưa cho Diệu Ca tỷ."

Lục Trường Sinh nghe nói như thế, cười một cái nói.

"Ừm, ngươi có lòng này tự nhiên là tốt, nhưng vẫn là muốn dùng tự thân tu vi làm chủ."

"Đối đãi ngươi tấn thăng nhị giai Phù sư, nhiều tồn điểm linh thạch, nói không chừng có khả năng đi tới Tiên thành, cầu mua một viên Trúc Cơ đan, nếm thử trùng kích Trúc Cơ."

Lục Nguyên Đỉnh nói như thế.

Hắn tự nhiên biết Lục Trường Sinh đột phá Luyện Khí bảy tầng sự tình.

Hơn ba mươi tuổi đột phá Luyện Khí hậu kỳ, dù cho cửu phẩm linh căn, cũng có hi vọng trùng kích Trúc Cơ.

Mặc dù cái này hi vọng mười điểm xa vời.

Nhưng ít ra có một điểm hi vọng.

"Nhạc phụ, ngài cũng biết, ta người này không có cái gì chí lớn hướng, cho nên cũng không muốn cái gì hư vô mờ mịt Trúc Cơ."

"Cùng kỳ hoa phí nhiều như vậy linh thạch tài nguyên liều một phen cái kia xa vời Trúc Cơ xác suất, không bằng đem những linh thạch này tiêu vào hài tử trên thân."

"Nói không chừng về sau những hài tử này bên trong có thể ra cái Trúc Cơ đây."

Lục Trường Sinh nhếch miệng cười nói.

Hắn tự nhiên biết Lục Nguyên Đỉnh là hảo ý, đang khuyên an ủi chính mình.

Đem linh thạch toàn bộ tốn hao tại thê thiếp hài tử trên thân, sẽ liên lụy chính mình.

Nhưng phương diện này sự tình, hắn cũng không có cách nào nói rõ, chỉ có thể tiếp tục dùng bộ này lí do thoái thác.

"Ai, ngươi trong lòng mình đều biết liền tốt."

Lục Nguyên Đỉnh nghe nói như thế, cũng không khuyên nữa nói.

Lên tiếng nói chuyện phiếm nói: "Bất tri bất giác thời gian thật nhanh a, chừng hai năm nữa, Thanh Sơn cùng Thanh Trúc cũng đến kiểm trắc linh căn tuổi tác."

"Ta canh đồng núi rất có linh tính, hẳn là có linh căn, mà lại linh căn không sai."

Lục Trường Sinh cười ứng hòa nói.

Trước mắt hắn nhiều như vậy hài tử bên trong, cũng là Lục Thanh Sơn bị hắn ký thác kỳ vọng.

Không chỉ có lấy trung phẩm linh căn, còn có Canh Kim chi thể.

Là chân chính tương lai có hi vọng!

"Diệu Ca tỷ có ngũ phẩm linh căn, nghĩ đến Thanh Trúc linh căn hẳn là cũng không sai."

Lục Trường Sinh bổ sung nói ra.

Mặc dù nhi tử xác thực lợi hại, nhưng cũng không thể quên nhớ áo bông nhỏ.

Huống chi là tại nhạc phụ trước mặt.

"Ha ha."

Lục Nguyên Đỉnh nghe nói như thế, cũng lộ ra mấy phần nụ cười.

Nhưng trong mắt vẫn là có mấy phần lo lắng.

Dù sao, phụ mẫu đều có linh căn, hài tử không có linh căn xác suất, cũng mười điểm phổ biến.

Trong nháy mắt, hơn một tháng đi qua.

Tại đây trong vòng hơn một tháng, Lục Trường Sinh hài tử lại nhiều ba cái.

Đáng nhắc tới chính là, Bạch Linh tại năm ngày trước, liền hoàn thành dẫn khí vào cơ thể, đột phá Luyện Khí một tầng.

Hơn một tháng thời gian, không dựa vào bất luận cái gì đan dược, liền đột phá Luyện Khí một tầng, nhường Lục Trường Sinh cũng không khỏi kinh ngạc.

Nhịn không được cảm khái, có đôi khi người với người thiên phú, đơn giản so với người cùng tinh tinh chênh lệch còn lớn hơn.

Đồng thời, cũng làm cho hắn đối với Bạch Linh tương lai, càng là nhiều hơn mấy phần chờ mong.

Trong phòng luyện công.

"Lại ngưng tụ một giọt thể lỏng pháp lực."

Ngồi xếp bằng Lục Trường Sinh mở mắt ra, nhẹ phun ra một ngụm khí.

"Ta này tu luyện, không phải song tu, liền là cắn thuốc, cảm giác hoàn toàn là tại đi tà môn ma đạo a."

"Bất quá có Thất Diệu tâm đèn cháy pháp lực, loại trừ đan độc, cô đọng căn cơ, khiến cho ta một thân pháp lực chính đại đường hoàng, cũng không tính đường tà đạo đi."

Lục Trường Sinh nhìn xem chính mình đan hồ thể lỏng pháp lực, lắc đầu cảm khái.

Đi ra phòng luyện công, cùng thê thiếp nói một tiếng, liền chuẩn bị đi tới Hồng Diệp cốc phường thị.

Lần này ở nhà cũng đã lâu như vậy, cũng qua được cho Tiêu Hi Nguyệt độ âm dương nhị khí.

Bởi vì còn có hơn một tháng, Hồng Diệp cốc phường thị tổ chức đấu giá hội liền muốn bắt đầu.

Lục Diệu Hoan, Lục Diệu Vân mấy người cũng biểu thị muốn đi xem.

"Ta lần này qua đi xử lý chút chuyện, đến lúc đó trở lại đón các ngươi cùng một chỗ."

Lục Trường Sinh nghe được lời của vợ về sau, lúc này nói ra.

Đem thê thiếp trấn an được về sau, liền ngồi cưỡi lấy Thiết Vũ ưng đi vào Hồng Diệp cốc phường thị.

Đi tại trong phường thị, Lục Trường Sinh có thể nhìn ra phường thị người lưu lượng rõ ràng tăng lên không ít.

Trên đường cũng nhiều một chút bốn con em của đại gia tộc tuần tra chấp pháp.

Hiển nhiên là bởi vì này một đợt đấu giá hội.

"Nếu là lúc này, có cái gì ma tu, Tà tu tới làm một đợt sự tình, sợ là phường thị ba năm năm đều chậm không đến."

"Bất quá có Ngu gia lão tổ tọa trấn, đến lúc đó tứ đại gia tộc lão tổ đều sẽ tới, nghĩ đến cũng sẽ không có người tới gây sự."

Lục Trường Sinh thầm nghĩ trong lòng.

Cũng biết mong muốn đem một tòa phường thị kinh doanh dâng lên, không phải đơn giản như vậy.

Hắn tới đến chính mình Bình An phù đường  hỏi thăm Cao Hà cửa hàng đại khái tình huống, nhìn một chút sổ sách.

Bây giờ trừ bỏ chính hắn cung cấp cực phẩm phù lục, cửa hàng mỗi tháng dựa vào bán ra thu mua cấp thấp phù lục, lá bùa linh mặc, không sai biệt lắm có hai trăm miếng linh thạch lợi nhuận.

Số lượng này chưa nói tới nhiều, nhưng cũng tính có thể.

Nếu là coi là hắn mỗi tháng cung cấp ba tấm cực phẩm phù lục, cũng có tám trăm miếng linh thạch.

Tại cùng Cao Hà nói chuyện phiếm, biết được chính mình cực phẩm phù lục rất được hoan nghênh, danh tiếng không sai, Lục Trường Sinh suy nghĩ một chút, đem mỗi tháng ba tấm cực phẩm phù lục tăng lên tới năm tấm.

Cũng không phải hắn không muốn nhiều kiếm số tiền này.

Là hắn phù lục xác thực có hạn.

Mỗi lần bế quan, cũng hoặc là có chuyện bận lục, liền không có thời gian chế phù.

Chỉ có thể tiêu hao tồn kho.

Mà lại hắn mỗi tháng còn muốn cho Lục gia cung cấp một nhóm phù lục.

Đang cấp Lục gia cung cấp phù lục tình huống dưới, nếu là lại cho mình cửa hàng diện tích lớn cung hóa, liền ra vẻ mình thành phù suất quá cao.

Cho nên chỉ có thể từ từ sẽ đến.

Chờ mình đối ngoại biểu lộ nhị giai Phù sư về sau, lại dần dần gia tăng cực phẩm phù lục số lượng.

Xem xong sổ sách, biết mình cửa hàng tại từng bước quỹ đạo, tại lợi nhuận, Lục Trường Sinh cũng không có hỏi thăm quan tâm quá nhiều.

Dự định qua mấy năm đem bọn nhỏ ném qua tới học hỏi kinh nghiệm.

Sau đó, Lục Trường Sinh đi vào Lục gia Linh phù cửa hàng, cùng thê tử Lục Diệu Ca nói chuyện phiếm song tu, gia tăng tình cảm.

Làm bạn xong Lục Diệu Ca chỗ về sau, Lục Trường Sinh lại đi tới Động Phủ khu làm bạn Tiêu Hi Nguyệt.

Tại rất nhiều thê thiếp bên trong, cũng chỉ có cùng Tiêu Hi Nguyệt song tu tối vi tận hứng, đồng thời hiệu quả tốt nhất.

Mà tại hắn âm dương nhị khí trợ giúp dưới, Tiêu Hi Nguyệt đạo cơ cũng cuối cùng nhìn thấy mấy phần hiệu quả.

Có khả năng thấy, đạo cơ bên trên vết rách khe hở có được chữa trị một chút.

Nhường Lục Trường Sinh cùng Tiêu Hi Nguyệt tính ra, không sai biệt lắm lại đến cái ba mươi lần tả hữu, liền có thể đem này đạo liệt ngân khe hở hoàn toàn chữa trị.

Sau đó.

Sau đó.

Sau đó.

"Hi Nguyệt, này Hồng Diệp cốc phường thị qua một thời gian ngắn, muốn tổ chức một buổi đấu giá, ngươi thay ta nắm những bùa chú này cầm lấy đi đấu giá."

Lục Trường Sinh nắm cả Tiêu Hi Nguyệt, theo trong túi trữ vật xuất ra một chồng nhị giai phù lục nói.

Trên người hắn linh thạch không nhiều, chỉ có hơn sáu ngàn miếng.

Cũng đều là theo Mạnh Nhất Bạch trong tay thu hoạch.

Nhưng linh thạch cái đồ chơi này không trải qua dùng.

Bây giờ có đấu giá hội, Lục Trường Sinh liền dự định mượn cơ hội này, bán ra một nhóm phù lục.

Dù sao, tại đây Hồng Diệp cốc phường thị, trên người hắn nhị giai phù lục trước mắt không thể xuất thủ.

Tại mặt khác đại phường thị, cũng chỉ có thể sáu bảy xếp ra bán, khẳng định không bằng tại buổi đấu giá này.

"Nhị giai phù lục?"

Tiêu Hi Nguyệt thấy Lục Trường Sinh xuất ra một chồng, không sai biệt lắm hai mươi tấm phù lục, hơi kinh ngạc.

Sau đó lên tiếng dò hỏi: "Trường sinh, những bùa chú này, là chính ngươi vẽ, vẫn là?"

Nàng tự nhiên biết Lục Trường Sinh là một tên Phù sư.

Nhưng cũng không biết Lục Trường Sinh chế phù kỹ nghệ.

Chẳng qua là tại mười năm ước hẹn lúc, nghe Hồng Nghị nói Lục Trường Sinh là một tên thượng phẩm Phù sư.

Có thể một thoáng nhiều như vậy phù lục, để cho nàng cảm giác là Lục Trường Sinh chính mình vẽ.

"Bộ phận là chính ta vẽ, còn có bộ phận là người hảo tâm đưa tặng."

Lục Trường Sinh mở miệng nói ra.

Trùng kích Trúc Cơ, Âm Dương Ngũ Hành đạo cơ loại chuyện này Tiêu Hi Nguyệt đều biết, hắn cũng không để ý lại biểu lộ chút phương diện khác.

Dù sao, hắn Lục mỗ người, cũng không phải thật ăn bám.

Nếu muốn đem muội tử ôm về nhà, tự nhiên đến biểu hiện một chút thực lực bản thân, mị lực.

"Trường sinh, ngươi trình độ chế bùa đến nhị giai! ?"

Tiêu Hi Nguyệt nghe nói như thế, tuyệt mỹ khuôn mặt lộ ra ngạc nhiên nghi ngờ, vẻ kinh ngạc.

Thanh Vân tông ngoại môn đệ tử, đều muốn học tập tu tiên bách nghệ.

Nội môn đệ tử, hạch tâm đệ tử thì có khả năng chọn môn học.

Cho nên, nàng hết sức rõ ràng, mong muốn đem một môn tu tiên bách nghệ tăng lên tới nhị giai, có nhiều khó khăn.

Thanh Vân tông bên trong, những ngoại môn đệ tử này, cơ bản phải hao phí mấy chục năm, mới có có thể là có thể đem một môn kỹ nghệ tấn thăng nhị giai.

Mà Lục Trường Sinh, hơn mười năm thời gian, không chỉ tu vi đột phá Trúc Cơ, còn trở thành một tên nhị giai Phù sư, đây quả thực liền kinh người.

Phải biết, mỗi cái Tu Tiên giả tinh lực là có hạn.

Đem tinh lực phân tán, dùng tới kiêm tu mặt khác, không thể tránh khỏi sẽ chậm trễ tu hành.

Đây cũng là vì sao, Thanh Vân tông chẳng qua là ngoại môn đệ tử nhất định phải học tập tu tiên bách nghệ, mà nội môn đệ tử có khả năng tự mình lựa chọn.

"Bất quá một cái nhị giai Phù sư mà thôi, cũng đáng được Hi Nguyệt ngươi như vậy đại kinh tiểu quái?"

Lục Trường Sinh nhìn xem Tiêu Hi Nguyệt thần sắc kinh ngạc, khẽ cười một tiếng, vân đạm phong khinh nói ra.

Trong lòng vẫn còn có chút nhỏ thoải mái.

Có câu nói là giàu mà không về quê, như cẩm y dạ hành.

Mặc dù tu tiên nhiều năm, Lục Trường Sinh vẫn như cũ cảm giác mình là cái tục nhân.

Không chỉ vẫn như cũ ưa thích tuổi trẻ xinh đẹp tiên tử, cũng có mấy phần người trước Hiển Thánh ý nghĩ.

Đáng tiếc điều kiện không cho phép, vì vững chắc, cẩu thả ở, những vật này đều chỉ có thể che giấu.

Bây giờ cũng chỉ có thể tại Tiêu Hi Nguyệt trước mặt, nho nhỏ biểu lộ một góc.

"Hi Nguyệt chẳng qua là không nghĩ tới, Lục Lang ngươi tại chế phù phương diện thiên phú kinh người như thế."

Tiêu Hi Nguyệt mặt lộ vẻ ý cười, đôi mắt đẹp có chút si mê nhìn Lục Trường Sinh.

Tại đây nơi mạnh được yếu thua Tu Tiên giới, phần lớn người đều sẽ chịu ảnh hưởng, có mấy phần mộ cường tâm lý.

Mà Lục Trường Sinh vốn là nàng yêu thích người.

Nhìn xem chính mình yêu thích người ưu tú, để cho nàng cảm giác càng là khác biệt.

"Ta cũng là tại đột phá Trúc Cơ về sau, thần thức tăng nhiều, từ đó phù đạo đột phá nhị giai."

Lục Trường Sinh cũng không có đắc ý quên hình, cười khẽ lắc đầu nói ra.

Này mặc dù là lời nói dối, nhưng thần thức xác thực đối với chế phù có trợ giúp.

Hoặc là nói, có thần thức về sau, vô luận làm cái gì đều tiện lợi rất nhiều.

Một vị Trúc Cơ đại tu nếu là nguyện ý tốn thời gian đi nghiên cứu tu tiên bách nghệ, tuyệt đối so với phổ thông tu sĩ tốt hơn mấy lần, mấy chục lần.

"Nhưng đây cũng là trường sinh ngươi ở phương diện này thiên phú dị bẩm."

Tiêu Hi Nguyệt đôi mắt cong cong, như là Nguyệt Nha, nói như thế.

Nói xong, nàng tựa như nghĩ đến cái gì, lên tiếng dò hỏi: "Đúng rồi, trường sinh, ngươi về sau có tính toán gì không?"

"Dự định?"

Lục Trường Sinh không nghĩ tới Tiêu Hi Nguyệt cũng đột nhiên hỏi từ bản thân phương diện này.

Hắn hơi hơi trầm ngâm nói: "Ta người này kỳ thật không có quá chí lớn hướng, có thể đi cho tới hôm nay, cũng là bởi vì có một ít cơ duyên hảo vận."

"Nếu là dự định, ta tính toán đợi bọn nhỏ lớn, liền tìm một chỗ linh địa, thành lập chính mình tu tiên gia tộc."

Lục Trường Sinh lên tiếng nói ra.

"Tìm một chỗ linh địa, thành lập gia tộc."

Tiêu Hi Nguyệt nghe nói như thế, như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu.

Nàng cũng biết Lục Trường Sinh ưa thích hài tử, có thật nhiều hài tử.

Dự định tương lai thành lập gia tộc của mình, cũng nói còn nghe được.

"Trường sinh, mong muốn thành lập gia tộc, đầu tiên phải có một chỗ linh địa."

"Trước mắt Khương quốc phần lớn linh địa đều bị chiếm cứ, trừ phi đi tới đại mộng trạch, Vạn Thú sơn mạch, cũng hoặc là nước khác biên cảnh, vùng đất nghèo nàn."

"Không biết ngươi kiểm tra không cân nhắc gia nhập Thanh Vân tông?"

Tiêu Hi Nguyệt lên tiếng hỏi thăm.

Nàng vừa mới nghe được Lục Trường Sinh có nhị giai Phù sư kỹ nghệ, chính là muốn mời Lục Trường Sinh gia nhập Thanh Vân tông.

Ngược lại không phải vì Thanh Vân tông mời chào người.

Đơn thuần là cảm thấy, Lục Trường Sinh bây giờ trúc cơ  có thể cân nhắc đổi một cái tốt hơn hoàn cảnh.

Mà tại Khương quốc, Thanh Vân tông làm Thiên Kiếm tông người bá chủ này phía dưới ba đại tiên môn một trong, tự nhiên được cho là một cái nơi đến tốt đẹp.

"Gia nhập Thanh Vân tông?"

Lục Trường Sinh nghe nói như thế, lông mày nhíu lại.

"Không sai, trường sinh ngươi có nhị giai Phù sư kỹ nghệ  có thể thông qua khách khanh cung phụng đường đi tiến vào Thanh Vân tông."

"Mà Thanh Vân tông danh nghĩa có không ít linh mạch phúc địa đối ngoại cho thuê, hoặc là bán."

"Chỉ cần ngươi tiến vào Thanh Vân tông, có nhất định niên hạn, cống hiến, đến lúc đó ta cũng có thể tìm một cơ hội, thỉnh cầu sư tôn vì ngươi mưu tính một chỗ thượng hạng linh địa."

Tiêu Hi Nguyệt mở miệng, ôn nhu nói.

"Tiến vào Thanh Vân tông, chỉ cần nhị giai kỹ nghệ liền có thể sao?"

Lục Trường Sinh nghe vậy, dò hỏi.

Hắn đối với gia nhập Thanh Vân tông ngược lại không gạt bỏ.

Dù sao lưng tựa đại thụ tốt hóng mát.

Nếu là gia nhập Thanh Vân tông, có Thanh Vân tông cây đại thụ này, này nặng bối cảnh, chính mình làm việc cũng sẽ thuận tiện an ổn rất nhiều.

Trước đó tại Thanh Vân thương hội thời điểm, hắn liền từng nghe nói thông qua kỹ nghệ con đường tiến vào Thanh Vân tông.

Không nghĩ tới bây giờ Tiêu Hi Nguyệt cũng nói lên cái này.

Mà lại Tiêu Hi Nguyệt nói đến  có thể thông qua gia nhập Thanh Vân tông vì chính mình mưu tính một chỗ thượng hạng linh địa, càng làm cho hắn tâm động.

Dù sao, chính hắn trước đó cũng lưu ý qua linh địa phương diện này, biết mong muốn làm một chỗ không sai linh mạch phúc địa rất khó.

Tìm Tiên môn thuê bán, mua sắm xem như một cái tương đối tốt con đường.

"Tự nhiên không phải, nhị giai kỹ nghệ chẳng qua là cánh cửa."

"Thanh Vân tông mỗi ba năm sẽ tổ chức một trận bách nghệ đại hội."

"Trận này đại hội, liền là hướng ngoại giới mời chào Trận Pháp sư, Luyện Đan sư, Luyện Khí sư, Phù sư. Chỉ cần thông qua sát hạch, liền có thể vào Thanh Vân tông, trở thành khách khanh cung phụng."

"Bất quá ta tin tưởng, chỉ cần Lục Lang nguyện ý, dùng ngươi phù đạo thiên phú, đến lúc đó tất nhiên có thể thông qua sát hạch."

Tiêu Hi Nguyệt vừa cười vừa nói.

"Thì ra là thế."

Lục Trường Sinh nghe nói như thế nhẹ gật đầu.

Không nghĩ tới Thanh Vân tông là thông qua loại phương thức này hướng ra phía ngoài mời chào nhân tài.

Cái này khiến hắn nghĩ tới, trước đó Thanh Vân thương hội đề cử, có phải hay không cũng là loại phương thức này.

"Lại nói ta trước đó nghe nói, Thanh Vân thương hội có khả năng giới thiệu người tiến vào Thanh Vân tông, có phải hay không liền cái này bách nghệ đại hội?"

Lục Trường Sinh dò hỏi.

"Không sai, Thanh Vân tông mặc dù đối ngoại mời chào nhân tài, nhưng cũng không thể người nào đều muốn."

"Nhất định phải thân thế trong sạch, cho nên liền có như thế nhất trọng sàng chọn, hoặc là trở thành Thanh Vân tông danh nghĩa thế lực khách khanh cung phụng, thông qua tầng tầng sát hạch, hoặc là có Thanh Vân tông trưởng lão đề cử, làm đảm bảo."

"Lục Lang chỉ cần nguyện ý, cái này danh sách đề cử ta có thể giải quyết."

Tiêu Hi Nguyệt lên tiếng nói ra.

"Cái này cũng tạm thời không vội."

"Ta trước mắt phù đạo phương diện, còn chưa thích hợp triển lộ."

"Mà lại tu vi phương diện cũng không tiện triển lộ, cho nên muốn muốn dựa vào chế phù tiến vào Thanh Vân tông, qua được chút năm lại nói."

Lục Trường Sinh hơi hơi suy tư về sau, nói như thế.

"Ừm đây."

Tiêu Hi Nguyệt cũng hiểu rõ đạo lý này, cười gật đầu.

Bây giờ một mực Lục Trường Sinh đang giúp mình, nàng cũng muốn có thể giúp đỡ Lục Trường Sinh.

Nghĩ đến chính mình lần này xuống núi trước chuẩn bị, gò má nàng hơi đỏ lên..