Chương 161: Thiên Địa linh thực, linh minh Bảo Thụ!

Chương 161: Thiên Địa linh thực, linh minh Bảo Thụ!

Lục Trường Sinh cùng Tiêu Hi Nguyệt dịch dung về sau, đổi cái thân phận đi vào Hồng Diệp cốc phường thị sàn bán đấu giá.

Tuy nói đấu giá hội còn có hơn một tháng bắt đầu.

Nhưng ba tháng này cũng là thuộc về thêm nhiệt.

Không chỉ mời các đại thế lực tới tham gia, cũng hoan nghênh tán tu mang theo thiên tài địa bảo đến đây xem xét đấu giá.

Rất nhiều tán tu, có thể có thể thu được một chút thiên tài địa bảo không biết, chỉ có thể tốn linh thạch tìm giám định sư tới xem xét.

Mà tứ đại gia tộc vì dẫn lưu, trực tiếp mời mấy tên giám định sư tại đấu giá hội tràng tọa trấn, miễn phí làm người xem xét đồ vật.

"Gặp qua hai vị tiền bối!"

"Hai vị tiền bối đến đây, là muốn giám bảo, vẫn là đấu giá."

Lục Trường Sinh cùng Tiêu Hi Nguyệt mới vừa gia nhập sàn bán đấu giá, ngồi ở bên trong chủ sự liền toàn thân chấn động, bước nhanh về phía trước, lộ ra cung kính nịnh nọt vẻ mặt.

Nguyên nhân rất đơn giản, Tiêu Hi Nguyệt không có thu liễm khí tức, triển lộ mấy phần Trúc Cơ khí tức.

Tại Tu Tiên giới, nhiều khi, chỉ cần hơi triển lộ mấy phần thực lực, làm lên sự tình tới liền sẽ thuận tiện rất nhiều.

"Cả hai đều có."

Tiêu Hi Nguyệt ngữ khí bình thản nói ra.

Nàng âm điệu cũng có làm mấy phần cải biến, trở nên càng thêm băng lãnh cao quý.

"Hai vị tiền bối. Còn mời lên lầu hai!"

Chủ sự cung kính đến cực điểm thi lễ một cái, đem hai người mời đến hội trường lầu ba.

Bên cạnh xếp hàng chờ đợi giám bảo tán tu thấy cảnh này, không có cảm thấy hai người chen ngang, chủ sự hành vi có gì không ổn.

Ngược lại đều là vẻ mặt cung kính, ngưỡng mộ, hâm mộ, tò mò dò xét Lục Trường Sinh cùng Tiêu Hi Nguyệt.

Lầu hai hoàn cảnh mười điểm trang nhã.

Lục Trường Sinh cùng Tiêu Hi Nguyệt được mời đến nhất gian bao sương, vừa tọa hạ không lâu, liền có một tên quần áo hoa lệ nam tử trung niên bước nhanh chạy đến.

Hắn khuôn mặt nho nhã, người mặc một bộ linh quang chảy xuôi pháp bào màu xanh lam.

Thấy hai người đầu tiên là thi lễ một cái nói: "Gặp qua hai vị tiền bối, kẻ hèn Ngu Chính Quang, thẹn vì buổi đấu giá này tràng chưởng sự, cũng là một tên giám định sư không biết hai vị tiền bối cần đấu giá, xem xét vật gì?"

Tiến vào phường thị đều cần kiểm nghiệm thân phận tin tức, làm thân phận bài.

Nếu là có Trúc Cơ đại tu đến đây, phường thị tự nhiên sẽ cung kính tiếp đãi.

Nhưng gần nhất tiến vào phường thị Trúc Cơ đại tu, cũng không có hai người trước mắt.

Cho nên hắn cũng biết hai người trước mắt không muốn lộ ra thân phận, không dám quá nhiều hỏi thăm.

Dù sao, đối với không biết nền tảng Trúc Cơ đại tu, nhất định phải đem thái độ dọn xong.

"Ngươi xem một chút những bùa chú này."

Tiêu Hi Nguyệt xuất ra một xấp phù lục, nhẹ nhẹ để lên bàn.

"Phù lục?"

Ngu Chính Quang cẩn thận tiếp nhận phù lục, cầm trong tay nhìn qua, lần nữa nhìn về phía Tiêu Hi Nguyệt, trong mắt lại nhiều hơn mấy phần kính sợ.

"Tiền bối, những bùa chú này đều là nhị giai hạ phẩm phù lục, nhưng kẻ hèn nhìn ra được, đều thuộc về tinh phẩm phù lục."

"Không biết tiền bối là muốn đấu giá, vẫn là trực tiếp bán ra?"

Ngu Chính Quang thanh âm cung kính khách khí nói.

"Đấu giá."

Tiêu Hi Nguyệt bình tĩnh nói ra.

"Không có vấn đề, kẻ hèn cái này vì tiền bối an bài."

"Bất quá đấu giá hội còn có một quãng thời gian mới bắt đầu, tiền bối là đem phù lục tạm thời gửi lại tại chúng ta đấu giá hội, vẫn là tại đấu giá hội lúc bắt đầu "

Ngu Chính Quang lên tiếng dò hỏi.

"Đến lúc đó ta sẽ đi qua."

Tiêu Hi Nguyệt bình tĩnh nói ra.

"Được rồi, tiền bối đến lúc đó tới  có thể xuất ra này miếng lệnh bài, kẻ hèn liền sẽ lập tức vì tiền bối an bài thỏa đáng."

Ngu Chính Quang lúc này xuất ra một viên lệnh bài nói ra.

"Ngươi có thể nhận biết, đây là yêu thú gì trứng?"

Lúc này, Lục Trường Sinh theo trong túi trữ vật xuất ra một viên màu xanh nhạt trứng, đặt lên bàn, dò hỏi.

Chính là từ Mạnh Nhất Bạch linh sủng túi thu hoạch trứng sủng vật.

Yêu thú số lượng phong phú, mong muốn thông qua trứng tới phân rõ yêu thú nào mười điểm khó khăn.

Tại tuần tra một phiên về sau, Lục Trường Sinh cũng không có tìm được đây là yêu thú gì trứng, như thế nào ấp.

Bây giờ có cơ hội, liền nhìn một chút đối phương biết không.

"Yêu thú trứng?"

Ngu Chính Quang nhìn về phía trước mắt yêu thú trứng.

Sau đó cúi người hành lễ, cầm lấy yêu thú trứng cẩn thận quan sát.

Đánh giá một lát sau, đôi mắt kim quang phun trào, rõ ràng là đang thi triển một loại đồng thuật xem xét.

"Tiền bối còn xin chờ một chút, cho kẻ hèn xác định ra."

Hắn hướng phía Lục Trường Sinh chắp tay, theo trong túi trữ vật xuất ra từng quyển từng quyển ngọc sách bắt đầu đọc qua.

Tại lật xem hai quyển ngọc sách về sau, hắn mới mở miệng lên tiếng nói: "Tiền bối, nếu là kẻ hèn không có nhìn lầm, đây cũng là Thanh ngọc Loan Điểu trứng."

"Thanh ngọc Loan Điểu?"

Lục Trường Sinh nghe vậy, lông mày nhíu lại.

"Không sai, đây là liên quan tới yêu thú, thanh ngọc Loan Điểu tin tức."

Ngu Chính Quang lúc này cầm trong tay ngọc sách đưa cho Lục Trường Sinh.

"Thanh ngọc Loan Điểu, địa giai trung phẩm huyết mạch."

"Nghe đồn thanh ngọc Loan Điểu có một tia Thanh Loan Chân Linh huyết mạch, cho nên trên mặt đất giai trong huyết mạch cũng tính người nổi bật, chỉ cần bồi dưỡng thoả đáng, liền có hi vọng trở thành tam giai Yêu Vương."

Lục Trường Sinh nhìn xem ngọc sách, phía trên có một đầu toàn thân như thanh ngọc, lộng lẫy, rất sống động, tiên khí mười phần Loan Điểu.

Phía dưới thì là liên quan tới cái này thanh ngọc Loan Điểu đơn giản một chút giới thiệu.

Nhưng cũng không thấy liên quan tới thanh ngọc Loan Điểu ấp bồi dưỡng chi pháp.

"Ngươi nhưng có biết này thanh ngọc Loan Điểu như thế nào ấp, bồi dưỡng?"

Lục Trường Sinh dò hỏi.

Hắn hiện tại tọa kỵ vẫn là rác rưởi Thiết Vũ ưng.

Nếu là biết này thanh ngọc Loan Điểu như thế nào ấp bồi dưỡng, cũng là có thể nuôi một nuôi.

Không nói chiến lực như thế nào, này thanh ngọc Loan Điểu xác thực đẹp mắt.

"Tiền bối, liên quan tới này thanh ngọc Loan Điểu ấp bồi dưỡng chi pháp, kẻ hèn cũng không biết "

"Bất quá kẻ hèn nghe nói, này thanh ngọc Loan Điểu vui xanh thẫm noãn ngọc, tiền bối có khả năng nếm thử tại linh khí sung túc chỗ, dùng xanh thẫm noãn ngọc xây tổ, dùng tới ấp này miếng yêu thú trứng, nói không chừng có trợ giúp."

Ngu Chính Quang nghe nói như thế, cười khổ nói.

"Được, đa tạ."

Lục Trường Sinh nhẹ gật đầu, đem trứng sủng vật thu hồi.

Biết yêu thú ấp bồi dưỡng chi pháp, đều thuộc về bí mật bất truyền.

Bình thường Tu Tiên giả khó mà tiếp xúc đến.

Huống chi này thanh ngọc Loan Điểu vì địa giai huyết mạch yêu thú, ấp bồi dưỡng chi pháp, càng là trân quý.

"Tiền bối khách khí."

Ngu Chính Quang một mặt thụ sủng nhược kinh nói.

Chợt Lục Trường Sinh lại đại khái hỏi thăm một chút đấu giá hội bên trong có vật gì tốt.

Đối mặt Trúc Cơ đại tu hỏi thăm, Ngu Chính Quang cũng không dám giấu diếm, đem biết một chút tin tức nói ra.

Lục Trường Sinh nghe xong cũng không quá nhiều hứng thú.

Hàn huyên một hồi về sau, Lục Trường Sinh cùng Tiêu Hi Nguyệt liền đứng dậy rời đi.

"Hai vị tiền bối nếu là tại phường thị gặp được sự tình gì, cũng hoặc là có cái gì việc nhỏ cần phân phó, đều có thể tới tìm ta Ngu gia, chúng ta Ngu gia làm Hồng Diệp cốc phường thị chủ nhà "

Nhìn xem Lục Trường Sinh cùng Tiêu Hi Nguyệt muốn ly khai, Ngu Chính Quang lại lấy ra một viên ngọc bài, ánh mắt cung kính khách khí nói.

Được

Lục Trường Sinh nghe vậy, khẽ cười một tiếng, tiếp nhận ngọc bài.

Tự nhiên hiểu rõ đối phương là muốn giao tốt hai người mình, kết giao nhân tình.

Đợi Lục Trường Sinh cùng Tiêu Hi Nguyệt sau khi rời đi, Ngu Chính Quang thở dài một hơi, vẻ mặt vô cùng ngưng trọng nói: "Vị này mặc dù không có biểu lộ tu vi khí tức, nhưng rất có thể cũng là một vị Trúc Cơ đại tu."

"Hai tên không biết nền tảng Trúc Cơ đại tu đi vào phường thị, việc này đến cùng lão tổ báo cáo chuẩn bị một tiếng."

"Hi Nguyệt, này miếng ngọc bài ngươi cũng là có thể thu."

Đi ra đấu giá hội về sau, Lục Trường Sinh đem ngọc bài ném cho Tiêu Hi Nguyệt nói.

Hắn tại phường thị không tiện lộ ra hình dáng, cũng không cần này miếng ngọc bài.

Tiêu Hi Nguyệt cầm lấy này miếng ngọc bài, nói không chừng có lúc có thể thuận tiện xuống.

"Ừm đây."

Tiêu Hi Nguyệt đem ngọc bài thu hồi, sau đó nói: "Trường sinh, liên quan tới thanh ngọc Loan Điểu ấp bồi dưỡng chi pháp, nếu là ngươi cần, ta tối nay có thể trở về tông môn thẩm tra xuống."

"Cái này không vội  chờ ngươi về sau có rảnh rỗi có khả năng nhìn một chút."

Lục Trường Sinh tùy ý nói.

Lúc này, hắn cũng ý thức được, có một cái tông môn thế lực chỗ tốt.

Bình thường Tu Tiên giả khó mà lấy được bảo vật, tri thức truyền thừa, đối với Tiên môn đệ tử mà nói, thì đơn giản rất nhiều.

"Đúng rồi, này miếng thanh ngọc Loan Điểu trứng, cũng là theo Mạnh Nhất Bạch trong tay thu hoạch được."

"Cho nên ngươi nếu là thẩm tra phương diện này tin tức, cũng phải hơi chú ý xuống."

Lục Trường Sinh nhắc nhở nói ra.

Mặc dù loại chuyện này xác suất rất nhỏ.

Nhưng nên chú ý vẫn là hơi chú ý một chút.

Dù sao, bị một vị giả Đan chân nhân để mắt tới, vẫn là thật phiền toái.

"Tốt, ta sẽ chú ý."

Tiêu Hi Nguyệt nghe nói như thế, nhẹ nhàng gật đầu.

Cân nhắc đến bây giờ nhiều nhất trọng Trúc Cơ đại tu thân phận, vì thuận tiện, Lục Trường Sinh cùng Tiêu Hi Nguyệt lại tại phường thị thuê một cái viện.

Bình thường liền như là một đôi trò chơi hồng trần vợ chồng đạo lữ, ẩn cư viện nhỏ, cũng hoặc là tại phường thị dạo chơi.

Trong nháy mắt, lớn nửa tháng trôi qua.

"Ừm, đứa bé này, có thất phẩm linh căn?"

Một ngày này, Lục Trường Sinh cảm giác được một cỗ Huyền lại Huyền Chi rung động.

Biết là một cái có linh căn hài tử sinh ra.

Căn cứ thời gian, hắn suy đoán hẳn là Vân Thiên Thiên trong bụng hài tử.

Nghĩ đến Vân Thiên Thiên, hắn không khỏi nghĩ đến đã từng Cửu Long phường thị hảo hữu, Dư Mậu Thành.

Tại lúc trước Ngu gia Tam thiếu gia mời chào sự tình về sau, quan hệ của hai người cũng không thạo mấy phần.

Đằng sau hắn không có đi Cửu Long phường thị, hai người cũng không có lui tới, cũng là Vân Thiên Thiên thỉnh thoảng sẽ cùng Ngu Ninh Dung thư.

"Còn có nửa tháng đấu giá hội liền muốn bắt đầu, cũng đến trở về một chuyến."

Lục Trường Sinh trong lòng suy nghĩ nói.

Lúc trước hắn có thể là đáp ứng vài vị thê tử, đến lúc đó tiếp mấy người đi tới Hồng Diệp cốc phường thị nhìn một chút đấu giá hội.

Mà lại cũng lại phải trở về cho Lục gia tử đệ lên lớp.

Chợt, cùng Tiêu Hi Nguyệt, Lục Diệu Ca nói một tiếng, Lục Trường Sinh liền ngồi cưỡi hồi trở lại Thanh Trúc sơn.

"Cửu trưởng lão!"

"Lục Sư."

"Trường Sinh ca, trường sinh tỷ phu."

Trở lại Thanh Trúc sơn, trên đường rất nhiều Lục gia người, thấy Lục Trường Sinh lên tiếng hành lễ chào hỏi.

Đối mặt này loại, Lục Trường Sinh vẫn như cũ là mặt mỉm cười, khách khí một chút đầu đáp lễ, không có cái gì trưởng lão giá đỡ.

Cùng Phúc bá nói một lần giảng bài sự tình, Lục Trường Sinh liền trở lại trong nhà mình.

Biết Vân Thiên Thiên sinh cái nữ oa về sau, Lục Trường Sinh cũng đi quan tâm nhìn xuống.

Tuy nói bây giờ hài tử nhiều, hắn ở phương diện này đạm mạc rất nhiều.

Nhưng vẫn là sẽ làm đến làm chồng, làm cha cơ bản.

Trong nhà ở mười ngày sau, Lục Trường Sinh đem một chút việc vặt vãnh xử lý, liền khống chế linh chu, mang theo Lục Diệu Hoan, Lục Diệu Vân, Khúc Chân Chân cùng nhau đi tới Hồng Diệp cốc phường thị.

Bây giờ hắn làm Lục gia trưởng lão, khống chế một chiếc linh chu, cũng chưa nói tới dễ thấy.

"Thành ca, ngươi làm sao cũng tại đây?"

Đi vào Hồng Diệp cốc phường thị cửa chính, Lục Trường Sinh thấy một tên quen thuộc tuần tra người, lên tiếng chào hỏi.

"Trường sinh."

"Này, lần thứ nhất đấu giá hội nha, không thể ra nửa một chút lầm lỗi, cho nên gia tộc liền đem ta an bài tới cầm giữ trật tự."

Lục Diệu Thành một mặt lười nhác, thấy Lục Trường Sinh lập tức mừng rỡ, lên tiếng nói ra.

Sau đó hướng bên cạnh Lục Diệu Vân, Lục Diệu Hoan, Khúc Chân Chân, lên tiếng chào hỏi, trực tiếp vì bọn nàng đăng ký hạ liền nhường đặc thù lối đi đi vào.

Bây giờ Hồng Diệp cốc phường thị người lưu lượng tăng lên, cho nên đối mặt một chút quý khách, cũng thiết lập đặc thù lối đi, không cần nghiệm chứng thân phận.

Tiến vào phường thị, Lục Trường Sinh đầu tiên là bồi tiếp mấy tên thê tử tại phường thị du ngoạn.

Bởi vì đấu giá hội sắp mở ra, cho nên Hồng Diệp cốc phường thị dòng người cũng đạt tới một cái đỉnh phong, mười điểm náo nhiệt.

Hừ

Đúng lúc này, đi trên đường, Nhị tiểu thư đột nhiên một mặt khinh thường hừ lạnh một tiếng.

Đằng trước đâm đầu đi tới một tên nữ tử váy vàng cũng phiết hướng Lục Trường Sinh, khinh thường hừ lạnh một tiếng.

Thấy cảnh này, Lục Trường Sinh sững sờ, không biết chuyện gì xảy ra.

Sau một lúc lâu mới nhớ tới, nữ tử kia là Trịnh gia đích nữ, giống như gọi là Trịnh Vĩnh San.

Cùng Nhị tiểu thư có chút mâu thuẫn ân oán.

Không nghĩ tới đã nhiều năm như vậy, hai người thế mà còn nhớ thù đâu, khiến cho hắn lắc đầu cười nói.

"Các hạ liền là Lục Trường Sinh Lục phù sư đi, tại hạ Ngu Ninh Hải, gặp qua Lục đạo hữu."

Lúc này, cùng Trịnh Vĩnh San sóng vai thân mật thanh niên mặc áo lam, thấy Lục Trường Sinh, mỉm cười tiến lên chắp tay chào hỏi.

"Gặp qua Ngu đạo hữu."

Lục Trường Sinh nghe được tên, liền biết đối phương là Bích Hồ sơn Ngu gia người.

Hắn cũng đã được nghe nói, bây giờ Trịnh gia không người kế tục, đừng nói mới Trúc Cơ, liền Trúc Cơ hạt giống đều không có mấy cái.

Mà ông tổ nhà họ Trịnh cũng chỉ còn lại có mấy chục năm tuổi thọ.

Cho nên Trịnh gia liên lụy Ngu gia đầu này quan hệ đường, hai nhà có không ít liên hôn.

Hai người cũng là đơn giản khách sáo hai câu, liền riêng phần mình mang theo nữ quyến rời đi.

"Hoan nhi còn nhớ thù đây."

Lúc này Lục Trường Sinh nhìn về phía Nhị tiểu thư, trêu đùa.

"Thôi đi, ta nhớ cái gì thù, ta nào có mang thù."

Nhị tiểu thư thân mang một bộ màu đen tinh mỹ váy, dáng người cao gầy nổi bật, nghe được Lục Trường Sinh lời nói, chiếc cằm thon nhẹ nhàng nâng lên.

Từ khi trở thành hai đứa bé mẹ về sau, nàng quần áo phương diện bảo thủ rất nhiều.

Mặc dù còn có mua váy ngắn yêu thích, nhưng cũng là bình thường trong nhà, cũng hoặc là cùng Lục Trường Sinh cùng một chỗ mới có thể xuyên.

"Hì hì, vừa mới người kia chẳng lẽ đắc tội qua Hoan Hoan tỷ?"

Một bên Khúc Chân Chân nghe nói như thế, lộ ra bát quái chi sắc.

Lục Trường Sinh cười nói lên nói lên chuyện lý thú.

Đang bồi thê tử du ngoạn nửa ngày về sau, Lục Trường Sinh liền cùng chúng đi đi tới Lục gia đại viện.

Hắn mặc dù không ở chỗ này ở, nhưng bởi vì thường xuyên tại Hồng Diệp cốc phường thị, cũng có một chỗ sân nhỏ.

Ngày thứ ba, Lục Nguyên Chung vị này Lục gia lão tổ, cũng đi tới Hồng Diệp cốc phường thị.

Mang theo một đám Lục gia cao tầng tuần tra Lục gia trong phường thị cửa hàng tình huống.

Lục Trường Sinh làm vì gia tộc Cửu trưởng lão, tự nhiên cũng cùng nhau đi theo.

Tại đây cái tuần tra quá trình bên trong, nhường Lục Trường Sinh đối Lục gia một chút khách sạn, quán rượu tình huống có đại khái hiểu.

Chỉ có thể nói tiền lời đều bình thường.

Thật muốn thu nhập nơi cao, còn liền Linh phù cửa hàng này loại thu nhập cao một chút.

Bất quá đây cũng là Lục gia có nhiều tên nhất giai đỉnh cấp Phù sư.

Đồng thời Lục gia chế tạo lá bùa cùng linh mặc danh tiếng không sai.

【  chúc mừng kí chủ linh căn dòng dõi số lượng đi đến ba mươi người, thu hoạch được rút thưởng cơ hội một lần! 】

Đúng lúc này, một hồi huyền diệu rung động, nương theo lấy hệ thống nhắc nhở âm vang lên.

Lục Trường Sinh biết, trong nhà lại có linh căn hài tử ra đời.

Bất quá cũng rút thưởng nhiều như vậy trở về, bây giờ nghe được này nhắc nhở, hắn mặt không đổi sắc, nội tâm hào không dao động, tiếp tục theo mọi người tuần tra.

Tại tuần tra sau khi kết thúc, Lục Trường Sinh trở lại chỗ mình ở tĩnh thất, trong miệng đọc thầm nói: "Hệ thống, rút thưởng!"

Lập tức, trước mắt quen hệ rút thưởng bàn hiển hiện.

"Bắt đầu rút thưởng!"

Lục Trường Sinh thần tâm khẽ động, một vệt kim quang tại rút thưởng trên bàn tốc độ cao chuyển động.

Chỉ chốc lát sau, kim quang dừng lại tại Bảo vật phía trên.

【  đinh! Chúc mừng kí chủ thu hoạch được Linh minh Bảo Thụ ! 】

【  ban thưởng đã cấp cho hệ thống không gian, kí chủ có thể tùy thời xem xét 】

"Linh minh Bảo Thụ? Thiên Địa linh thực?"

Lục Trường Sinh nhìn xem chính mình rút đến ban thưởng, lông mày nhíu lại.

Trước đó tại Sủng vật cột bên trong rút đến Lục Sí kim tàm, hắn còn tưởng rằng linh thực cũng sẽ xuất hiện tại sủng vật cột đây.

"Cũng thế, có Thảo Mộc Linh trồng thực có thể thành yêu, nhưng cũng không phải cái gì thực vật cũng có thể trở thành yêu."

Lục Trường Sinh khẽ cười một tiếng.

Cũng không có xoắn xuýt này chút, thần tâm khẽ động, nhìn về phía hệ thống trong không gian, xem xét liên quan tới linh minh Bảo Thụ giới thiệu.

【  linh thực: Linh minh Bảo Thụ 】

【  phẩm giai: Tam giai 】

【  nói rõ: Linh minh Bảo Thụ, cách mỗi ba mươi năm, sẽ theo gốc ngưng tụ linh minh thuần dịch. Thuần dịch để mà tẩy hai mắt, có thể khiến cho mắt sạch mắt sáng, đồng thời tăng thêm linh nhãn loại thuật pháp, thần thông. 】

"Linh minh Bảo Thụ, linh minh thuần dịch, khiến cho mắt sạch mắt sáng, đồng thời tăng thêm linh nhãn loại thuật pháp thần thông."

Lục Trường Sinh nhìn xem hệ thống không gian, liên quan tới linh minh Bảo Thụ giới thiệu, trên mặt lộ ra nét mừng.

Không nói những cái khác, ánh sáng tam giai linh thực Bảo Thụ, hắn liền ý thức được giá trị phi phàm.

Nhất là thấy cái này mỗi ba mươi năm, sẽ theo gốc ngưng tụ linh minh thuần dịch.

Cái này linh minh thuần dịch để mà tẩy hai mắt, có thể khiến cho mắt sạch mắt sáng, đồng thời tăng thêm Linh Nhãn thuật Pháp Thần thông, càng làm cho ý thức hắn đến này này linh minh Bảo Thụ giá trị bất phàm.

Trong tu tiên giới, có thể tăng phúc Tu Tiên giả tự thân, tăng phúc thuật pháp thần thông thiên tài địa bảo, đều trân quý vô cùng, giá cao chót vót.

Mà Linh Mục, đối với phần lớn Tu Tiên giả mà nói, đều có nhu cầu.

Tỉ như xem xét người khác thực lực tu vi tình huống, cũng hoặc là bí cảnh trận pháp, xem xét bảo vật... đều cần Linh Mục đồng thuật.

Này gốc linh minh Bảo Thụ, có thể liên tục không ngừng sản xuất có ích Linh Mục linh minh thuần dịch, nói là một gốc Diêu Tiền thụ không quá đáng chút nào.

"Bất quá này linh minh Bảo Thụ, mỗi ba mươi năm mới ngưng tụ một lần linh minh thuần dịch, thời gian thực sự quá dài."

"Mà lại này loại tam giai linh thực, mong muốn gieo trồng, ít nhất phải trồng ở linh mạch cấp hai lên."

"Tuy nói có khả năng gieo trồng tại Thanh Trúc cốc, nhưng này linh minh Bảo Thụ không giống kim giáp đậu mẹ, tại sân nhỏ đào hố là được, thoạt nhìn rất lớn, rất dễ thấy."

Lục Trường Sinh hít sâu một hơi phun ra, trong lòng rõ ràng nhận thức đến này gốc linh thực thiếu hụt.

Thời gian dài tới nói, đây là một gốc Diêu Tiền thụ, một gốc Bảo Thụ.

Nhất là đối với một cái tu tiên gia tộc mà nói, giá trị phi phàm.

Nhưng đối với cá nhân hắn mà nói, trước mắt mười điểm gân gà.

"Được rồi, đến lúc đó nhìn lại một chút, nhìn một chút có thể hay không trước tiên ở Lục gia trồng."

"Ngược lại này chủng linh trồng thực, cũng có thể cấy ghép, cũng là cấy ghép thời điểm, phải mời cái Linh Thực sư."

Lục Trường Sinh không có đem này gốc linh minh Bảo Thụ theo hệ thống không gian rút ra.

Tính toán đợi muốn trồng thời điểm, lại lấy ra.

Bằng không, này lấy ra cũng không biết an bài thế nào.

Về phần mặc khác lấy được Thiên Địa Trường Sinh Pháp  nhường vợ thiếp hài tử đem Thiên Địa linh thực luyện hóa thành Bản mệnh linh căn  hắn tạm thời không cân nhắc.

Cũng không phải không nỡ bỏ này gốc Bảo Thụ.

Tại Thiên Địa Trường Sinh Pháp bên trong, đem Thiên Địa linh thực tế luyện thành Bản mệnh linh căn về sau, vẫn như cũ như cũ sinh trưởng.

Thậm chí người tu luyện có thể thu hoạch được Thiên Địa linh thực bộ phận huyền diệu thần thông.

Nhưng trước mắt hắn có hay không muốn trồng tại Lục gia đều muốn cân nhắc.

Làm sao có thể liền đem này gốc Bảo Thụ, để dùng cho thê tử tu luyện Thiên Địa Trường Sinh Pháp.

Màn đêm buông xuống.

Lục Trường Sinh đi vào Tiêu Hi Nguyệt sân nhỏ.

Dù sao, ngày mai hắn muốn cùng bốn cái thê tử tham gia đấu giá hội.

Không có cách nào làm bạn Tiêu Hi Nguyệt cùng một chỗ, còn muốn phiền toái Tiêu Hi Nguyệt hỗ trợ đấu giá.

Hôm sau, Lục Trường Sinh mang theo bốn tên thê tử, cùng Lục Nguyên Chung, Lục Nguyên Đỉnh đám người đi tới Hồng Diệp cốc sàn bán đấu giá.

Muốn đi vào đấu giá hội, tự nhiên cũng là có nhất định phải cầu.

Hoặc là có nhất định thân phận, hoặc là nghiệm chứng hạ tài lực.

Nhưng Lục gia làm chủ nhà một trong, tự nhiên sắp xếp xong xuôi chuyên môn khách quý khu vực.

"Lục huynh, gặp qua chư vị tẩu phu nhân."

Hồng Nghị cũng tới đến Hồng Diệp cốc phường thị tham gia đấu giá hội.

Thấy Lục Trường Sinh về sau, lập tức tiến lên chào hỏi, trộn lẫn cái quen mặt.

Dù cho hắn đã sớm biết Lục Trường Sinh tại Lục gia địa vị không phải bình thường.

Nhưng thấy Lục Trường Sinh mang theo vài vị thê tử, cùng vài vị Lục gia cao tầng đi cùng một chỗ, trong lòng vẫn như cũ nhịn không được cảm khái.

Hồi trở lại nhớ ngày đó, hắn cùng Lục Trường Sinh, Lệ Phi Vũ Tiên môn không được tuyển.

Lúc đó trong lòng của hắn còn có mấy phần kiêu căng.

Cảm thấy Lục Trường Sinh, Lệ Phi Vũ chỉ có thể đi tới tu tiên gia tộc làm người ở rể.

Mà chính mình có thể về đến nhà tu tiên.

Nhưng hôm nay, Lục Trường Sinh theo người ở rể cưới Lục gia Minh Châu, trở thành Lục gia cao tầng, khiến cho hắn chỉ có thể ngưỡng vọng.

"Hồng huynh, ngươi cũng tới."

Lục Trường Sinh gật đầu cười, hướng phía thê tử giới thiệu sơ lược xuống.

Bất quá Khúc Chân Chân cùng Lục Diệu Vân đều gặp Hồng Nghị.

Cũng là Lục Diệu Hoan chưa từng gặp qua.

Nhị tiểu thư bây giờ tính tình mặc dù cải thiện một chút, nhưng đối với Hồng Nghị này loại vẫn như cũ đạm mạc, chẳng qua là xem ở Lục Trường Sinh trên mặt mũi, nhẹ nhàng gật đầu ra hiệu.

Hồng Nghị cũng không có quấy rầy quá nhiều, chẳng qua là tới chào hỏi liền tốc độ cao rời đi.

"Ngu đạo hữu, Bạch đạo hữu, Trịnh đạo hữu, Hoàng đạo hữu, Hứa đạo hữu."

Tiến vào hội trường về sau, Lục Nguyên Chung cùng từng cái người chào hỏi nói chuyện phiếm.

Này chút có thể làm cho Lục Nguyên Chung chào hỏi, lẫn nhau nói chuyện phiếm, tự nhiên đều là Trúc Cơ đại tu.

Đối mặt này loại, Lục Trường Sinh cũng không có đi lẫn vào, mang theo thê tử đi vào Lục gia chỗ khách quý đài ngồi xuống.

Như loại này khách quý đài, không chỉ vị trí tốt, có thể đem trọn cái đấu giá hội nhìn một cái không sót gì, còn có thị nữ chuẩn bị linh trà linh quả.

Lục Trường Sinh cũng nhìn thấy nơi xa ghế khách quý Tiêu Hi Nguyệt.

Dù sao làm Trúc Cơ đại tu, đấu giá hội khẳng định sẽ chuẩn bị ghế khách quý.

Mà Hồng Nghị, thì là ngồi ở phía dưới bình thường ghế, chỉ có một cái bình thường bồ đoàn, mười điểm ngắn gọn.

Kém không nhiều nửa canh giờ trôi qua.

Sàn bán đấu giá chỗ ngồi cơ hồ ngồi đầy người.

Ông

Một tên thân mang màu xanh lam pháp y, đầu đội ngọc quan, mày kiếm mắt sáng thanh niên đi đến bàn đấu giá.

"Hoan nghênh các vị đạo hữu tới Hồng Diệp cốc phường thị tâng bốc, tại hạ Ngu gia Ngu Ninh Quân, may mắn chủ trì lần hội đấu giá này. Cũng hi vọng chư vị đều có thể đủ mua được vật trong lòng "

Tên này thanh niên trên mặt nụ cười, hướng phía làm chắp tay.

Thanh âm ôn nhuận bình thản lại rõ ràng truyền đến tất cả mọi người trong tai.

Rõ ràng một thân tu vi không tầm thường, có Luyện Khí viên mãn thực lực.

"Cha, tại sao ta cảm giác cuộc bán đấu giá này, hoàn toàn do Ngu gia làm chủ."

Lục Diệu Hoan nhìn xem chủ trì đấu giá hội người cũng là Ngu gia người, khẽ nhíu mày nói ra.

Mấy ngày nay nàng tại Hồng Diệp cốc phường thị du ngoạn, nhìn ra được vô luận là tuần tra phương diện, vẫn là buổi đấu giá này, đều Ngu gia người chiếm cứ Đại Đầu.

Lục Trường Sinh nghe vậy, cũng nhìn về phía Lục Nguyên Đỉnh.

Đừng nói Lục Diệu Hoan, hắn tại Hồng Diệp cốc phường thị nhiều năm như vậy, sớm đã có loại cảm giác này.

Bất quá trong lòng hắn mơ hồ đoán đến nguyên nhân gì.

"Này Hồng Diệp cốc phường thị, tuy nói là chúng ta tứ đại gia tộc chủ trì, nhưng các ngươi cũng biết, bây giờ Lục gia chúng ta chỉ có Nguyên Chung lão tổ tọa trấn."

"Ngu gia không chỉ có lấy hai vị Trúc Cơ lão tổ, thực lực tổng hợp cũng vượt xa Lục gia chúng ta, cho nên những năm này, Lục gia chúng ta đối Hồng Diệp cốc phường thị quyền lên tiếng cũng không ngừng giảm bớt."

Lục Nguyên Đỉnh thở dài, nói rõ lí do nói ra.

Này Hồng Diệp cốc phường thị tuy nói Lục gia chiếm cứ bốn thành, nhưng Tu Tiên giới chung quy là thực lực nói chuyện.

Tại Lục gia lão tổ sau khi chết, Lục gia chỉ còn lại có một cái Lục Nguyên Chung chống đỡ.

Cho nên Hồng Diệp cốc phường thị quyền lên tiếng, dần dần rơi vào Ngu gia trong tay.

Tuy nói Bạch gia đứng tại Lục gia bên này.

Nhưng Ngu gia trước mắt chủ yếu là tranh đoạt quyền nói chuyện, từng bước xâm chiếm Lục gia lợi ích.

Đối với Bạch gia không chỉ không có có tổn thất, thậm chí còn có thể theo Ngu gia trong tay đạt được lợi ích.

Cho nên dù cho đều biết môi hở răng lạnh, Bạch gia cũng không có khả năng giữ gìn Lục gia lợi ích đứng ra.

Dù sao sự tình cũng không có đến tình trạng kia.

"Lục gia mặc dù theo lúc trước hủy diệt Trần gia một trận chiến, thu hoạch được không ít chỗ tốt tiền lời."

"Nhưng muốn đem những vật này chuyển hóa làm thực lực, cũng cần thời gian."

"Cho nên hiện tại đối mặt Ngu gia chỉ có thể nhượng bộ."

"Dù sao Lục Nguyên Chung mới đột phá Trúc Cơ không lâu, mà Ngu gia hai vị lão tổ đều đột phá Trúc Cơ nhiều năm."

Lục Trường Sinh thầm nghĩ trong lòng.

Cũng biết Lục gia trước mắt mặc dù vững bước phát triển, nhưng tình huống cũng chưa nói tới thật tốt.

Bất quá hắn bây giờ cũng trúc cơ.

Lục gia thật gặp được mối nguy, cũng có năng lực xuất thủ tương trợ.

Như là dựa theo như thường phát triển, Lục gia thực lực tổng hợp, cơ vốn không có khả năng vượt qua Ngu gia.

Nhưng chỉ cần Lục Diệu Ca Luyện Khí đại viên mãn, Lục Trường Sinh có sáu bảy thành nắm bắt để thê tử Trúc Cơ thành công.

Đợi Lục Diệu Ca Trúc Cơ thành công, Lục gia ở bề ngoài an ổn phát triển liền không là vấn đề.

Tương lai mong muốn siêu việt Ngu gia cũng không là vấn đề gì..