Chương 162: Chân Dương ngũ hành kiếm, người người đều là kiếp tu!

Chương 162: Chân Dương ngũ hành kiếm, người người đều là kiếp tu!

Ngay tại Lục Trường Sinh suy nghĩ luân chuyển ở giữa, đấu giá hội cũng chính thức bắt đầu.

"Lần này đấu giá hội kiện thứ nhất vật phẩm đấu giá Phá giai đan ."

"Này phá giai đan dùng cho đột phá Luyện Khí trung kỳ bình cảnh đan dược, thích hợp với đủ loại công pháp tu sĩ, hôm nay đấu giá mười khỏa, mỗi viên giá khởi đầu một trăm miếng hạ phẩm linh thạch "

Một tên dáng vẻ thướt tha mềm mại thị nữ, bưng một cái khay đi tới, Ngu Ninh Quân cầm lấy một cái bình sứ, bắt đầu giới thiệu nói.

Này phá giai đan hiệu quả, ở đây phần lớn người đều biết.

Nhưng hắn vẫn là giới thiệu mười điểm kỹ càng.

Đem dùng tài liệu, hiệu quả, tình huống, thậm chí xuất từ vị nào Luyện Đan sư tay đều kỹ càng nói ra.

Mà lại nói không có chút nào xấu hổ cứng đờ, hài hước thú vị.

"Phá giai đan!"

"Không nghĩ tới lần thứ nhất vật phẩm đấu giá liền là phá giai đan."

"Không biết phía sau có hay không cao cấp phá giai đan."

Giữa sân rất nhiều tu sĩ thần sắc phấn chấn, không nghĩ tới vừa mới bắt đầu liền có tốt như vậy đồ vật.

Giống phá giai đan loại đan dược này, thuộc về dầu cù là đan dược.

Cơ bản mỗi cái Tu Tiên giả, gia tộc thế lực đều cần dùng đến, cho mình hậu bối dùng.

"110 miếng linh thạch!"

"Một trăm hai mươi!"

"Một trăm năm mươi!"

Không ngừng có người lên tiếng báo giá.

Nhưng những người này cũng trong lòng hiểu rõ, sẽ không vượt qua giá thị trường.

Chỉ chốc lát sau, mười viên nhỏ phá giai nhưng liền bị tranh đoạt hết sạch.

"Nhất giai cực phẩm phòng ngự phù lục —— kim quang Hộ Thân phù! Có thể ngăn cản Luyện Khí viên mãn tu sĩ một kích toàn lực."

"Nhất giai Duyên Thọ đan  có thể kéo dài tuổi thọ năm năm đến mười năm, bất quá loại này Duyên Thọ đan, đồng phẩm giai chỉ có viên thứ nhất hữu hiệu."

"Bạch Linh chim bói cá, đê giai thượng phẩm huyết mạch linh cầm, ngày đi ba ngàn dặm, có thể tự động biết đường vừa đi vừa về, dùng tới truyền thư truyền tin mười điểm thuận tiện."

"Kim phù Tử Mẫu lưỡi đao, thượng phẩm nguyên bộ pháp khí, mẹ lưỡi đao một thanh, con lưỡi đao tám thanh chỉ cần cầm trong tay mẹ lưỡi đao liền có thể đồng thời khống chế tám thanh con lưỡi đao công kích kẻ địch, nhường đối thủ khó lòng phòng bị, vô cùng sắc bén."

Đấu giá hội có thứ tự tiến hành.

Bởi vì là Hồng Diệp cốc phường thị lần thứ nhất đấu giá hội.

Cho nên những vật phẩm này  có thể nói đều là nhỏ tinh phẩm.

Bất quá Lục Trường Sinh toàn trình không có tham dự ra giá.

Một cái là, những vật này hắn chướng mắt.

Mặt khác cũng là không muốn biểu lộ quá nhiều tài lực.

Dù sao, hắn bình thường thu chi tiêu xài tại Lục gia trong mắt, liền là tinh khiết nguyệt quang tộc.

Lần này mang theo thê tử tới, cũng là xem cái náo nhiệt, tăng một chút kiến thức.

"Nhị giai hạ phẩm phù lục —— Lôi Hỏa phù, có thể so với Trúc Cơ đại tu nhất kích, căn cứ chúng ta Ngu gia giám định sư xem xét cam đoan, những bùa chú này đều là tinh phẩm phù lục, uy lực tốt hơn không sai biệt lắm một hai thành, giá khởi đầu ba trăm miếng linh thạch, cùng sở hữu mười cái "

Lúc này, thị nữ lại bưng một kiện vật phẩm đấu giá lên đài, Ngu Ninh Quân lên tiếng giới thiệu nói.

"Nhị giai phù lục, vẫn là tinh phẩm phù lục?"

"Xem ra Ngu, lục, trắng, Trịnh tứ gia vì lần hội đấu giá này rơi xuống tiền vốn lớn a."

"Này tinh phẩm phù lục, không chỉ uy lực tốt hơn một hai thành, cũng thích hợp nhường Phù sư vẽ, cũng là có thể đập một tấm trở về."

Giữa sân rất nhiều người nghe được giới thiệu, nhìn về phía đài bên trên phù lục, nhịn không được nghị luận, tâm động.

Phổ thông tu sĩ muốn mua cao cấp phù lục mười điểm không dễ dàng.

Chỉ có thể đi tới đại phường thị cầu mua.

Nhưng nhiều khi cũng muốn hẹn trước, cần chờ đợi.

Huống chi cao cấp phù lục.

Bây giờ mười cái nhị giai phù lục đấu giá, còn đều là tinh phẩm phù lục, tự nhiên khiến người tâm động.

"Thoạt nhìn này phù lục hẳn là có thể đủ bán cái không sai giá cả."

Lục Trường Sinh nhìn xem trong sân rõ ràng thân thiện mấy phần bầu không khí, khóe miệng hơi hơi giương lên.

Biết mình nhường Tiêu Hi Nguyệt bán đấu giá hai mươi tấm phù lục, hẳn là có thể đủ mang đến không nhỏ thu hoạch.

"Bốn trăm miếng linh thạch!"

Lập tức có một tên Luyện Khí tu sĩ báo giá, trực tiếp tăng giá một trăm miếng linh thạch.

Bởi vì đấu giá hội giá khởi đầu đều là thấp hơn giá thị trường, để cho người ta có thừa giá không gian.

Tên tu sĩ này hiển nhiên là muốn lấy một lần nhiều hơn giá, khiến người khác không muốn cạnh tranh.

Nhưng những người khác tu sĩ cũng không ngốc.

Biết bình thường nhị giai hạ phẩm phù lục liền cái giá tiền này, bực này tinh phẩm giá cả tự nhiên cao hơn mấy thành.

"410 "

"Bốn trăm hai mươi!"

"Bốn trăm năm mươi!"

Một lát, tấm bùa chú này liền so giá khởi đầu tăng vọt một nửa.

"Bốn trăm bảy mươi!"

"Năm trăm!"

Lục Trường Sinh nhìn xem giá cả không ngừng lên cao, không khỏi tâm tình thật tốt.

Cũng không nghĩ tới chính mình nhị giai phù lục thế mà như thế chịu hoan nghênh.

Chờ này hai mươi tấm phù lục toàn bộ đấu giá, chính mình trực tiếp nhập trướng vạn viên linh thạch.

Có đôi khi, kiếm tiền liền là đơn giản như vậy.

"Năm trăm năm mươi!"

Đúng lúc này, một bên Lục Nguyên Đỉnh nhàn nhạt lên tiếng, báo ra giá cả.

"Nhạc phụ?"

Cha

Lục Trường Sinh đám người đều hơi kinh ngạc nhìn về phía Lục Nguyên Đỉnh.

Không biết hắn làm sao đột nhiên ra giá.

Giữa sân những người khác nhìn xem Lục Nguyên Đỉnh ra giá, thì không có tiếp tục theo giá.

Một cái là, năm trăm năm mươi miếng linh thạch giá cả đã tính cao.

Mặt khác cũng thế, xem ở Lục gia trên mặt mũi, không tranh giành, ngược lại còn có chín cái.

"Ha ha, ta nghe Tứ trưởng lão nói qua, tinh phẩm phù lục mười điểm thích hợp Phù sư vẽ."

"Trường sinh, Diệu Ca, các ngươi bây giờ đều là nhất giai đỉnh cấp Phù sư, đến lúc đó có khả năng cầm tờ phù lục này trở về vẽ, nói không chừng đối với các ngươi tấn thăng nhị giai Phù sư có trợ giúp."

Lục Nguyên Đỉnh cười cười, hướng phía Lục Trường Sinh cùng Lục Diệu Ca nói rõ lí do nói ra.

Theo lý thuyết, cuộc bán đấu giá này, bọn hắn tứ đại gia tộc tận lực sẽ không cùng những người khác tranh.

Nhưng vì nữ nhi, con rể, hắn vẫn là mở miệng ra cái giá.

Mà lại cuối cùng ra giá, cũng không có lấy thế đè người ý tứ.

"Đa tạ nhạc phụ, nhường ngài phá phí."

Lục Trường Sinh nghe nói như thế, trong lòng có chút dở khóc dở cười, nhưng cũng có chút cảm động.

"Ha ha, người một nhà không cần như thế."

Lục Nguyên Đỉnh khoát tay áo.

Tại tờ thứ nhất Lôi Hỏa phù bị vỗ xuống về sau, còn lại chín cái Lôi Hỏa phù lần lượt bị đánh ra.

Mỗi tấm đều đánh ra hơn năm trăm miếng linh thạch giá cả.

Cuối cùng hai tấm càng là đánh ra gần sáu trăm miếng linh thạch giá cao.

Những người này đoán chừng cùng Lục Nguyên Đỉnh ý nghĩ một dạng.

Nghĩ đến đem phù lục mua về cho người ta vẽ, mà không phải dùng tới phòng thân.

Nếu là phù lục phòng thân, cái giá tiền này liền lộ ra không đáng giá.

Đập xong mười cái Lôi Hỏa phù về sau, Lục Trường Sinh mặt khác mười cái nhị giai Kim Cương phù không có lập tức đấu giá.

Bán đấu giá đồ vật cũng không phải một dạng so một dạng tốt, sẽ lúc tốt chênh lệch đến hoạt động động hội trường bầu không khí.

"Tiền bối, đây là ngài cạnh tranh nhị giai Lôi Hỏa phù."

Chỉ chốc lát sau, một tên chấp pháp tu sĩ hộ tống tên thị nữ, đem chứa ở phù trong hộp phù lục đưa đến khách quý đài.

Lục Nguyên Đỉnh nhường Lục Trường Sinh cùng Lục Diệu Ca kiểm tra một chút phù lục, xác định không có vấn đề, liền thanh toán xong năm trăm năm mươi miếng linh thạch.

Sau đó phù lục giao cho Lục Trường Sinh.

Nhường hai người bọn họ bình thường nhiều hơn phỏng đoán, nghiên cứu phía trên phù đường hoa văn, cùng với linh lực lưu động.

Đến lúc đó cũng có thể lấy về thỉnh giáo hạ Tứ trưởng lão.

"Các vị quý khách, kế tiếp là Bách Điểu hồ Bạch gia nuôi dưỡng một nhóm cao cấp linh cầm."

Lúc này, Ngu Ninh Quân theo cái linh sủng trong túi xuất ra mấy con linh cầm bắt đầu giới thiệu.

Thấy cảnh này, khoan thai ngồi Lục Trường Sinh cũng tới mấy phần hứng thú.

Hắn đã sớm muốn làm một đầu bay lượn vật cưỡi tới thay thế Thiết Vũ ưng.

Nhưng một mực không có con đường.

Trên thị trường có thể mua được bay lượn vật cưỡi, hầu như đều là Thiết Vũ ưng cấp bậc này.

Tốt cũng không khá hơn chút nào.

Mặc dù thu hoạch được một cái Thanh ngọc Loan Điểu trứng.

Nhưng cái đồ chơi này dù sao cũng là tang vật.

Chờ ấp nuôi lớn có thể làm thú cưỡi, cũng không biết lúc nào.

"Vảy tím ưng, trung giai trung phẩm huyết mạch, có nhất giai trung kỳ thực lực, vô luận là đúng địch vẫn là làm bay lượn vật cưỡi giai mười điểm không sai, giá khởi đầu ba trăm linh thạch."

"Kim đỉnh hạc, trung giai thượng phẩm huyết mạch, có nhất giai trung kỳ thực lực, giá khởi đầu năm trăm miếng linh thạch."

"Hắc Dực điêu, cao giai hạ phẩm huyết mạch, có nhất giai trung kỳ đỉnh phong thực lực, giá khởi đầu một ngàn miếng linh thạch "

Ngu Ninh Quân giới thiệu ba loại phi cầm.

"Nhạc phụ, đằng sau còn có cái gì bay lượn linh cầm sao?"

Lục Trường Sinh nhìn xem đài bên trên kim đỉnh hạc cùng Hắc Dực điêu, hướng Lục Nguyên Đỉnh dò hỏi.

Hắn nhớ kỹ trước đó hội trường có ban bố bộ phận vật phẩm đấu giá.

Bất quá hắn không có nhìn kỹ.

Nếu là đằng sau không có mặt khác tốt linh cầm, hắn cảm thấy này Hắc Dực điêu thoạt nhìn vẫn được, có thể đem liền xuống.

"Đằng sau còn giống như có một đầu nhất giai hậu kỳ Hắc Dực điêu."

Lục Nguyên Đỉnh nghe vậy nói ra.

Sau đó nhìn về phía Lục Trường Sinh hỏi thăm: "Thế nào, ngươi muốn mua linh cầm?"

"Ta thường xuyên đến hồi trở lại chạy, cảm thấy có một đầu tốt một chút bay lượn vật cưỡi sẽ thuận tiện điểm."

Lục Trường Sinh nhẹ gật đầu, như nói thật nói.

"Trường sinh, phương diện này không cần thiết lãng phí."

"Thiết Vũ ưng đã tính không sai bay lượn vật cưỡi."

"Này kim đỉnh hạc cùng Hắc Dực điêu mặc dù so Thiết Vũ ưng tốc độ phi hành nhanh hơn mấy phần, nhưng cũng nhanh không có bao nhiêu."

"Không chỉ lãng phí linh thạch, bình thường nuôi nấng phương diện tiêu xài cũng cao hơn Thiết Vũ ưng không ít."

"Đơn thuần vì đi đường, không cần thiết lãng phí số tiền này."

Lục Nguyên Đỉnh lên tiếng, thuyết phục Lục Trường Sinh đừng lãng phí tiền.

Thiết Vũ ưng là Lục gia cùng Bạch gia quan hệ hợp tác khiến cho bay lượn vật cưỡi.

Không chỉ giá cả lợi ích thực tế, tại tốc độ phi hành phương diện cùng thường ngày tiêu xài phương diện cũng không tệ, có thể nói tính so sánh giá cả chọn lựa đầu tiên.

Đi

Nghe nói như thế, Lục Trường Sinh suy nghĩ một chút, cũng bỏ đi đổi bay lượn vật cưỡi ý nghĩ.

Hắn ghét bỏ Thiết Vũ ưng, cũng không phải ghét bỏ tốc độ chậm.

Mà là mỗi lần gặp được kẻ địch, cái đồ chơi này liền run lẩy bẩy.

Có thể chiếu chính mình tình huống này, gặp được Trúc Cơ tu sĩ, Hắc Dực điêu cũng như cũ đến run lẩy bẩy.

Nếu là gặp được Luyện Khí tiểu tu, chính mình một tay có thể diệt, căn bản không cần lo lắng vật cưỡi vấn đề.

"Cảm giác vẫn là đến một bước đúng chỗ, không phải nhất giai hậu kỳ Hắc Dực điêu đối ta mà nói cũng ý nghĩa không lớn."

"Mà lại vì một đầu bay lượn vật cưỡi tiêu tốn ngàn linh thạch, cũng có vẻ ta đại thủ đại cước."

Lục Trường Sinh thầm nghĩ trong lòng.

Xem lâu như vậy đấu giá, hắn cũng cảm giác mình bình thường tiêu phí giống như có chút cao.

Hoặc là nói, hắn linh thạch tới quá dễ dàng, từ đó dùng tiền quen thuộc tiêu tiền như nước.

Tại buổi đấu giá này bên trong, giá trị bên trên ngàn linh thạch, liền đã tính rất quý giá.

Rất nhiều người khả năng trên thân liền nhỏ hơn mấy trăm miếng linh thạch.

Đấu giá hội có thứ tự tiếp tục.

Phù lục, đan dược, pháp khí, linh thú, công pháp bí thuật, tu tiên bách nghệ truyền thừa các loại đều có xuất hiện.

Lục Trường Sinh nhường Tiêu Hi Nguyệt gửi bán còn lại mười cái nhị giai phù lục cũng trong lúc này bị xuất ra đấu giá.

Nhưng thấy Lục Nguyên Đỉnh lại chuẩn bị ra giá bộ dáng, Lục Trường Sinh trực tiếp chủ động ra giá.

Dù sao, chính mình làm Phù sư, dưới loại tình huống này đập một tấm bùa chú cũng nói còn nghe được.

Hắn cũng không tiện nhường Lục Nguyên Đỉnh vì mình tốn kém nữa.

Hơn năm trăm linh thạch, đối với Lục Nguyên Đỉnh tới nói, cũng là một bút không nhỏ chi tiêu.

Nương theo lấy thời gian từng giờ trôi qua, đấu giá hội cũng cuối cùng đi vào khâu cuối cùng.

"Tiếp đó, là lần này đấu giá hội cuối cùng áp trục khâu."

"Chắc hẳn chư vị tới tân cũng chờ mong đã lâu "

Ngu Ninh Quân thần sắc trang nghiêm nói, nhường hội trường tất cả mọi người mừng rỡ.

Rất nhiều người liền là hướng về phía này chút áp trục vật phẩm đấu giá tới.

Chỉ chốc lát sau, từng người từng người tay nâng che kín vải đỏ khay thị nữ lên đài.

"Kiện thứ nhất vật đấu giá, Trúc Cơ linh vật —— Địa Hỏa linh dịch."

"Đối với Trúc Cơ tam quan bên trong, pháp lực quan có trợ giúp, nhất là tu luyện hỏa thuộc tính công pháp đạo hữu giá quy định một ngàn năm trăm miếng linh thạch."

Ngu Ninh Quân nhấc lên thứ nhất khay lụa đỏ vải, lộ ra bạch ngọc trên khay óng ánh trong suốt lưu ly bình.

Xuyên thấu qua lưu ly bình  có thể thấy nội bộ có lấy hỏa hồng chảy xuôi chất lỏng.

"Trúc Cơ linh vật!"

"Địa hỏa linh dịch!"

Trong hội trường, vô số mắt người thần nóng bỏng nhìn xem cái này Trúc Cơ linh vật.

Dù cho mua không nổi Luyện Khí tu sĩ, nhìn xem cái này Trúc Cơ linh vật, trong mắt cũng đầy là khát vọng.

Dù sao, đây chính là liên quan đến lấy Trúc Cơ linh vật.

"Trúc Cơ linh vật, cũng không biết có thể đập tới giá cả bao nhiêu."

Lục Trường Sinh vẻ mặt mười điểm bình tĩnh, thầm nghĩ trong lòng.

Trúc Cơ linh vật giá thị trường tại hai ba ngàn linh thạch.

Nhưng thật muốn mua lời  bình thường giá sau cùng đều sẽ cao hơn cái giá tiền này.

Dù sao, Trúc Cơ linh vật thứ này, cũng tính dầu cù là bảo vật.

Vô luận là Luyện Khí tu sĩ vẫn là Trúc Cơ tu sĩ, tán tu vẫn là gia tộc thế lực, đều có nhu cầu.

Bất quá hắn không có hứng thú gì.

Trên người hắn còn có bốn kiện Trúc Cơ linh vật đây.

"Hai ngàn miếng linh thạch!"

Giữa sân có thể đập lên này Trúc Cơ linh vật người cũng không ngốc, biết thêm cái một hai trăm linh thạch miếng có ý tứ gì, trực tiếp ra giá đến hai ngàn, cũng cho thấy quyết tâm.

"2100!"

"Hai ngàn năm trăm!"

"Hai ngàn tám trăm!"

Chỉ chốc lát sau, cái này Trúc Cơ linh vật đánh ra 3900 miếng linh thạch giá cao, bị người vỗ xuống.

Mặc dù nói giá cả hư cao.

Nhưng Trúc Cơ linh vật vốn là thuộc về có thể ngộ nhưng không thể cầu.

Nhất là đối với tu luyện hỏa thuộc tính công pháp người mà nói, dù cho nhiều tốn linh thạch cũng không quan trọng.

"Nhị giai Linh Đan —— Tam Dương đan!"

"Viên đan dược này nghĩ đến cũng không cần ta nhiều giới thiệu, lấy tên từ Tam dương khai thái chi ý, uống vào phía dưới, trên thân hết thảy ám tật, tai hoạ ngầm, như ánh mặt trời chiếu rọi khắp nơi hết thảy trừ khử. Này đối với Luyện Khí tấn thăng Trúc Cơ cũng có mấy phần kỳ hiệu "

Ngu Ninh Quân lại nhấc lên một cái lụa đỏ vải, giơ một cái Lưu Ly ngọc bình giới thiệu nói.

"Tam Dương đan."

Lục Trường Sinh phát giác được thê tử Lục Diệu Ca nhìn mình, đôi mắt tràn đầy nhu tình.

Hắn khẽ cười một tiếng, không nói gì thêm.

Cuối cùng, này miếng Tam Dương đan dùng ba ngàn tám trăm miếng linh thạch giá cả thành giao.

Cùng lúc trước Lục Trường Sinh tại Đan Đỉnh các mua sắm giá cả một dạng.

Bất quá cái này cũng như thường.

Tại Đan Đỉnh các loại địa phương này mua sắm đan dược, vốn là lại quý.

Mà đấu giá hội không phải gặp được có người cạnh tranh  bình thường giá cả sẽ không cao hơn giá thị trường quá nhiều.

Từng kiện từng kiện áp trục vật phẩm đấu giá xuất hiện.

Những vật này căn bản là do Trúc Cơ gia tộc thế lực, cũng hoặc là Trúc Cơ đại tu ra giá.

Bình thường Luyện Khí tán tu căn bản không có tài lực tham dự.

"Trung phẩm Linh khí —— Chân Dương ngũ hành kiếm."

"Đây là âu trị đại sư tỉ mỉ tác phẩm, dùng Chân Dương ngô đồng cùng ngũ hành nguyên kim vì nguyên liệu, thỉnh ba tên Trúc Cơ đại tu trợ giúp, bỏ ra bảy ngày bảy đêm luyện chế mà thành tụ Kim, Mộc, Thủy, Hỏa, Thổ ngũ hành lực lượng giá quy định ba ngàn miếng linh thạch!"

Lúc này, Ngu Ninh Quân nhấc lên lụa đỏ vải, lộ ra một thanh xích kim sắc, linh quang lưu chuyển ba thước Linh Kiếm, lên tiếng giới thiệu nói.

"Chân Dương ngũ hành kiếm! ? Tụ Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ ngũ hành lực lượng?"

Mặt mũi tràn đầy nhàn nhã Lục Trường Sinh nghe được giới này thiệu, ánh mắt ngưng lại.

Hắn mặc dù tế luyện Thất Diệu tâm đèn cái này bản mệnh linh khí, nhưng còn kém một thanh tiện tay Linh Kiếm.

Nhưng nghĩ muốn rèn đúc một kiện tiện tay như ý, Âm Dương Ngũ Hành đều đủ Linh Kiếm cũng không dễ dàng.

Chỉ có thể tìm nhị giai luyện khí đại sư rèn đúc.

Có thể trước mắt hắn cũng không biết này loại luyện khí đại sư, cũng chỉ có thể tạm đặt một bên.

"Chuôi này Chân Dương ngũ hành kiếm mặc dù không phải Âm Dương Ngũ Hành đều đủ, nhưng cũng mười điểm thích hợp ta."

Lục Trường Sinh thầm nghĩ trong lòng, chuẩn bị đem chuôi này Linh Kiếm vỗ xuống.

Tuy nói Trung phẩm Linh khí Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ mới có thể khống chế.

Nhưng hắn có Huyền Nguyên châu kề bên người, không kém chút nào Trúc Cơ trung kỳ.

Thậm chí pháp lực vẫn còn so sánh Trúc Cơ trung kỳ còn hùng hậu không ít.

Bất quá loại trường hợp này, hắn không tiện ra giá, chỉ có thể phiền toái Tiêu Hi Nguyệt.

Do với mình thần thức thuộc về nhược điểm, khả năng bị người phát giác được thần thức, Lục Trường Sinh cũng không có hướng Tiêu Hi Nguyệt thần thức truyền âm.

Mà là bất động thanh sắc xuất ra Tiêu Hi Nguyệt truyền tin phù lục.

Ừm

Cách đó không xa Tiêu Hi Nguyệt thấy Lục Trường Sinh cho mình truyền tin, hơi nghi hoặc một chút.

Nhưng thấy Lục Trường Sinh trông lại ánh mắt, nhìn về phía bàn đấu giá, lập tức hiểu rõ có ý tứ gì.

"Năm ngàn miếng linh thạch!"

Tiêu Hi Nguyệt lúc này ra giá.

Nếu là trước đó, nàng còn lo lắng linh thạch không đủ.

Nhưng có trước đó bán đấu giá hai mươi tấm nhị giai phù lục, để cho nàng không lo lắng chút nào linh thạch vấn đề.

"5500!"

"5800!"

"Sáu ngàn!"

"Sáu ngàn năm!"

"Bảy ngàn!"

Ra đến bảy ngàn thời điểm, Tiêu Hi Nguyệt nhìn Lục Trường Sinh liếc mắt.

Trung phẩm Linh khí giá cả đồng dạng tại năm sáu ngàn miếng linh thạch.

Chuôi này Chân Dương ngũ hành kiếm mặc dù tính tinh phẩm Linh Kiếm, muốn quý hơn nhiều, nhưng bảy ngàn linh thạch cũng không xê xích gì nhiều.

"Tiếp tục."

Lục Trường Sinh khẽ gật đầu ra hiệu, nhường Tiêu Hi Nguyệt cứ việc ra giá.

Chuôi này Linh Kiếm vừa vặn thích hợp bản thân, hắn cũng sẽ không bớt như thế điểm linh thạch.

Vốn là còn mấy tên Trúc Cơ tu sĩ cạnh tranh, nhưng ở qua bảy ngàn linh thạch về sau, chỉ còn lại có một tên khuôn mặt uy nghiêm nam tử trung niên cùng Tiêu Hi Nguyệt cạnh tranh.

Nhưng ở Tiêu Hi Nguyệt ra giá đến 7,900 miếng linh thạch lúc, này miếng Trúc Cơ đại tu chỉ có thể vẻ mặt bất thiện, hừ lạnh một tiếng từ bỏ.

Hừ lạnh lúc còn hướng lấy Tiêu Hi Nguyệt nhìn thoáng qua.

Phảng phất muốn nhìn xem ai không nể mặt chính mình.

Lục Trường Sinh thấy cảnh này, nhìn chằm chằm cái này Trúc Cơ tu sĩ, đem đối phương bộ dáng ghi lại.

Hắn không ngại cùng Tiêu Hi Nguyệt rời đi phường thị, cùng đối phương hóa giải ân oán.

Tại đây kiện trung phẩm Linh Kiếm về sau, lại đập một kiện linh giáp cùng một viên trân quý Linh Đan, cuộc bán đấu giá này cũng tuyên bố kết thúc.

Bất quá đấu giá sau khi kết thúc, Ngu gia lão tổ cùng Lục Nguyên Chung lên đài biểu thị, tiếp xuống hội trường có thể cung cấp đại gia có khả năng tự do giao dịch.

Thậm chí có khả năng cung cấp bao sương, hoặc là mật thất, làm người cung cấp giao dịch phục vụ.

Đối với này loại, Lục Trường Sinh không có hứng thú, cũng không tiện tham gia.

Mà lại buổi đấu giá này không sai biệt lắm một ngày, bốn tên thê tử cũng thấy có chút rã rời.

Hắn cùng Lục Nguyên Đỉnh nói một câu, liền dẫn bốn tên thê tử rời đi.

"Quân, lần hội đấu giá này gian khổ ngươi."

Đấu giá hội một chỗ bao sương, Ngu gia lão tổ Ngu Viễn Sơn, nhìn xem chính mình tôn nhi Ngu Ninh Quân, tràn đầy vui mừng nói ra.

Đối với mình tôn nhi lần đấu giá này toàn trình biểu hiện hết sức hài lòng.

"Gia gia, đây là ta phải làm."

Ngu Ninh Quân nhìn trước mắt lão tổ, cung kính nói ra.

"Quân, ta biết lão tổ đem Trúc Cơ đan cho yên tĩnh hồ, lại đem bản đến cho ngươi Địa Hỏa Linh dịch cầm tới đấu giá, trong lòng ngươi không phục."

"Nhưng ngươi yên tâm, mười năm này ngươi tại phường thị biểu hiện tốt một chút, tiếp theo miếng Trúc Cơ đan, gia gia tất nhiên sẽ vì ngươi tranh tới."

"Đến lúc đó, gia gia lại vì ngươi giành một kiện thích hợp ngươi Trúc Cơ linh vật."

Ngu Viễn Sơn nhìn xem chính mình tôn nhi, trầm giọng nói ra.

"Đại ca dùng Trúc Cơ đan, thành công Trúc Cơ, tôn nhi làm sao lại không phục."

"Đến mức này Địa Hỏa Linh dịch cùng tôn nhi vốn là không phù hợp, mặc dù có này Địa Hỏa Linh dịch  tôn nhi Trúc Cơ xác suất cũng cực kỳ bé nhỏ, không bằng cầm tới đấu giá, vì gia tộc làm ra cống hiến."

"Đây cũng là tôn nhi tự nguyện ý nghĩ."

Ngu Ninh Quân vẻ mặt thản nhiên nói ra.

Ngu gia bây giờ mặt ngoài chỉ có hai tên Trúc Cơ đại tu.

Nhưng ở năm ngoái, Ngu gia Kim Dương lão tổ tại Cửu Tiêu tiên thành số tiền lớn vỗ xuống một viên Trúc Cơ đan.

Đồng thời nhường chắt trai Ngu yên tĩnh hồ tại Cửu Tiêu tiên thành Trúc Cơ thành công.

Tin tức này, chỉ có Ngu gia chính mình nội bộ hạch tâm biết được.

"Tốt, ngươi có thể nghĩ như vậy, gia gia cũng yên tâm."

"Bây giờ có Hồng Diệp cốc phường thị, chỉ cần chỗ này phường thị kinh doanh dâng lên, vững bước phát triển, lại ăn hạ trịnh, lục, trắng ba nhà, chúng ta Ngu gia chưa từng không thể tiến thêm một bước."

Ngu Nguyên Sơn nhìn xem chính mình tôn nhi như thế hiểu chuyện, cũng hết sức vui mừng, ánh mắt lộ ra hướng tới chi sắc.

Ngu Ninh Quân nghe nói như thế, trong mắt cũng lộ ra hướng tới chi sắc.

Mà lúc này, Hồng Diệp cốc phường thị ngoài mấy chục dặm.

"Phốc! Phốc! Phốc!"

Hai tên kiếp tu đem một đối vừa mới theo Hồng Diệp cốc phường thị rời đi tu sĩ chém giết.

Bọn hắn thủ pháp thuần thục, gọn gàng mà linh hoạt.

Tại xử lý thi thể hoàn cảnh về sau, lập tức lại kích thích trận khí, đem thân hình khí tức ẩn nấp.

Chỉ cần có lạc đàn Luyện Khí tán tu, hai người lợi dụng lôi đình chi thế đem người chém giết, lặp lại hành động như vậy.

"Ừm? Hồng Diệp cốc phường thị không ngày sau có người mượn cơ hội trùng kích Trúc Cơ?"

Lúc này, hai người bên trong, dáng người khôi ngô, lấy màu xám pháp y, đầu đội mũ rộng vành kiếp tu xuất ra miếng truyền tin phù xem xét.

"Này Hồng Diệp cốc phường thị, bất quá là trung phẩm linh mạch, lại dám để cho người ta tại đây bên trong trùng kích Trúc Cơ? Cũng không sợ ảnh hưởng trận pháp vận chuyển."

Bên cạnh một tên đồng dạng thân mang màu xám pháp y, mang theo mũ rộng vành tuổi trẻ kiếp tu, nghe vậy nói ra.

"Hẳn là này Hồng Diệp phường thị mong muốn giao hảo lôi kéo cái này người."

"Đồng thời dùng cái này hấp dẫn tán tu đến đây phường thị Trúc Cơ."

"Dù sao này phường thị không có có chỗ dựa lớn nào, chẳng qua là bốn cái Trúc Cơ gia tộc thành lập."

"Lợi hại nhất Ngu gia, hắn lão tổ Ngu Kim Dương cũng chỉ có Trúc Cơ trung kỳ."

"Mà phường thị bình thường chỉ có một tên Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ tọa trấn."

Nam tử khôi ngô ngữ khí mang theo vài phần khinh thường nói ra.

Nói xong, hắn nhìn về phía thanh niên kiếp tu đạo: "Mẹ ngươi truyền tin tại ta, cũng hẳn là nghĩ làm một đợt lớn."

"Bây giờ chúng ta bị Thiên Kiếm tông truy nã, không bằng thừa dịp này Hồng Diệp cốc phường thị cơ hội này cướp bóc một đợt, đến lúc đó trực tiếp thoát đi Khương quốc, đi tới Càn quốc."

"Dạng này ngươi Trúc Cơ tài nguyên cũng có."

Nam tử khôi ngô lên tiếng nói ra.

"Cha, dạng này có thể quá mạo hiểm hay không rồi?"

Tuổi trẻ kiếp tu nghe nói như thế, có chút lo lắng nói ra.

"Đây có gì mạo hiểm, cha ngươi ta có thể theo một cái hào không bối cảnh tiểu tán tu đi đến một bước này, sóng gió gì chưa từng gặp qua."

"Này Hồng Diệp cốc phường thị không có đại bối cảnh, lần hội đấu giá này, không chỉ có chúng ta tới cướp đường, còn có không ít người tới đục nước béo cò, mong muốn nhặt chỗ tốt."

"Huống hồ, chỉ cần đến lúc đó phường thị vừa loạn, tất cả mọi người là kiếp tu."

Nam tử khôi ngô lên tiếng nói ra, rõ ràng đối với loại chuyện này rất quen thuộc lạc..