Chương 163: Phường thị đại loạn, kiếp tu nổi lên bốn phía!

Chương 163: Phường thị đại loạn, kiếp tu nổi lên bốn phía!

Theo đấu giá hội kết thúc, trong phường thị dòng người cấp tốc giảm xuống.

Dù sao, này đợt phường thị dòng người bạo tăng, phần lớn là qua tới tham gia đấu giá hội, cũng hoặc là tham gia náo nhiệt giao dịch.

Chỉ có một số nhỏ dòng người chọn tại Hồng Diệp cốc phường thị định cư.

Lục Diệu Hoan, Lục Diệu Vân, Khúc Chân Chân cũng theo Lục Nguyên Đỉnh cùng Lục Nguyên Chung cùng một chỗ hồi trở lại Thanh Trúc sơn.

Lục Trường Sinh cũng là không có cùng một chỗ trở về.

Dự định qua một thời gian ngắn lại trở về.

Hắn tới đến cùng Tiêu Hi Nguyệt thuê lại viện nhỏ.

"Trường sinh."

Tiêu Hi Nguyệt thấy Lục Trường Sinh tới, thanh lãnh khuôn mặt lộ ra nhu hòa chi sắc.

Đem đấu giá tới linh thạch, Chân Dương ngũ hành kiếm đưa cho Lục Trường Sinh.

"Vất vả ngươi, Hi Nguyệt."

Lục Trường Sinh theo Tiêu Hi Nguyệt trong tay tiếp nhận linh thạch cùng Linh Kiếm.

Sau đó đánh giá đến chuôi này Chân Dương ngũ hành kiếm.

Linh Kiếm dài ba thước, rộng một tấc, chuôi kiếm cùng thân kiếm hiện ra vàng ròng chi sắc.

Chuôi kiếm mang theo bằng gỗ hoa văn, thân kiếm thì là khắc họa ngũ hành vân văn lạc, hiện ra màu vàng kim nhạt vầng sáng.

Vẻn vẹn nhìn xem, liền có một cỗ phong mang khí đập vào mặt.

Dù cho còn chưa tế luyện, Lục Trường Sinh liền cảm thấy chuôi này Linh Kiếm không sai, hết sức thích hợp bản thân.

"Trường sinh, chuôi này Chân Dương ngũ hành kiếm còn có một bộ chuyên môn tế luyện chi pháp."

Tiêu Hi Nguyệt lại lấy ra một cái ngọc giản, đưa cho Lục Trường Sinh.

Linh khí cùng pháp khí khác biệt lớn nhất, liền là linh khí có thể tế luyện nhận chủ, từ đó điều khiển như cánh tay, đấu pháp thời điểm uy lực càng thêm.

Mặc dù bị địch nhân cướp đi, trong thời gian ngắn cũng khó có thể luyện hóa.

"Há, thế mà còn có nguyên bộ tế luyện chi pháp."

Lục Trường Sinh tiếp nhận ngọc giản, lông mày nhíu lại.

Hắn đã sớm từng nghe nói, một chút tinh phẩm pháp khí, linh khí, sẽ có chuyên môn Khống vật quyết cùng Tế luyện chi pháp .

Thần thức quét mắt trong ngọc giản tế luyện chi pháp.

Bên trong là một bộ Huyết luyện chi pháp .

Thông qua nhỏ máu tế luyện, nhường linh khí tại vị thứ nhất chủ trong tay người, uy lực tốt nhất sử dụng.

Mặc dù Linh Kiếm bị người cướp đi, sau đó không có nguyên bộ tế luyện chi pháp, cưỡng ép luyện hóa, uy lực cũng phải kém hơn mấy thành.

Này có trồng chuyên môn tế luyện pháp linh khí có chỗ tốt cũng có chỗ xấu.

Chỗ tốt liền là uy lực so linh khí thông thường mạnh hơn mấy phần.

Chỗ xấu liền là chuyển bán, bị giảm giá trị quy ra tiền tương đối nghiêm trọng.

Nhìn mấy lần về sau, Lục Trường Sinh liền đem Chân Dương ngũ hành kiếm thu hồi, không có trực tiếp bắt đầu tế luyện.

Dù sao, còn có chính sự muốn làm.

Mấy ngày sau.

Làm xong chính sự, Lục Trường Sinh mới bắt đầu tế luyện Chân Dương ngũ hành kiếm.

Linh khí tế luyện cũng không khó, nhất là vô chủ tình huống dưới.

Chỉ tốn gần nửa ngày, Lục Trường Sinh liền đem chuôi này Chân Dương ngũ hành kiếm tế luyện.

Đi

Đi vào trong tiểu viện, Lục Trường Sinh thần tâm khẽ động, trong tay Chân Dương ngũ hành kiếm bay ra.

Linh Kiếm giống như kinh hồng Du Long, ngâm khẽ một tiếng, có Canh Kim phong duệ chi khí bắn ra, kiếm khí tung hoành.

Sau một khắc, Linh Kiếm Canh Kim phong duệ chi khí nhất biến, hóa thành một cỗ kinh đào hải lãng, liên miên bất tuyệt xanh thẳm Huyền văn.

Ngay sau đó Linh Kiếm lại nhất biến, thân kiếm có màu đỏ nóng bỏng hỏa khí tràn ngập, cuồn cuộn phun trào, tựa như một đầu Hỏa Long gào thét.

Tiêu Hi Nguyệt một bộ xanh nhạt váy, dáng người thánh khiết nổi bật, nhìn trước mắt hình ảnh, trong mắt cũng lộ ra ngạc nhiên nghi ngờ, vẻ kinh ngạc.

Mặc dù Lục Trường Sinh chẳng qua là tại vuốt vuốt chuôi này Chân Dương ngũ hành kiếm.

Cũng không hiện ra uy năng.

Nhưng bực này thủ đoạn nhỏ, liền để cho nàng nhìn ra hắn kiếm quyết bất phàm.

"Thất Diệu kiếm kinh."

Tiêu Hi Nguyệt trong lòng thì thào.

Trước đó Lục Trường Sinh cùng nàng nói qua, chính mình tu luyện công pháp tên là Thất Diệu kiếm kinh.

Nhưng nàng cũng không được chứng kiến Lục Trường Sinh thi triển môn công pháp này.

Bây giờ cũng tính kiến thức đến mấy phần.

Đại khái hiểu Thất Diệu là ý gì.

"Không sai, quả nhiên so với trước hai thanh Linh Kiếm đều muốn thuận tay."

Lục Trường Sinh thu kiếm quang, mặt lộ vẻ vẻ hài lòng.

Tại đây loại trong sân nhỏ, mặc dù không thi triển được, không có cách nào khảo thí uy năng.

Nhưng đơn giản trải nghiệm dưới, cũng đại khái biết chuôi này Linh Kiếm uy năng như thế nào.

So với áo bào đỏ thanh niên sâm bạch phi kiếm cùng Mạnh Nhất Bạch phi kiếm màu vàng óng đều muốn thuận tay mấy phần.

Có thể làm cho hắn Thất Diệu kiếm khí tốt hơn phát huy.

Muốn nói vấn đề, liền thanh phi kiếm này chủ yếu uy năng tăng phúc ở chỗ ngũ hành.

Trong đó Chân Dương ngô đồng chẳng qua là đưa đến dẫn dắt, đối với Âm Dương thuộc tính phương diện, cũng không tăng phúc hiệu quả.

Bất quá biết thỏa mãn thì mới thấy hạnh phúc, theo Lục Trường Sinh, dạng này đã có thể, 7,900 miếng linh thạch không lỗ.

"Xem ra Lục Lang đối chuôi này Linh Kiếm rất hài lòng."

"Nếu là Lục Lang cần, đợi Hi Nguyệt tại tông môn có nhất định điểm cống hiến  có thể thỉnh một vị luyện khí đại sư gia nhập Âm Dương thuộc tính linh tài, đúc lại này kiếm  khiến cho tấn thăng thượng phẩm, thậm chí Cực phẩm Linh khí, đến lúc đó Âm Dương Ngũ Hành đều đủ, nghĩ đến càng thích hợp Lục Lang."

Tiêu Hi Nguyệt nhìn xem Lục Trường Sinh trên mặt vẻ hài lòng, mặt lộ vẻ ý cười, nhẹ nói ra.

Thông qua Lục Trường Sinh biểu diễn, nàng hiểu rõ Thất Diệu chi ý.

Cũng biết Lục Trường Sinh vì sao để cho mình vỗ xuống chuôi này Linh Kiếm, chuôi này Linh Kiếm đối với Lục Trường Sinh nơi nào có lấy khiếm khuyết.

"Ha ha  chờ về sau có phương diện này cần, ta lại đến phiền toái Hi Nguyệt."

"Hiện tại đối ta mà nói, chuôi này Linh Kiếm đã đủ rồi."

Lục Trường Sinh nghe vậy, cười một cái nói.

Cảm giác có Tiêu Hi Nguyệt cái này đường đi về sau, rất nhiều chuyện đều có thể đủ thuận tiện.

Mình muốn thỉnh động một vị nhị giai đại sư, khá là phiền toái.

Nhưng đối với Tiêu Hi Nguyệt vị này Tiên môn đệ tử tới nói, hoàn toàn có khả năng tại Thanh Vân tông bên trong giải quyết.

"Hi Nguyệt, trước đó tại đấu giá hội lúc, có người cùng ngươi cạnh tranh, nói không chừng ghi hận bên trên ngươi, cần phải ta đi chém hắn, giải quyết ân oán?"

Lục Trường Sinh nhìn xem một bên duyên dáng yêu kiều, tiên tư yểu điệu Tiêu Hi Nguyệt, đột nhiên lên tiếng nói ra.

Cũng không phải hắn trở nên lòng dạ nhỏ mọn, có thù tất báo.

Loại chuyện này, nếu là tại hắn trên người mình, đối phương trừng hai mắt liền trừng hai mắt.

Trừ phi đối phương thật tìm đến mình phiền toái, bằng không thì cũng lười ghi nhớ quái.

Nhưng việc này rơi vào Tiêu Hi Nguyệt trên thân liền không đồng dạng.

Mà lại Tiêu Hi Nguyệt là cho mình đấu giá mua Chân Dương ngũ hành kiếm, mới bị cái này người ghi hận, hắn tự nhiên đến biểu thị thái độ.

"Chút chuyện nhỏ này, Hi Nguyệt đều không có để ở trong lòng, Lục Lang không cần như thế."

Tiêu Hi Nguyệt nghe nói như thế, lập tức như là cái tiểu nữ sinh nở rộ nụ cười nói.

Nàng vốn cũng không phải là tính toán chi li người.

Huống hồ tu luyện thái thượng vong tình quyết, phần lớn thời gian cảm xúc không vì ngoại vật chỗ nhiễu, chút chuyện nhỏ này, cũng không bị nàng để ở trong lòng.

Nhưng Lục Trường Sinh nói đến đây ngữ, vẫn là để nàng trái tim nổi lên mấy phần ngọt ngào gợn sóng.

Đi

Lục Trường Sinh gật đầu cười.

Chợt hai người hàn huyên một hồi Thiên, thuận tiện cho ra ngoài, đổi lại thân phận trở lại Động Phủ khu.

Bây giờ đấu giá hội kết thúc, cũng không cần thiết dùng cái này nữa Trúc Cơ thân phận giả.

Bằng không, hai cái không biết nền tảng Trúc Cơ tu sĩ một mực tại phường thị ở lại, sẽ để cho tứ đại gia tộc bất ổn, nhớ thương lên.

Tại trở lại Động Phủ khu về sau, Lục Trường Sinh phát hiện bên này người nhiều hơn không ít.

Biết được là có người chuẩn bị trùng kích Trúc Cơ, cho nên rất nhiều người đến đây quan sát.

Đồng thời, Hồng Diệp cốc phường thị mới ban bố một cái chính sách.

Chỉ cần tại Hồng Diệp phường thị đi đến nhất định điều kiện, phường thị liền có thể cung cấp trùng kích Trúc Cơ động phủ.

"Vì để cho Hồng Diệp cốc phường thị lưu lượng tốc độ cao dâng lên, này tứ đại gia cũng là nhọc lòng a."

"Bất quá làm như vậy, sợ là cũng có mấy phần nguy hiểm đi."

Lục Trường Sinh thấy cái này thông cáo, nhẹ nhàng lắc đầu nói.

Bình thường chỉ có cỡ lớn phường thị cùng Tiên thành, mới có thể cho người ta trùng kích Trúc Cơ.

Giống Hồng Diệp cốc phía dưới chỉ có một đầu nhị giai trung phẩm linh mạch, đồng thời linh mạch không lớn, chỉ có thể coi là cỡ trung phường thị.

Thường ngày duy trì trong phường thị bộ linh khí, đại trận vận chuyển liền không sai biệt lắm.

Nếu là có người đột phá Trúc Cơ, diện tích lớn nhập vào xuất ra thiên địa linh khí, tất nhiên sẽ đối đại trận vận chuyển có nhất định ảnh hưởng.

Trong thời gian này nếu là tao ngộ địch tập, liền sẽ dẫn đến đại trận vô pháp toàn lực vận chuyển.

Bất quá phường thị sơ kỳ mong muốn phát triển, chỉ có thể tận lực xuất ra ưu thế chỗ tốt, để cho người ta đến đây định cư tiêu phí.

Mà lại tứ đại gia dám ban bố cái này chính sách, cũng là mỗi cái gia tộc khoảng cách Hồng Diệp cốc phường thị không xa.

Gặp được loạn gì, cũng có thể chạy tới đầu tiên trấn áp.

Trong nháy mắt, lớn nửa tháng trôi qua.

Lục gia Linh phù cửa hàng, lầu ba.

"Diệu Ca tỷ, một bước này thuộc về chuyển nhận trên dưới, cho nên linh lực nhất định phải chậm ở, như tia nước nhỏ "

Ngày này, Lục Trường Sinh đang ở chỉ điểm lấy Lục Diệu Ca chế phù.

Trước kia hắn là cùng Lục Diệu Ca trao đổi phù đạo tâm đắc, cũng hoặc là mịt mờ đề điểm.

Hiện tại đột phá Trúc Cơ, lại tính Lục gia phù Đạo Đệ Nhất người, hắn cũng nhiều nguyện ý triển lộ mấy phần, trực tiếp chỉ bảo dạy bảo đối phương.

Dù sao chính mình người vợ.

Mà lại nhiều dạy bảo chỉ điểm xuống, Lục Diệu Ca cũng có thể tại thời gian nhanh nhất tấn thăng nhị giai Phù sư.

"Đến, ta mang theo ngươi tới vẽ một lần."

Chỉ bảo dạy bảo xong, Lục Trường Sinh nắm chặt Lục Diệu Ca trắng nõn trơn nhẵn tay trắng, tay nắm tay dạy học, mang theo nàng vẽ phù lục.

Liền như vậy, nửa giờ sau, phù lục vẽ thành công.

"Trường sinh, ngươi bây giờ chế phù kỹ nghệ, sợ là không được bao lâu, liền có thể thành công vẽ nhị giai phù lục, tấn thăng nhị giai Phù sư a?"

Theo phù lục vẽ thành công, Lục Diệu Ca dịu dàng như nước uyển chuyển đôi mắt đẹp nhìn về phía Lục Trường Sinh, lên tiếng nói ra.

Làm một tên Phù sư, thông qua như vậy tay nắm tay dạy học, nàng đủ cảm giác được rõ ràng Lục Trường Sinh trình độ chế bùa đến cỡ nào tinh xảo.

Dù cho Lục Trường Sinh nói chính mình là một tên nhị giai Phù sư, nàng đều tin tưởng.

Bởi vì hai người cùng là nhất giai đỉnh cấp Phù sư, nàng lại cảm giác mình cùng Lục Trường Sinh như ngày đêm khác biệt.

"Đoán chừng còn có cái một hai năm đi."

Lục Trường Sinh cười một cái nói.

Đối ở phương diện này, trong lòng của hắn một mực nắm chắc.

Dự định tiếp qua cái một năm rưỡi, liền đối với bề ngoài sương nhị giai Phù sư.

Trước đó đối ngoại biểu thị chính mình đột phá Luyện Khí bảy tầng về sau, hắn liền bắt đầu tại Lục gia hối đoái nhị giai chế phù tài liệu, lộ ra mình tại nếm thử vẽ nhị giai phù lục.

"Hai năm."

Lục Diệu Ca nghe được lời này, đôi mắt đẹp uyển chuyển, tràn đầy vui vẻ.

Nhiều năm như vậy ở chung, lại là vợ chồng, nàng tự nhiên biết, Lục Trường Sinh dám nói thế với, như vậy thì là trong lòng có nắm chắc.

Trong vòng hai năm tất nhiên có thể tấn thăng nhị giai Phù sư.

Cái này khiến trong nội tâm nàng vui vẻ vô cùng.

Dù sao, làm vì thê tử, cái nào không hy vọng chính mình phu quân lợi hại, có thành tựu.

Nhị giai Phù sư mặc dù không bằng Trúc Cơ đại tu, nhưng Trúc Cơ tu sĩ nhìn thấy nhị giai Phù sư, cũng phải cấp mấy phần mặt mũi.

Huống chi Lục Trường Sinh mới hơn ba mươi tuổi.

Ở độ tuổi này trở thành nhị giai Phù sư, nói rõ tại phù đạo bên trên tiền đồ vô lượng.

Nếu là nguyện ý vì một cái nào đó thế lực lớn hiệu lực, kết giao Trúc Cơ đại tu, nói không chừng có thể thu hoạch được một viên Trúc Cơ đan, trùng kích Trúc Cơ.

Lục Trường Sinh thấy Lục Diệu Ca đầy cõi lòng vui sướng nhìn lấy chính mình.

Một đôi dịu dàng như nước uyển chuyển trong đôi mắt đẹp, không chỉ có lấy giữa phu thê yêu thích, Y Luyến, còn có một loại mẫu tính hào quang cùng tiểu nữ hài sùng bái, hâm mộ.

Cái này tầm mắt, vẻn vẹn nhìn lên một cái, liền để cho người ta trong lòng mềm mại, không khỏi rung động.

Ưa thích một người mặt mày, cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi.

"Không sai, nhiều nhất hai năm, vi phu liền tấn thăng nhị giai Phù sư."

Lục Trường Sinh thấy cái ánh mắt này, trong lòng cũng là run sợ một hồi.

Nhớ tới qua nhiều năm như vậy, Lục Diệu Ca đối sự bao dung của chính mình, ở trước mặt mình dịu dàng tài trí, khéo hiểu lòng người.

Có loại Có vợ như thế, còn cầu mong gì cảm giác.

"Diệu Ca tỷ ngươi hẳn phải biết, ta một mực có ẩn giấu tu vi."

"Kỳ thật trước đó ta đối ngoại biểu thị đột phá Luyện Khí bảy tầng, trên thực tế là đột phá Luyện Khí chín tầng."

Nghĩ đến chính mình sắp tấn thăng nhị giai Phù sư tin tức, liền để Lục Diệu Ca như thế vui vẻ.

Lục Trường Sinh dứt khoát lại cho điểm tin tức, nhường Lục Diệu Ca vui vẻ vui vẻ.

Dù sao, lúc trước thông qua song tu cứu Lục Diệu Ca thời điểm, đối phương liền biết hắn có Luyện Khí hậu kỳ tu vi.

Chẳng qua là hắn không nói, Lục Diệu Ca cũng một mực không hỏi.

Bây giờ đột phá Trúc Cơ, hơi lộ ra một chút tu vi phương diện sự tình, cũng không quan trọng.

"Luyện Khí chín tầng!"

"Trường sinh, ngươi đột phá Luyện Khí chín tầng!"

Lục Diệu Ca nghe nói như thế, quả nhiên kinh hỉ vô cùng, đôi mắt đẹp sóng nhu hòa lưu chuyển, tràn đầy vì hắn mừng rỡ.

Tại Tu Tiên giới, bốn mươi tuổi đột phá Luyện Khí hậu kỳ, liền có hi vọng Trúc Cơ.

Bây giờ Lục Trường Sinh ba mươi ba tuổi liền đột phá Luyện Khí chín tầng, nói là thiên tài hoàn toàn không quá đáng.

Toàn bộ Thanh Trúc sơn, cũng không có mấy người có thể tại ở độ tuổi này, đột phá đến Luyện Khí chín tầng.

Mặc dù không biết Lục Trường Sinh cửu phẩm linh căn, vì sao có thể tại hơn mười năm liền có cái này tu vi, nhưng nàng không có hỏi nhiều.

Biết Lục Trường Sinh có bí mật của mình.

"Tự nhiên, ta lúc nào lừa qua ngươi."

Lục Trường Sinh nhìn đối phương bộ dáng như vậy, cũng không tự chủ được lộ ra nụ cười, nói như thế.

Nhưng trong lòng thì hổ thẹn, chính mình về mặt tu vi lại lừa gạt đối phương.

"Ta liền biết trường sinh ngươi không phải bình thường."

Lục Diệu Ca khuôn mặt thanh lệ dịu dàng, phương tâm một hồi vui vẻ nói: "Hôm nay làm sao đột nhiên cùng ta nói lên cái này."

Nàng đã sớm biết Lục Trường Sinh có Luyện Khí hậu kỳ tu vi, nhưng cũng không rõ ràng cụ thể tu vi.

"Bởi vì ta biết Diệu Ca tỷ ngươi một mực hi vọng ta thật tốt tu luyện, tương lai trùng kích Trúc Cơ."

"Nhìn xem nhị giai Phù sư sự tình nhường ngươi vui vẻ như vậy, cho nên liền không muốn giấu diếm, muốn cho ngươi lại vui vẻ xuống."

Lục Trường Sinh ôm Lục Diệu Ca, cái cằm nhẹ nhàng đặt tại nàng tóc xanh bên trên, thành thật nói.

"Ừm, ta rất vui vẻ."

"Ta tin tưởng, trường sinh ngươi tương lai tất nhiên có thể trở thành Trúc Cơ đại tu."

Lục Diệu Ca rúc vào Lục Trường Sinh trong ngực, trong lòng ngọt ngào, giữa lông mày tràn đầy yêu thích nhu tình, ôn nhu nói.

Ở chung nhiều năm như vậy, nàng tự nhiên rõ ràng Lục Trường Sinh có không ít bí mật.

Vô luận là lúc trước cứu mình, vẫn là bây giờ Luyện Khí chín tầng, cũng hoặc là trước đó Tam Dương đan chờ các phương diện.

Người ngoài khả năng không thế nào có thể được ra, nhưng làm bên gối người, làm sao đều có thể phát giác được một chút.

Bây giờ Lục Trường Sinh nguyện ý hướng tới nàng lộ ra, cũng làm cho nàng thập phần vui vẻ.

"Không phải ta, là chúng ta."

"Tương lai chúng ta đều có thể thành tựu Trúc Cơ."

Lục Trường Sinh nhẹ nhàng nói.

Hắn không chỉ có Trúc Cơ đan, còn có bốn kiện Trúc Cơ linh vật.

Này chút Trúc Cơ linh vật không có bán, liền là lưu cho Lục Diệu Ca.

Loại điều kiện này, hắn còn không tin Lục Diệu Ca còn vô pháp Trúc Cơ thành công.

Nếu là còn thất bại, hắn liền dùng Âm Dương Hòa Hợp Công bên trong song tu bí pháp, cưỡng ép trợ Lục Diệu Ca ngưng tụ đạo cơ.

Mặc dù chẳng qua là bàn vỡ đạo cơ, sau đó cũng có thể dùng Âm Dương Ngũ Hành đạo cơ chậm rãi sửa lại thành vô khuyết đạo cơ.

Ừm

Lục Diệu Ca nhẹ nhàng đáp, rúc vào Lục Trường Sinh trong ngực, tràn đầy nhu tình mật ý ôn nhuận trong đôi mắt đẹp, lộ ra hướng tới chi sắc.

Đang mong đợi thật sự có một ngày như vậy.

Nhưng người trong nhà biết chuyện nhà mình.

Nàng hết sức rõ ràng, chính mình không có Trúc Cơ đan, vẻn vẹn bằng vào mấy món Trúc Cơ linh vật, nhiều nhất chỉ có hai ba thành Trúc Cơ tỷ lệ.

Hai người liền như vậy lẳng lặng ôm.

Chỉ chốc lát sau, Lục Diệu Ca thân thể mềm mại khẽ run, tứ chi mềm mại, khuôn mặt hơi hơi ửng hồng, thon dài cổ hơi hơi nâng lên.

"Ngô ~ đây là có người đang trùng kích Trúc Cơ?"

Lúc này, Lục Diệu Ca thấy ngoài cửa sổ, Hồng Diệp cốc Động Phủ khu vực, có một hồi linh khí vòng xoáy đang ở chậm rãi ngưng tụ, hơi hơi đè lại Lục Trường Sinh phía trước trong vạt áo tác quái hành vi.

Lục Trường Sinh nghe nói như thế, cũng dừng lại động tác, nghiêng đầu hướng phía ngoài cửa sổ nhìn lại.

Lập tức thấy, nơi xa có một vài trượng linh khí vòng xoáy đang không ngừng ngưng tụ biến lớn.

Một bước này, nói rõ đối phương đã vượt qua Trúc Cơ tam quan, bắt đầu linh lực ngưng dịch, chuẩn bị nâng lên đạo cơ.

"Hắn hẳn là vỗ xuống Địa Hỏa Linh dịch tên tu sĩ kia."

"Xem ra đã vượt qua Trúc Cơ tam quan, đến Trúc Cơ then chốt giai đoạn."

Lục Trường Sinh lên tiếng nói ra.

"Nghe nói hắn chỉ có Địa Hỏa Linh dịch cái này Trúc Cơ linh vật, cũng không biết có thể thành công hay không."

Lục Diệu Ca đỏ hồng kiều diễm gương mặt bên trên, lộ ra mấy phần đa sầu đa cảm chi sắc.

Nàng ngược lại không phải vì đối phương lo lắng.

Mà là thấy chính mình con đường tương lai.

Dù sao, phần lớn tu sĩ tại không có Trúc Cơ đan tình huống dưới, mong muốn Trúc Cơ, cũng chỉ có thể dùng mệnh đi đọ sức.

Đọ sức cái kia một hai thành tỷ lệ.

Lục gia cách mỗi một hai đời đều sẽ có Trúc Cơ hạt giống trùng kích Trúc Cơ.

Nhưng mãi cho đến Lục gia lão tổ đều tuổi thọ gần, Lục Nguyên Chung mới Trúc Cơ, liền biết, bực này liều mạng xác suất có nhiều khó khăn.

Mà lại Lục Nguyên Chung có thể Trúc Cơ, vẫn là Lục Nguyên sơn tại tử u bí cảnh thu hoạch được Trúc Cơ đan tài liệu, cùng người hùn vốn luyện đan, có Trúc Cơ đan mới thành công đột phá.

"Khó mà nói, dù sao, Trúc Cơ khó khăn nhất liền là bước này, tám phần mười người đều là thất bại tại đây một cửa."

Lục Trường Sinh nhẹ nhàng vuốt vuốt no đủ trơn nhẵn hạt tuyết, nói như thế.

Đối với này loại không có Trúc Cơ đan, chỉ có một hai thành tỷ lệ cũng dám đọ sức người, hắn vẫn là thật bội phục.

Dù sao, này chút có thể liều, dám liều người, kỳ thật nội tình cũng không tệ.

Không chỉ linh căn không sai, cũng đối lập tuổi trẻ, chỉ có bốn mươi năm mươi tuổi.

Dưới loại tình huống này, lại dám bỏ qua hết thảy, dùng mệnh đi đọ sức cái kia một hai thành Trúc Cơ tỷ lệ.

"Diệu Ca tỷ, sắc trời không còn sớm."

Nhìn một lát về sau, Lục Trường Sinh liền không có hứng thú, hướng lên trước mắt mỹ nhân nhẹ nhàng nói.

Dù sao, này loại Trúc Cơ dị tượng thế nào có trước mắt mỹ nhân đẹp mắt.

Huống hồ, Trúc Cơ loại chuyện này, trong thời gian ngắn không có khả năng có kết quả, đều muốn duy trì thời gian.

Ngô

Lục Diệu Ca nhìn xem như là hài tử Lục Trường Sinh, ngán hừ một tiếng, đôi mắt đẹp giận Lục Trường Sinh liếc mắt.

Nhưng bị Lục Trường Sinh như vậy quấn quýt si mê, cũng làm cho nàng trong lòng có một cỗ khó nói lên lời thình thịch thỏa mãn.

Lúc này Động Phủ khu chung quanh, không ít tu sĩ vây xem nhìn xem vùng trời thiên địa linh khí vòng xoáy.

Tại cỡ lớn phường thị, Tiên thành, hằng năm đều biết một hai cái người trùng kích Trúc Cơ, cho nên đại gia không cảm thấy kinh ngạc.

Nhưng ở này Hồng Diệp cốc phường thị, Trúc Cơ có thể là chuyện hiếm lạ, lần đầu, tự nhiên có không ít người tới vây xem.

Cũng có chút người muốn nhìn xem cái này người có thể hay không trùng kích thành công.

Nếu là thành công, đi lên chúc mừng một phiên, trộn lẫn cái quen mặt, nói không chừng đối phương tâm tình tốt, trả lại cho mình một chút ban thưởng.

"Đã bắt đầu ngưng dịch, tiếp qua cái ba ngày, chính là động thủ thời điểm tốt."

Trong đám người, một tên dáng người khôi ngô cao lớn nam tử trung niên cùng một tên thân thể nổi bật áo lam phu nhân nhìn xem một màn này, liếc nhau, khẽ gật đầu, sau đó rời đi.

Ba ngày sau.

Là đêm.

Trải qua ban ngày huyên náo náo nhiệt về sau, đêm khuya Hồng Diệp cốc phường thị lâm vào hoàn toàn yên tĩnh.

Ngoại trừ chấp pháp tu sĩ tại trên đường phố không tuần tra, chỉ có một ít cửa hàng, khách sạn còn lóe lên ánh đèn.

Dù sao, Tu Tiên giả cũng muốn nghỉ ngơi.

Phần lớn Tu Tiên giả cũng sẽ ở ban đêm giấc ngủ, cũng hoặc là tĩnh toạ tu luyện.

"Kẽo kẹt —— "

Một cái khách sạn bên trong, ba tên thân mang màu xám pháp y, đầu đội mũ rộng vành bóng người theo gian phòng đi ra.

Bọn hắn liếc nhau, nhẹ gật đầu, bước nhanh đi vào lầu một.

"Cửa hàng linh thạch ở đâu?"

Cầm đầu nam tử khôi ngô nhìn về phía quầy hàng gác đêm chưởng quỹ, trầm giọng nói ra.

"Linh thạch, cái gì linh thạch?"

Chưởng quỹ nghe nói như thế sững sờ, chưa kịp phản ứng.

Nhưng sau một khắc, một thanh bạch cốt tên nỏ nương theo lấy một cỗ đáng sợ khí tức đưa hắn khóa chặt, khiến cho hắn mãnh liệt một cái giật mình, toàn thân rùng mình, hiểu rõ chuyện gì xảy ra.

Kiếp tu!

Trước mắt tên nam tử này là kiếp tu, Trúc Cơ kiếp tu!

"Tiền bối, linh thạch đều ở nơi này, đều ở nơi này."

Chưởng quỹ hai chân nhịn không được run lên, vội vàng xuất ra một cái túi đựng đồ, khuôn mặt có chút cứng đờ cười làm lành cầu xin tha thứ.

Biết đối phương là Trúc Cơ tu sĩ, còn dám như vậy tùy tiện cướp bóc, hắn nào dám có nửa phần chống lại chi tâm.

Biết mình hơi làm cho đối phương không vừa lòng, mạng nhỏ liền muốn mất đi.

"Còn có đây này?"

Nam tử khôi ngô quét mắt túi trữ vật, thanh âm khàn khàn hỏi.

Hắn lựa chọn theo khách sạn này động thủ, cũng là có quan sát điều nghiên địa hình, khách sạn này sinh ý rất không tệ.

"Tiền bối, khách sạn chúng ta linh thạch một tuần một kết, ông chủ mỗi tuần đều sẽ tới thanh toán, hết thảy linh thạch chính là chỗ này."

Chưởng quỹ lúc này vẻ mặt cầu xin nói ra.

Nói xong, có chút thịt đau đem chính mình túi trữ vật lấy ra, nói: "Tiền bối, này là tiểu nhân chính mình tích súc, nếu là tiền bối để ý, cứ việc cầm đi, chỉ cầu."

Nhưng mà hắn lời nói còn chưa nói xong, một nhánh bạch cốt mũi tên nhỏ bắn ra.

Phốc

"Ôi ôi ôi —— "

Mũi tên nhỏ trực tiếp đem chưởng quỹ đầu xuyên thấu, khiến cho hắn đôi mắt trừng trừng, tràn đầy không cam lòng chết đi, trong miệng mong muốn phát ra âm thanh lại không phát ra được.

Sau đó Phù phù một tiếng ngã xuống đất, huyết dịch khắp người bị chi này bạch cốt mũi tên nhỏ cấp tốc hấp thu, hóa thành một cỗ thây khô.

"Thời gian ước định không sai biệt lắm, các ngươi đi trước ảnh hưởng đại trận, bên này giao cho ta."

Nam tử khôi ngô nhìn về phía bên cạnh áo bào xám nữ tu cùng áo bào xám thanh niên, trầm giọng nói ra.

"Cha, ngươi cẩn thận."

Áo bào xám thanh niên quan tâm nói một câu.

"Đừng lằng nhà lằng nhằng."

Nam tử khôi ngô nghe nói như thế, trực tiếp không kiên nhẫn khoát tay.

Chợt, áo bào xám nữ tu lôi kéo áo bào xám thanh niên tốc độ cao rời đi.

"Thanh Lang."

Nam tử khôi ngô vỗ linh sủng túi.

Một đầu trượng cao, toàn thân lông tóc xanh đen, đôi mắt ám trầm, răng nanh đan xen dữ tợn Thanh Lang ra Hiện Tại thân bên cạnh.

Thanh Lang sau khi xuất hiện, huyết bồn đại khẩu một tấm, liền đem trước mắt chưởng quỹ thây khô ăn hết.

Sau đó đi vào cửa khách sạn, lộ ra nhắm người mà phệ hung quang.

Nam tử khôi ngô lại lấy ra một đứa bé con lớn nhỏ hồ lô màu đen.

Đi

Nam tử khôi ngô hai tay bấm niệm pháp quyết, đem hồ lô nhét mở ra.

Một cỗ ngọn lửa màu đen như là Hỏa Xà, theo miệng hồ lô bên trong cuồn cuộn tuôn ra.

Lập tức đem toàn bộ khách sạn đốt bốc cháy, khói đen trùng thiên tràn ngập.

Theo ngọn lửa màu đen cháy hừng hực, khói đen tràn ngập, từng đợt kêu rên tiếng kêu thảm thiết theo trong khách sạn vang lên.

"Đây là có chuyện gì!"

"Cháy rồi!"

"Không đúng, đây không phải lửa cháy, đây là sát diễm, có hỏa độc!"

Trong khách sạn có tu sĩ tại phát giác được nguy hiểm về sau, lập tức thông qua nhảy cửa sổ, ngự khí thoát đi.

Nhưng nam tử khôi ngô mang theo màu xanh cự lang, một tay bưng lấy hồ lô màu đen, một tay cầm bạch cốt tên nỏ, ngay tại ngoài khách sạn ngồi chờ.

Chỉ cần có người theo trong khách sạn chạy ra, hắn liền cấp tốc ra tay, một nhánh bạch cốt tiễn bắn nhanh, đem người chém giết, cuốn đi túi trữ vật, động tác có thể nói thuần thục đến cực điểm.

"Lớn mật kiếp tu, lại dám tại phường thị làm loạn!"

Chỉ chốc lát sau, Hồng Diệp cốc phường thị tuần tra đội chấp pháp phát giác được bên này động tĩnh, trùng thiên khói đen, cấp tốc chạy đến.

Phốc

Nhưng mà đối mặt đám này chấp pháp tu sĩ, nam tử khôi ngô mảy may không sợ.

Trong tay bạch cốt tên nỏ bắn ra, trực tiếp đem một tên Luyện Khí hậu kỳ chấp pháp tu sĩ chết.

"Không tốt! Là Trúc Cơ đại tu!"

"Tranh thủ thời gian thông tri lão tổ!"

Mặt khác mấy tên chấp pháp tu sĩ thấy cảnh này, không khỏi quá sợ hãi, trong miệng kinh hô, xuất ra truyền tin ngọc bài.

Đồng thời kích hoạt trận khí, nghĩ muốn nhờ phường thị đại trận uy lực tới đối kháng nam tử khôi ngô.

Nhưng nam tử khôi ngô đã sớm chuẩn bị.

Hắn mũ rộng vành dưới vẻ mặt hờ hững bình tĩnh, hai tay bấm niệm pháp quyết, khiến cho mặt đất bên trên từng đợt màu xám cột sáng phun trào.

Nhường đang ở khách sạn đốt cháy khói đen chốc lát hướng bên này cuồn cuộn tới, như là mây đen áp đỉnh.

Vì để tránh cho có người chạy trốn, có người chạy đến, hắn tại vừa rồi liền bày ra thủ đoạn.

Khói đen hướng mấy tên chấp pháp tu sĩ cuồn cuộn bao phủ, nhường mấy thân thể người cảm giác hỏa độc vào cơ thể, động tác cứng đờ, linh lực trì trệ.

"Phốc phốc phốc —— "

Sau một khắc, bạch cốt tên nỏ liên tục bắn nhanh, hóa thành từng đạo đoạt nhân hồn phách lấy mạng lưu quang, cấp tốc đem mấy người diệt sát.

Rống

Bên cạnh Thanh Lang gào thét một tiếng, đem mấy bộ thi thể nuốt ăn.

Đi

Xem bên này thanh lý không sai biệt lắm về sau, nam tử khôi ngô nâng đỡ trên đầu mũ rộng vành, nhanh chóng hướng về hướng một chỗ pháp khí cửa hàng.

Vì này đợt cướp bóc, hắn chuẩn bị hơn nửa tháng.

Tại phường thị tự nhiên cũng đạp tốt điểm, có thể tận lực tiền lời tốt nhất sử dụng.

Ngay tại nam tử khôi ngô cầm trong tay hồ lô màu đen, dùng ngọn lửa màu đen đem pháp khí cửa hàng trận pháp phá vỡ, cướp sạch không còn lúc, phát giác được một cỗ Trúc Cơ khí tức hướng phía bên này vọt tới.

"Rốt cuộc đã đến sao."

Hắn ánh mắt ngưng lại, xuất ra một viên truyền tin phù bóp nát.

"Lớn mật kiếp tu, lại dám tại ta Hồng Diệp cốc phường thị làm loạn!"

Một đạo tiếng rống giận dữ ở trong trời đêm vang lên.

Người chưa đến, một đạo xích hoàng mâm tròn đi đầu đánh tới.

"Hô hô hô —— "

Kim Luân trong không khí tốc độ cao xoay tròn, giống như một đạo mặt trời Liệt Dương, nở rộ hơi thở nóng bỏng, uy thế mãnh liệt.

Bá

Nam tử khôi ngô thấy thế, trong tay bạch cốt tên nỏ bên trên có từng sợi ám trầm huyết dịch tràn ngập, một nhánh huyết văn chảy xuôi bạch cốt mũi tên nhỏ đột nhiên bắn ra.

"Âm vang —— "

Bạch cốt mũi tên nhỏ cùng xích hoàng mâm tròn đụng vào nhau, trên không trung phát ra một đạo đinh tai nhức óc Kim Minh thanh âm.

Ngay sau đó hai cỗ pháp lực phun trào, ở trong trời đêm nhấc lên tầng tầng sóng khí.

"Ừm, Trúc Cơ tu sĩ! ?"

Ngu Viễn Sơn nhìn về phía nam tử khôi ngô, đôi mắt con ngươi hơi co lại, lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Nhưng thấy khói đen cuồn cuộn pháp khí cửa hàng, trong mắt lập tức lửa giận bùng cháy.

Nhà này pháp khí cửa hàng, chính là hắn Ngu gia cửa hàng.

Trong cửa hàng có ít nhất giá trị gần vạn viên linh thạch pháp khí.

Bây giờ cửa hàng bị cướp sạch không còn, tương đương với tổn thất gần vạn viên linh thạch.

Cái này linh thạch, đối với bọn hắn Ngu gia tới nói, cũng là một khoản tiền lớn.

"Dám đến ta Hồng Diệp cốc phường thị cướp bóc, chết!"

Trong miệng hắn gầm thét, quanh thân lại một đạo Băng Lam Nguyệt vòng xuất hiện.

Trăng tròn xoay tròn, phát ra hàn khí âm u, nhường nhiệt độ của không khí chung quanh đều giảm xuống mấy phần, hướng phía nam tử khôi ngô đột nhiên đánh tới.

Đồng thời, trong tay một cái trận bàn xuất hiện, kích thích trận bàn, muốn muốn nhờ phường thị đại trận uy lực tiêu diệt đi.

Nhưng sau một khắc.

"Ầm ầm! Ầm ầm! Ầm ầm —— "

Vô số ánh chớp đánh vào Hồng Diệp cốc phường thị nhị giai đại trận Xanh thẫm Vân Thủy trận lên.

Khiến cho đại trận lấp lánh, vô số linh quang hội tụ, như là lôi xà khiêu vũ, ở trong màn đêm lúc sáng lúc tối, nương theo lấy như sấm rền trận trận tiếng nổ mạnh.

Giờ khắc này, trong phường thị yên tĩnh triệt để bị đánh phá, náo động sôi trào lên.

Rất nhiều ẩn giấu kiếp tu, phảng phất thu đến tín hiệu, trực tiếp cầm trong tay pháp khí hướng phía khắp nơi cửa hàng, cửa hàng, xung phong mà đi.

Này

Ngu Viễn Sơn thấy cảnh này, vẻ mặt đột nhiên đại biến.

Hắn tại trong phường thị, không sợ đối phương, liền là bởi vì có xanh thẫm mây mờ đại trận.

Tại tòa đại trận này gia trì dưới, mượn nhờ trận pháp uy năng, hắn tự tin có thể chém giết Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ.

Mặc dù đối mặt Trúc Cơ hậu kỳ, cũng có thể kéo dài đến trợ giúp đến đây.

Nhưng nhìn đến tình huống này, hắn lập tức ý thức được, đối phương dám như vậy tùy tiện cướp bóc phường thị, cũng đến có chuẩn bị.

"Đạo hữu, ta cũng mặc kệ ngươi là người phương nào, ngươi bây giờ nguyện ý thối lui, ta nguyện ý chuyện cũ sẽ bỏ qua, sự tình như vậy coi như thôi."

Ngu Viễn Sơn đè nén lửa giận trong lòng hướng nam tử khôi ngô nói ra.

Bây giờ Hồng Diệp cốc phường thị bởi vì có người trùng kích Trúc Cơ, dẫn đến nội bộ linh khí tuần hoàn không đủ, đại trận vô pháp toàn lực vận chuyển.

Mà bây giờ đại trận như vậy bị oanh kích khiêu động, khiến cho hắn nhìn ra, đối phương còn có một tên Trúc Cơ tu sĩ.

Hai tên Trúc Cơ tu sĩ, hắn mặc dù có thể dựa vào trận pháp, miễn cưỡng kéo dài  chờ đến trợ giúp đến đây.

Nhưng nhường sự tình tiếp tục náo xuống, toàn bộ phường thị đều sẽ đại loạn.

Phường thị nếu là đại loạn, bọn hắn tứ đại gia tộc nhiều năm như vậy kinh doanh, nỗ lực, vừa mới nhìn thấy khởi sắc, liền muốn hủy hoại chỉ trong chốc lát.

"Hiện tại rời đi?"

Nam tử khôi ngô nghe vậy, phảng phất nghe được cái gì chê cười, cười nhạo một tiếng.

Hắn nhìn về phía Ngu Viễn Sơn, thanh âm khàn khàn nói ra: "Như vậy đi, chỉ cần ngươi không ảnh hưởng ta, ta tận lực không cướp sạch ngươi Ngu gia cửa hàng."

"Nhiều nhất nửa giờ, ta liền trực tiếp rời đi, như thế nào?"

Nam tử khôi ngô nói như thế.

Hắn cũng biết, chính mình hơi cướp sạch một phiên liền phải rời đi.

Bằng không, này Hồng Diệp cốc phường thị tứ đại gia tộc thu đến tin tức đến đây trợ giúp, mặc dù hắn cũng khó có thể chống đỡ.

"Đạo hữu nói đùa cái gì, ngươi như hiện tại rời đi, còn kịp."

Ngu Viễn Sơn vẻ mặt âm trầm nói.

Bây giờ Hồng Diệp cốc phường thị, trừ bọn họ tứ đại gia tộc, còn có mặt khác không ít Trúc Cơ gia tộc vào ở.

Nếu là dung túng đối phương cướp sạch, sau đó hỏi tội dâng lên, bọn hắn tứ đại gia tộc vẫn phải cấp cho bồi thường.

Nhất là hắn Ngu Viễn Sơn tại Hồng Diệp cốc phường thị tọa trấn, xuất hiện loại chuyện này, có thể nói khó từ tội lỗi, vô pháp bàn giao.

"Nếu không thể đồng ý, vậy liền làm một trận, nhường ta nhìn ngươi thủ đoạn như thế nào."

Nam tử khôi ngô hai tay bấm niệm pháp quyết, nhường hồ lô màu đen trôi nổi lên đỉnh đầu, trong tay bạch cốt tên nỏ hóa thành một thanh màu đỏ thắm linh khí trường đao.

"Đây là có chuyện gì! ?"

"Trời ạ, có người tại tấn công phường thị!"

"Không tốt, là kiếp tu!"

"Có kiếp tu giết tiến vào phường thị!"

Theo phường thị xanh thẫm mây mờ đại trận chấn động, vô số người theo trong ngủ mê, tĩnh toạ trong tu luyện tỉnh lại, hướng ra phía ngoài xem xét.

Nhìn xem trong bầu trời đêm khói đen cuồn cuộn, phảng phất mây đen ép thành, xanh thẫm mây mờ đại trận lúc sáng lúc tối, không ngừng Ầm ầm rung động, không ngừng chấn động, một cỗ khủng hoảng cảm xúc theo trong phường thị bắt đầu tràn ngập.

Cũng không ít tán tu thấy tình huống này, không khỏi lòng sinh tham niệm, mong muốn thừa dịp loạn kiếm lời.

Dù sao, Tu Tiên giới vốn là mạnh được yếu thua, không có chút nào quy tắc.

Tại phường thị sở dĩ tuân thủ quy củ, là bởi vì có Trúc Cơ đại tu tọa trấn, có chấp pháp tu sĩ.

Bây giờ kiếp tu tiến đánh phường thị, phường thị hỗn loạn, quy củ trật tự sụp đổ, lợi lớn phía dưới, tất cả mọi người đều có thể hóa thân thành kiếp tu!

"Các huynh đệ, còn đứng ngây ra đó làm gì, đoạt a!"

Gian nào đó trong khách sạn, có tán tu thấy tình huống này, trực tiếp hô lớn, mong muốn kích động nhiều người hơn cùng một chỗ hành động.

"Lan Nhi, ngươi ở nhà xem hảo hài tử, ta đi một lát sẽ trở lại."

"Đương gia, đừng đi, ngươi đừng đi!"

"Cầu phú quý trong nguy hiểm, khả năng này là ta đời này cơ hội duy nhất, ta không muốn từ bỏ, ngươi tốt nhất đợi trong nhà, ta rất nhanh liền trở về."

Trong tiểu viện, một tên thân hình cao lớn nam tử, cầm trong tay pháp kiếm, hướng phía thê tử nói ra.

"Lão đầu tử uất ức cả một đời, vì hậu đại, không bằng liều một phen!"

Nhỏ hẹp chật chội phòng ốc đơn sơ bên trong, một tên khuôn mặt già nua, tóc trắng xám lão giả, nhìn xem vùng trời tình huống, cắn răng nói.

Sau đó xuất ra một thanh có chút tàn khuyết phi kiếm, đi ra phòng ốc.

Đối với tán tu mà nói, phường thị đại loạn, là nguy hiểm, nhưng cũng là kỳ ngộ.

Dựa vào an an ổn ổn công tác, bọn hắn cả một đời cũng kiếm không có bao nhiêu linh thạch.

Có thể nếu là có thể đục nước béo cò cướp được đan dược gì, pháp khí, thiên tài địa bảo, liền bớt đi vô số năm nỗ lực.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ phường thị tiếng la giết, tiếng cầu cứu, tiếng khóc hỗn tạp tại cùng một chỗ.

Lục gia đại viện.

"Kiếp tu tiến đánh phường thị?"

Lục Trường Sinh xuyên thấu qua cửa sổ, nhìn phía xa tình huống.

Tại Ngu Viễn Sơn ra tay, hai cỗ Trúc Cơ giao phong một khắc này, hắn liền phát giác được động tĩnh, theo trong giấc ngủ tỉnh lại.

Lúc này thấy Hồng Diệp cốc đại trận Ầm ầm rung động.

Tại từng đạo ánh chớp nổ vang dưới, lúc sáng lúc tối, hiện ra quỷ dị điềm xấu màu tím, trong lòng cơ hồ có khả năng xác nhận, là có kiếp tu tại tấn công phường thị.

Mà lại là theo trong phường thị bên ngoài cùng một chỗ công kích.

Không phải không có khả năng náo ra động tĩnh lớn như vậy.

"Phường thị vừa vặn có người trùng kích Trúc Cơ, đại trận vô pháp toàn lực vận chuyển, liền có kiếp tu đến đây. Này rõ ràng đến có chuẩn bị a."

Lục Trường Sinh khuôn mặt bình tĩnh, trong lòng thì thào.

Lúc trước hắn liền ý thức được, Hồng Diệp cốc phường thị để cho người ta trùng kích Trúc Cơ, sẽ gia tăng mấy phần nguy hiểm.

Nhưng không nghĩ tới, loại chuyện này tới nhanh như vậy, mà lại tới hung mãnh như vậy.

"Trường sinh."

Lúc này, Lục Diệu Ca cũng bởi vì động tĩnh tỉnh lại, nhìn về phía ngoài cửa sổ tình huống, thấy xanh thẫm mây mờ đại trận dị dạng, mặt lộ vẻ kinh hãi.

"Hẳn là có kiếp tu tại tấn công phường thị, tiến hành cướp bóc."

Lục Trường Sinh quay đầu, hướng phía Lục Diệu Ca nói ra.

"Kiếp tu cướp sạch phường thị! ?"

Lục Diệu Ca nghe nói như thế, lập tức giật mình.

Loại chuyện này, tại Tu Tiên giới cũng không phải chưa từng xảy ra.

Thậm chí còn có kiếp tu len lén lẻn vào một ít tu tiên gia tộc đi diệt sạch sự tình.

Nhưng loại chuyện này, dù sao cũng là số ít, mười điểm hiếm thấy.

Nàng không nghĩ tới, bây giờ Hồng Diệp cốc phường thị liền gặp được loại chuyện này.

"Tiệm chúng ta cửa hàng lúc này nói không chừng cũng đang bị cướp bóc, ta đi xem một chút."

Lục Trường Sinh hướng phía Lục Diệu Ca nói ra.

Hắn nhìn ra được, kiếp tu chủ yếu là tại khu buôn bán cướp sạch.

Sẽ không tới bên này khu dân cư.

Dù sao, Lục gia đại viện chỗ khu nhà ở, xem như Hồng Diệp cốc phường thị đối lập hạch tâm địa vị.

Có thể ở ở bên này người, thân phận, địa vị, thực lực đều không tầm thường.

Đến bên này hoàn toàn tốn công mà không có kết quả, không bằng cướp sạch cửa hàng, cửa hàng tới tiền nhanh.

"Ta cùng đi với ngươi."

Lục Diệu Ca lúc này nói ra.

"Ngươi tại đại viện nhìn bên này lấy, ta có không ít phù lục kề bên người, không có việc gì."

Lục Trường Sinh hướng phía Lục Diệu Ca nói ra.

Hắn đi qua không chỉ có riêng là nhìn một chút cửa hàng, cũng là chuẩn bị nhìn một chút phường thị đến cùng tình huống như thế nào.

Dù sao, này Hồng Diệp cốc phường thị cũng tính tứ đại gia tộc hết thảy, hắn cũng có được cửa hàng động phủ.

Nếu là bị dạng này náo đi xuống, toàn bộ phường thị sợ là nguyên khí tổn thương nặng nề, không có mười năm tám năm chậm không đến.

"Sân nhỏ bên này có Nguyên Lăng thúc nhìn xem, trường sinh, ta và ngươi cùng đi."

Lục Diệu Ca tiếp tục nói, thanh lệ tuyệt mỹ trên mặt lộ ra kiên quyết chi sắc.

Trước mắt tình huống này hỗn loạn vô cùng, nàng thực sự không yên lòng nhường Lục Trường Sinh một người đi thăm dò xem tình huống.

Dù sao, kiếp tu dám cướp sạch phường thị, tuyệt đối có Trúc Cơ tu sĩ dẫn đầu.

Bằng không, tuyệt đối không thể có thể động tĩnh náo lớn như vậy.

"Được, vậy liền cùng một chỗ đi."

Lục Trường Sinh thấy thê tử như vậy vẻ kiên định, gật đầu cười.

Biết Lục Diệu Ca cũng tính ngoài mềm trong cứng tính tình, đều lộ ra như vậy vẻ mặt, hắn cũng là không tốt cự tuyệt nữa.

Chợt hai người đi ra viện nhỏ.

Mà lúc này, toàn bộ Lục gia đại viện mặt khác người Lục gia cũng dồn dập đi ra sân nhỏ.

"Trường sinh, Diệu Ca."

"Cửu trưởng lão, Diệu Ca tỷ."

Những người này thấy Lục Trường Sinh cùng Lục Diệu Ca, dồn dập lên tiếng.

"Nhị trưởng lão, bây giờ kiếp tu cướp sạch phường thị, ta cùng Diệu Ca đi cửa hàng nhìn một chút."

Lục Trường Sinh nhìn về phía một người trong đó, lên tiếng nói ra.

Vị này Lục gia Nhị trưởng lão cũng không phải lúc trước Cửu Long phường thị Nhị trưởng lão.

Muốn đi năm tân tấn trưởng lão, gọi là Lục Nguyên Lăng.

Là trước mắt Hồng Diệp cốc phường thị, Lục gia chưởng sự.

"Được, trường sinh, Diệu Ca, các ngươi cẩn thận."

Lục Nguyên Lăng nghe nói như thế, hơi hơi suy tư, nhẹ gật đầu.

Hắn cũng biết Lục Trường Sinh đột phá Luyện Khí bảy tầng, mà Lục Diệu Ca có Luyện Khí chín tầng thực lực, hai người làm Phù sư, lại có phù lục kề bên người, vấn đề không lớn.

"Nguyên Khánh, diệu gió, Diệu Ngữ, mấy người các ngươi theo ta cùng một chỗ."

Hắn nhìn về phía mấy tên khác Lục gia tử đệ, Lục gia chấp sự, lên tiếng an bài.

Bây giờ phường thị đại loạn, kiếp tu cướp sạch, bọn hắn không chỉ muốn bảo đảm cửa hàng tình huống, cũng phải tận lực ổn định phường thị tình huống.

Dù sao, này phường thị trước mắt Lục gia vẫn là chiếm Đại Đầu, đầu nhập rất lớn.

Nếu là đại loạn, cũng sẽ nhường Lục gia nguyên khí tổn thương nặng nề.

Đúng

Mấy người khác gật đầu, dồn dập rời đi đại viện, hướng phía khu buôn bán phóng đi..