Chương 164: Ra tay, nhất kiếm chém giết!

Chương 164: Ra tay, nhất kiếm chém giết!

"Ầm ầm, ầm ầm, ầm ầm —— "

Vô tận ánh chớp oanh kích lấy Hồng Diệp cốc phường thị đại trận, làm cho cả phường thị lúc sáng lúc tối, biết bao quỷ dị.

Mà nguyên bản bao phủ tại phường thị đạm bạc mây mù, cũng tại lúc này phi tốc nồng đậm, một cỗ cường đại linh lực ba động tràn ngập.

Làm cho cả đại trận hiện ra một cái màu xanh da trời bát ngọc, phía trên có tầng tầng gợn nước chảy xuôi, đem phường thị bao phủ.

Bây giờ kiếp tu tiến đánh phường thị, tứ đại gia tộc cũng không xác định tình huống như thế nào, bên ngoài là không phải còn có kiếp tu muốn tiến công phường thị.

Cho nên đối mặt loại tình huống này, tự nhiên là đem đại trận toàn lực vận chuyển lên khải, phong tỏa phường thị.

Để tránh có kiếp tu giết tiến vào phường thị, cũng để tránh trong phường thị kiếp tu chạy trốn, tán tu làm loạn  chờ đợi lấy tứ đại gia tộc trợ giúp đến.

"Rầm rầm rầm!"

Lục Trường Sinh cùng Lục Diệu Ca tốc độ cao đi vào Lục gia Linh phù cửa hàng.

Lập tức thấy, có bốn tên tu sĩ, đang ở đối Lục gia Linh phù cửa hàng thi triển thuật pháp, cuồng oanh loạn tạc.

Đám này kiếp tu cướp sạch phường thị, tự nhiên là chọn trước tốt cửa hàng tiến hành cướp bóc.

Mà Lục gia Linh phù trải tại toàn bộ phường thị, cũng xem là tốt cửa hàng, cho nên trước tiên liền bị cướp tu vào xem.

"Đạo hữu, nếu như này là các ngươi cửa hàng, chúng ta cứ thế mà đi."

"Nếu như không phải là các ngươi cửa hàng, còn xin đừng nên xen vào việc của người khác."

Đang đang oanh kích cửa hàng trận pháp bốn tên kiếp tu, thấy chạy tới Lục Trường Sinh cùng Lục Diệu Ca, lúc này lộ ra vẻ cảnh giác nói.

Thông qua quần áo bộ dáng khí chất, bọn hắn liền nhìn ra được Lục Trường Sinh cùng Lục Diệu Ca không đơn giản, không phải bình thường kiếp tu tán tu.

Lại nhìn hai người vội vã đuổi chỗ này, suy đoán rất có thể là cửa hàng này chủ nhân.

Cho nên cũng không nguyện ý phát sinh xung đột.

Dù sao, bây giờ phường thị hỗn loạn, bọn hắn muốn làm, là trong thời gian ngắn nhất kiếm lời.

Không cần thiết phát sinh không quan trọng tranh đấu.

Keng

Lục Trường Sinh không nói, vỗ túi trữ vật, Thanh Nhan kiếm ra khỏi vỏ.

Trên người hắn không cần phi kiếm pháp khí cơ bản đều bán.

Cũng là Tứ trưởng lão đưa cho hắn này nắm Thanh Nhan kiếm một mực tại trên thân.

Bây giờ Lục Diệu Ca ở bên cạnh, không tiện triển lộ linh khí, liền sử dụng này nắm pháp kiếm.

Bất quá, giết này chút kiếp tu, pháp khí cũng đã đủ rồi.

Bá

Phi kiếm ra khỏi vỏ, thanh kim quang mang lưu chuyển, phong mang tất lộ, từng sợi kiếm khí nhập vào xuất ra, như một đạo Thần Hồng tấm lụa hướng phía bốn người thẳng tắp đánh tới.

Bốn người đều đang oanh kích từ cửa hàng, hắn làm sao có thể còn cùng đối phương bút tích.

"Không tốt!"

"Cẩn thận!"

Thấy phi kiếm đánh tới, bốn người vội vàng kích phát hộ thể lồng khí, khu sử pháp khí.

Nhưng bọn hắn tu vi cao nhất người, cũng mới Luyện Khí tám tầng.

Đối mặt vô cùng sắc bén, kiếm khí bắn ra, chém bay mà đến Thanh Nhan kiếm, căn bản không kịp chống cự, cũng không cách nào ngăn cản.

"Phốc phốc phốc —— "

Bốn người quanh thân kích phát hộ thể lồng khí trong nháy mắt bị u mịch kiếm khí cho đâm rách, sau đó bị kiếm quang chém đi đầu.

Một chiêu phía dưới, một tên Luyện Khí hậu kỳ, ba tên Luyện Khí trung kỳ, toàn bộ tử vong.

"Trường sinh."

Lục Diệu Ca thấy cảnh này, trong đôi mắt đẹp lộ ra ngạc nhiên nghi ngờ, vẻ kinh ngạc.

Không chỉ kinh ngạc tại Lục Trường Sinh thực lực.

Càng là kinh ngạc tại Lục Trường Sinh sát phạt quả đoán.

Nhiều năm như vậy ở chung, ở trong mắt nàng, Lục Trường Sinh tính cách vẫn luôn là ôn tồn lễ độ, làm việc như nhẹ nhàng.

Theo không sẽ cùng người phát sinh cãi lộn, càng sẽ không cùng người động thủ đấu pháp sát phạt.

Cho nên lúc này thấy Lục Trường Sinh đối mặt bốn tên kiếp tu, quả quyết ra tay, không lưu tình chút nào, đồng thời trong nháy mắt liền đem bốn người chém giết, trong lòng kinh ngạc vạn phần.

Phảng phất thấy chính mình phu quân một mặt khác.

"Những người này mong muốn thừa dịp loạn kiếm lời, liền muốn làm tốt này loại chuẩn bị."

Lục Trường Sinh khẽ cười một tiếng, từ tốn nói, đem Thanh Nhan kiếm trở vào bao.

Loại tình huống này, hắn thật không có tại Lục Diệu Ca trước mặt lại che giấu cái gì.

Hoặc là nói, tại sát phạt làm việc phương diện, hắn cũng không có làm sao che giấu.

Chẳng qua là hắn tính tình vốn là ôn hòa tùy ý, trong ngày thường cùng gia đình ở chung, cũng không có khả năng lộ ra cái gì sát tính.

"Ta biết, chỉ là lần đầu tiên tăng trưởng sinh ngươi như vậy sát phạt, hơi kinh ngạc."

Lục Diệu Ca mấp máy cánh môi, đôi mắt ôn nhuận, ôn nhu nói.

Nàng cũng không thèm để ý Lục Trường Sinh như vậy giết người.

Dưới cái nhìn của nàng, đây không đáng gì chuyện ác, chuyện xấu.

Tại đây nơi mạnh được yếu thua Tu Tiên giới, ngươi không giết người, người khác liền sẽ giết ngươi.

Vô luận là cá nhân, vẫn là gia tộc, chỉ cần đạp lên tiên lộ, liền không thể rời bỏ sát lục.

Giống như lúc trước Lục gia cùng Trần gia một trận chiến, Lục gia cùng Bạch gia mang theo phần lớn bình gia tộc tử đệ đi tới tham chiến, liền là nhường con em nhà mình trải qua máu tẩy lễ, hiểu biết Tu Tiên giới tàn khốc.

"Ông chủ!"

Lúc này, Linh phù cửa hàng bên trong, hai tên nữ tử bước nhanh đi ra, thần hồn chưa định hướng phía Lục Diệu Ca, Lục Trường Sinh hô.

Các nàng là Linh phù cửa hàng học đồ.

Bình thường liền ở tại Linh phù cửa hàng bên trong.

Vừa mới tình huống, cũng đem hai người bọn họ dọa cho phát sợ.

"Tiểu Vân, Tiểu Thủy, vất vả các ngươi."

Lục Diệu Ca nhìn xem hai người, khuôn mặt dịu dàng nói.

"Diệu Ca tỷ, ngươi liền ở chỗ này, ta đi Bình An phù đường bên kia nhìn một chút."

Lục Trường Sinh hướng phía Lục Diệu Ca nói ra.

Bên này Linh phù cửa hàng gặp nạn, đoán chừng chính mình Phù Lục cửa hàng cũng là như thế.

Mà lại có Lục Diệu Ca ở bên người, hắn không tốt triển lộ thực lực, làm việc cũng có chút bó tay bó chân.

"Tốt, trường sinh, ngươi cẩn thận một chút."

Lục Diệu Ca nhẹ gật đầu.

Đảo không nói lại muốn cùng Lục Trường Sinh cùng một chỗ.

Nàng trước đó kiên quyết muốn cùng Lục Trường Sinh cùng một chỗ, cũng là đối Lục Trường Sinh không yên lòng.

Lo lắng hắn chỉ có tu vi, lại bất thiện đấu pháp.

Nhưng bây giờ kiến thức đến Lục Trường Sinh thực lực, sát phạt quả đoán một mặt, trong lòng cũng không nữa lo lắng.

Biết Lục Trường Sinh tại sát phạt đấu pháp phương diện, còn thắng qua chính mình.

"Diệu Ca tỷ ngươi yên tâm, ta có phù lục kề bên người, không có việc gì."

"Ngươi cũng phải chú ý điểm, gặp được tình huống liền lập tức cho ta truyền tin."

Lục Trường Sinh nhẹ gật đầu.

Hồng Diệp cốc phường thị cũng không lớn.

Có bất kỳ đột phát tình huống, hắn đều có thể cấp tốc chạy tới.

Cho nên không lo lắng Lục Diệu Ca gặp được ngoài ý muốn.

Huống hồ Lục Diệu Ca Luyện Khí chín tầng tu vi, còn có phù lục kề bên người, chỉ cần không gặp được Trúc Cơ tu sĩ đều vô sự.

Được

Lục Diệu Ca khẽ gật đầu một cái.

Sau đó mang theo hai tên học đồ tiến vào Linh phù cửa hàng, đem cửa hàng trận pháp toàn lực mở ra, để tránh còn có kiếp tu đến đây.

Lục Trường Sinh cầm trong tay Thanh Nhan kiếm, khống chế bay lượn pháp khí hướng phía Bình An phù đường bay đi.

"Ha ha ha, thừa dịp hiện tại tranh thủ thời gian đoạt a!"

"Chờ hỗn loạn bị trấn áp, liền không có cơ hội!"

"Ha ha ha, sung sướng thoải mái, có những đan dược này, ta liền có thể đột phá Luyện Khí hậu kỳ."

Trên đường phố, mấy tên kiếp tu, đang đang oanh kích lấy một chỗ cửa hàng.

Tại oanh mở cửa hàng trận pháp về sau, liền vào đi cướp sạch hết sạch.

"Phốc phốc phốc —— "

Thấy loại tình huống này, Lục Trường Sinh tiến lên trực tiếp ra tay, không lưu tình chút nào, đem người chém giết.

Kiếp tu, người người có thể tru diệt!

Đối mặt này loại, hắn đương nhiên sẽ không nương tay.

"Những tang vật này, liền xem như kiếp ác tế bần đi."

Lục Trường Sinh đem mấy người thi thể đốt cháy về sau, túi trữ vật thu hồi, thầm nghĩ trong lòng.

"Rầm rầm rầm —— "

Đúng lúc này, phía trước một trận pháp lực uy thế gợn sóng, bao phủ bốn phương.

Nhường bên cạnh đang bị ngọn lửa bùng cháy lầu các không chịu nổi gánh nặng, ầm ầm sụp đổ, hóa thành phế tích.

Lục Trường Sinh ngẩng đầu nhìn lại.

Nhưng gặp được không, Ngu gia lão tổ khu sử xích hoàng mâm tròn cùng Băng Lam Nguyệt vòng, cùng một tên đầu đội mũ rộng vành, cầm trong tay màu đỏ trường đao khôi ngô Đại Hán giao phong.

Hai người pháp khí mỗi một lần va chạm giao phong, đều tạo thành một cỗ đáng sợ uy thế.

"Vị này Ngu gia lão tổ thực lực hơi yếu gà a."

Lục Trường Sinh nhìn xem giao phong nam tử khôi ngô cùng Ngu gia lão tổ, nhíu mày.

Phát hiện vị này Ngu gia lão tổ thực lực, cũng là cùng lúc trước Lục gia lão tổ, Trần gia lão tổ không sai biệt lắm.

So với áo bào đỏ thanh niên cùng Mạnh Nhất Bạch, có thể kém nhiều.

"Cũng thế, Thanh Trúc sơn, Bách Điểu hồ, Ngô Công lĩnh, thậm chí Bích Hồ sơn, những gia tộc này cũng chỉ là tiểu gia tộc."

"Không chỉ nội tình có hạn, tộc bên trong lão tổ tại đột phá Trúc Cơ về sau, phần lớn thời gian đều là trấn thủ gia tộc, rất ít đi ra ngoài lịch luyện, thực lực tự nhiên."

"Không có cách nào cùng này loại dám cướp sạch phường thị kiếp tu so sánh, huống chi lúc trước áo bào đỏ thanh niên cùng Mạnh Nhất Bạch."

Lục Trường Sinh thầm nghĩ trong lòng.

Tên này nam tử khôi ngô cũng dám làm bực này cướp sạch phường thị sự tình, tự nhiên cũng là có chút điểm thực lực thủ đoạn.

Đến mức áo bào đỏ thanh niên cùng Mạnh Nhất Bạch.

Hắn nhưng là tại áo bào đỏ thanh niên trên thân, thu hoạch giá trị hơn mười vạn linh thạch chiến lợi phẩm.

Trong đó càng là có một bản bàng môn cấp công pháp.

Từ một điểm này liền có thể nhìn ra được cái này người không đơn giản.

Phải biết, tứ đại gia tộc có mấy trăm năm truyền thừa, cao nhất công pháp, cũng bất quá công pháp cao cấp, tinh diệu cấp công pháp.

Theo bên trong liền có thể nhìn ra hai bên chênh lệch.

Đến mức Mạnh Nhất Bạch, liền không cần nói nhiều.

Không chỉ có là Thanh Vân tông đệ tử tinh anh, còn có giả đan trưởng bối, thực lực phương diện tự nhiên thuộc về người nổi bật.

"Bất quá xem tên này kiếp tu bộ dáng, tựa hồ còn có dư lực."

Lục Trường Sinh nhìn xem không ngừng cùng Ngu gia lão tổ giao thủ áo bào xám kiếp tu, nhíu mày.

Cảm giác đối phương đối mặt Ngu gia lão tổ thế công, lộ ra không vội vã, tựa như thành thạo điêu luyện.

"Tên này kiếp tu, chẳng qua là tại đem Ngu gia lão tổ kéo dài."

Lục Trường Sinh đôi mắt híp lại.

Lại hướng phía phường chợ trên không lúc sáng lúc tối Xanh thẫm mây mờ đại trận mắt nhìn.

Lúc này đại trận đã đang toàn lực vận chuyển.

Chẳng qua là tại vô tận ánh chớp quấy nhiễu dưới, cũng chỉ có thể phòng ngự, đem phường thị phong tỏa, rất khó dùng tới trấn áp kẻ địch.

"Cũng thế, này chút kiếp tu đến có chuẩn bị, còn có không ít đồng bọn."

"Hắn cần phải làm là đem Ngu gia lão tổ ngăn chặn, nhường đồng bọn thừa cơ cướp sạch phường thị."

"Cho nên, hắn cũng không muốn đem Ngu gia lão tổ ép."

"Dù sao, phường thị xanh thẫm Vân Thủy đại trận mặc dù bị can thiệp ảnh hưởng, nhưng cũng không là phế đi."

"Nếu là Ngu gia lão tổ bị bức ép đến mức nóng nảy, trực tiếp từ bỏ phường thị phong tỏa, nhường trận pháp toàn lực gia trì bản thân, để mà công phạt trấn địch, sợ là cái này người cũng không dễ chịu, không chết cũng muốn lột da."

Lục Trường Sinh sờ lên cái cằm, hiểu chuyện gì xảy ra.

Phường thị Xanh thẫm Vân Thủy đại trận mặc dù bị nhiều phương diện ảnh hưởng can thiệp.

Nhưng cũng không phải là không dùng.

Chẳng qua là toàn lực dùng tới phong cấm phường thị, liền không cách nào lại dùng tới trấn địch.

Nếu là Ngu gia lão tổ từ bỏ đại trận phong cấm, đồng thời nguyện ý đánh đổi một số thứ, còn có thể điều khiển trận pháp giết địch.

Chỉ là như vậy làm, không chỉ chính hắn bị hao tổn.

Phường thị cũng sẽ triệt để đại loạn.

Dù sao, trong phường thị bên ngoài kiếp tu tình huống ai cũng không rõ ràng.

Hiện tại rất nhiều tán tu nhìn xem phường thị bị trận pháp phong tỏa, còn không dám mạo hiểm, hóa thân kiếp tu.

Nếu là không có đại trận phong tỏa, vậy liền thật chính là không gì kiêng kỵ.

"Bất quá tiếp tục như vậy cũng không phải biện pháp."

"Này Ngu gia lão tổ quá mức phế vật, rõ ràng bắt không được kiếp này tu, chỉ có thể kéo dài chờ lấy trợ giúp đến đây."

"Có thể khoảng cách Hồng Diệp cốc gần nhất Thanh Trúc sơn chạy đến, cũng phải một canh giờ."

"Một canh giờ, này phường thị sợ là phải bị hô hố một lần, không chỉ tổn thất nặng nề, đến lúc đó người lưu lượng cũng tất nhiên giảm nhiều."

Lục Trường Sinh nhìn xem phường thị dần dần ánh lửa ngút trời, nơi xa truyền đến pháp thuật tiếng nổ mạnh, giao kích âm thanh, lông mày cau lại.

Biết này chút đi xuống, phường thị không chỉ bị cướp sạch, còn muốn chết không ít người.

"Được rồi, ta vẫn là ra tay một đợt đi."

"Dù sao cũng tính chính mình phường thị, còn muốn ở chỗ này ở lâu."

Lục Trường Sinh thầm nghĩ trong lòng, chuẩn bị dịch dung ra tay, kết thúc trận này hỗn loạn.

Đúng lúc này, hắn trong túi trữ vật cảm ứng phù sáng lên.

Là Tiêu Hi Nguyệt cảm ứng phù.

Hắn lúc này đối ngọc phù đưa vào cú pháp lực.

Làm cho đối phương có thể cảm ứng được chính mình sở tại vị trí.

"Trường sinh!"

Chỉ chốc lát sau, một tên lụa mỏng che mặt, thân mang màu lam váy, khống chế lấy bay lượn pháp khí nữ tử đến đây, hướng hắn truyền âm.

"Hi Nguyệt."

Lục Trường Sinh xem nữ tử.

Biết người đến là Tiêu Hi Nguyệt.

Đối phương cũng là không muốn triển lộ thân phận, cho nên có dịch dung cải tiến.

"Trường sinh, đây là có chuyện gì?"

Tiêu Hi Nguyệt tại Động Phủ khu tĩnh toạ tu luyện, cũng bị phường thị đại trận động tĩnh đánh thức.

Cho nên lập tức trước đến tìm kiếm Lục Trường Sinh, điều tra tình huống.

"Hẳn là phường thị có người trùng kích Trúc Cơ, dẫn đến trong khoảng thời gian này phường thị đại trận bị ảnh hưởng, vô pháp toàn lực vận chuyển, bị cướp tu cho để mắt tới."

Lục Trường Sinh thần thức truyền âm nói.

"Cần ta ra tay sao?"

Tiêu Hi Nguyệt nghe vậy, nhìn về phía vùng trời, đang cùng nam tử khôi ngô giao thủ Ngu gia lão tổ.

Nàng biết Lục Trường Sinh không nguyện ý bại lộ thân phận tu vi, không tiện động thủ.

"Ta tới đi, ngươi áp trận, xem tình huống lại ra tay."

Lục Trường Sinh nói với Tiêu Hi Nguyệt.

Bây giờ có Thất Diệu tâm đèn, Chân Dương ngũ hành kiếm, hắn cũng muốn nhìn một chút chính mình chiến lực như thế nào.

Mà lại, xem cái này tình hình chiến đấu, Tiêu Hi Nguyệt ra tay không nhất định có thể giải quyết.

Dù sao, căn cứ hắn vừa rồi suy đoán, đối phương dám như vậy cướp sạch phường thị, hẳn là còn có hậu thủ, còn có mặt khác Trúc Cơ tu sĩ.

"Tốt, cái kia Hi Nguyệt liền hiểu biết hạ Lục Lang anh vũ phong thái."

Tiêu Hi Nguyệt nghe nói như thế, mỉm cười.

Nàng biết Mạnh Nhất Bạch đều chết tại Lục Trường Sinh trong tay.

Cho nên đối với Lục Trường Sinh thực lực rất có lòng tin.

Mà lại, nàng cũng muốn gặp biết hạ Lục Trường Sinh thực lực.

"Tốt, hôm nay liền nhường Hi Nguyệt ngươi xem một chút."

Lục Trường Sinh nghe vậy, cũng là khẽ cười một tiếng.

Chợt tìm cái bốn bề vắng lặng địa phương, đem trăm huyễn mặt nạ mang lên.

Lập tức tuấn lãng khuôn mặt biến thành một bộ có chút thô cuồng hung lệ khuôn mặt.

Tóc dài rối tung, trên người pháp bào màu xanh đổi thành một kiện màu đen áo bào rộng.

"Dạng này cũng không xê xích gì nhiều."

Dịch dung cải tiến về sau, Lục Trường Sinh kiểm tra hạ chính mình tình huống.

Trừ phi đối phương có cái gì đồng thuật pháp nhãn, không phải nhìn không ra chính mình hình dáng tình huống.

Sau một khắc, thân hình hắn bắn ra, đổi cái phương vị, trong cơ thể pháp lực phun trào, hóa thành độn quang phóng lên tận trời.

"Trúc Cơ đại tu! ?"

Đang ở đấu pháp Ngu gia lão tổ cùng nam tử khôi ngô, nhìn về phía độn quang bên trong Lục Trường Sinh, đều là giật mình.

Không biết đây là cái gì tình huống, Lục Trường Sinh là địch hay bạn.

"Lại một tên Trúc Cơ đại tu! ?"

"Tại sao lại xuất hiện một tên Trúc Cơ đại tu!"

"Cái này người sẽ không cũng là kiếp tu đi!"

"Nếu là như vậy, Ngu lão tổ sợ là nguy hiểm!"

Trong phường thị, không ít người quan tâm vùng trời đấu pháp tình huống.

Thấy một đạo độn quang phóng lên tận trời, không khỏi dồn dập lộ ra chấn kinh, vẻ lo lắng.

Không biết tên này Trúc Cơ đại tu là tốt là xấu.

Nếu là tên này Trúc Cơ đại tu cũng là kiếp tu, như vậy phường thị sợ là xong, bọn hắn cũng nguy hiểm.

"Đêm hôm khuya khoắt, nhốn nháo cái gì mà nhốn nháo, không cho người nghỉ ngơi đúng không! ?"

Lục Trường Sinh đi vào hai người ngoài mấy trượng, đứng chắp tay, sắc mặt khó coi nói.

Tại Huyền Nguyên châu gia trì dưới, một thân không kém gì Trúc Cơ trung kỳ pháp lực uy thế tản ra.

"Vị đạo hữu này, tại hạ là này Hồng Diệp cốc phường thị chưởng sự."

"Người này là làm loạn kiếp tu, còn mời đạo hữu xuất thủ tương trợ, sau đó ta Hồng Diệp cốc phường thị tất nhiên có hậu báo!"

Ngu gia lão tổ thấy Lục Trường Sinh, trong lòng có chút bối rối, lên tiếng nói ra.

Hắn cũng không biết trong phường thị, làm sao ẩn giấu đi như thế một vị Trúc Cơ đại tu.

Nhưng cảm giác Lục Trường Sinh cùng trước mắt kiếp tu không phải một nhóm người, lúc này cung kính xin giúp đỡ.

"Quấy rầy đạo hữu nghỉ ngơi, thực sự thật có lỗi."

"Những linh thạch này, làm cho đạo hữu đền bù tổn thất, còn mời đạo hữu thứ lỗi, một nén nhang về sau, tại hạ liền sẽ rời đi."

Nam tử khôi ngô thấy thế, thì trực tiếp xuất ra một cái túi đựng đồ, hướng Lục Trường Sinh ném đi.

Hắn mặc dù không biết trong phường thị, làm sao đột nhiên toát ra một tên Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ.

Nhưng cũng không muốn đắc tội.

Dù sao, đối phương nếu là cùng Ngu gia lão tổ cùng một chỗ, hắn cũng không có cách nào tiếp tục cướp sạch xuống.

"Không sai, thượng đạo."

Lục Trường Sinh đem túi trữ vật thu lấy.

Tùy tiện quét mắt, bên trong có bên trên ngàn linh thạch.

Thầm nghĩ kiếp này tu làm việc, có thể so sánh vị này Ngu gia lão tổ lanh lẹ nhiều.

"Đạo hữu, đây là tiền đặt cọc, chỉ cần đạo hữu nguyện ý xuất thủ tương trợ, ta Ngu gia tất nhiên có hậu báo!"

Ngu gia lão tổ thấy thế khẩn trương, khẽ cắn răng.

Cũng làm tức theo túi trữ vật xuất ra một kiện có giá trị không nhỏ bảo vật cho Lục Trường Sinh.

"Không sai, hi vọng ngươi Ngu gia hậu báo, đừng để bản tọa thất vọng."

Lục Trường Sinh quét mắt mắt Ngu gia lão tổ, trầm giọng nói ra.

Cũng không lãng phí thời gian nữa, toàn thân pháp lực phun trào, tóc dài loạn vũ, Chân Dương ngũ hành kiếm tế ra.

"Đạo hữu thật muốn đối địch với ta?"

Nam tử khôi ngô thấy thế, mũ rộng vành hạ sầm mặt lại, có chút không dễ nhìn.

Hắn vốn cũng không phải là cái gì tính tình tốt người.

Chẳng qua là không muốn bị Lục Trường Sinh ảnh hưởng, nhiều sinh phiền toái, mới chủ động cho chỗ tốt.

Có thể Lục Trường Sinh hành động như vậy, khiến cho hắn cảm giác cho thể diện mà không cần.

"Còn dám uy hiếp ta?"

Lục Trường Sinh nhìn về phía nam tử khôi ngô, kéo ra phun một cái.

Một chén nhỏ Tinh Thần cổ đăng theo trong cơ thể hắn bay ra.

Chính là Thất Diệu tâm đèn.

Đi

Lục Trường Sinh không có ẩn giấu thực lực, bàng bạc pháp lực rót vào Thất Diệu tâm đèn.

Khiến cho tâm đèn chi hỏa chập chờn, bảy ngôi sao luân chuyển, chiếu sáng rạng rỡ, vô tận kiếm khí theo tâm đèn tràn ngập, phát ra khí tức bén nhọn, hướng phía nam tử khôi ngô bắn ra đánh tới.

"Hừ, thật coi ta dễ bắt nạt không thành! ?"

Nam tử khôi ngô thấy thế, mũ rộng vành dưới đôi mắt mãnh liệt, hai tay bấm niệm pháp quyết.

To lớn hồ lô màu đen treo cách đỉnh đầu, cuồn cuộn ngọn lửa màu đen tràn ngập, như cùng một đầu màu đen Hỏa Long, phóng tới từng sợi kiếm khí.

Ngu gia lão tổ thấy cảnh này, lập tức lộ ra vẻ vui mừng.

Không nghĩ tới Lục Trường Sinh như thế quả quyết liền xuất thủ tương trợ.

Lúc này, tiếp tục khu sử xích hoàng mâm tròn cùng Băng Lam Nguyệt vòng hướng phía nam tử khôi ngô đánh tới.

Chẳng qua là hắn không có toàn lực, đối với Lục Trường Sinh vẫn ôm cảnh giác.

Lo lắng đối phương đang chơi giật dây, đánh lén mình.

"Hô hô hô —— "

Trên trăm đạo lăng lệ Thất Diệu kiếm khí cùng nhau giết ra, đem nam tử khôi ngô màu đen Hỏa Long trực tiếp giảo diệt, hóa thành khói đen tản mát.

Theo sau tiếp tục hướng phía nam tử khôi ngô đánh tới.

"Không tốt!"

Nam tử khôi ngô ý thức được không ổn.

Nhìn ra thực lực đối phương thủ đoạn rõ ràng cao với mình.

Thấy Lục Trường Sinh lại tại thi triển kiếm quyết, phi kiếm trong tay biến ảo thành nhiều nắm, cũng không dám lưu thủ.

Pháp lực phun trào quanh thân, một kiện màu đen linh giáp hiển hiện, đem toàn thân hắn bao khỏa cực kỳ chặt chẽ.

Rống

Cùng lúc đó, một đạo khiếp người Hung thú gào thét vang lên.

Nhưng gặp, một đầu dữ tợn hung hãn màu xanh cự lang phóng lên tận trời, chung quanh đao gió bao phủ, như là ngàn vạn lưỡi đao, hướng phía Lục Trường Sinh đánh tới.

Đầu này Thanh Lang, rõ ràng là một đầu yêu thú cấp hai.

"Yêu thú cấp hai! ?"

"Cái này người thế mà còn có một đầu nhị giai linh sủng."

Ngu gia lão tổ thấy này xuất hiện Thanh Lang, trong mắt con ngươi co rụt lại.

Cũng mới biết được đối phương đối mặt chính mình, không chỉ chưa hết toàn lực, còn có yêu thú cấp hai áp trận.

Cái này khiến trong lòng của hắn một trận hoảng sợ.

Tiêu Hi Nguyệt thấy cảnh này, trong tay một đạo trăng tròn xuất hiện.

Chỉ cần Lục Trường Sinh gặp nguy hiểm, liền chuẩn bị lập tức ra tay.

"Kiếm Ảnh Phân Quang Thuật, chém!"

Nhưng mà, Lục Trường Sinh nhìn xem đánh tới Thanh Lang, thần sắc bình tĩnh vô cùng.

Hai tay bấm niệm pháp quyết, đối lên trước mắt chín chuôi Chân Dương ngũ hành kiếm một điểm.

"Hưu hưu hưu —— "

Phi kiếm rung động, kiếm quang lưu chuyển, nở rộ kinh người uy thế, nương theo đạo đạo tiếng kiếm reo vang lên, đột nhiên giết ra, như kinh đào hải lãng, trời cao liệt diễm, lưu tinh truy nguyệt, như bôn lôi thiểm điện.

"Phốc phốc phốc —— "

Chẳng qua là một sát na.

Đang thẳng hướng Lục Trường Sinh Thanh Lang đột nhiên cứng đờ, kêu rên một tiếng.

Ngay sau đó.

Toàn thân từng đạo khác biệt trình độ vết thương xuất hiện, đen nhánh máu tươi dâng trào, tung tóe vẩy trời cao.

Sau đó Bịch một tiếng từ không trung rơi xuống.

Yêu thú cấp hai, chết!

"Cái này sao có thể! ?"

Nam tử khôi ngô thấy cảnh này, sắc mặt đại biến, muốn rách cả mí mắt.

Đầu này Thanh Lang mặc dù chỉ là nhị giai sơ kỳ yêu thú.

Nhưng cũng là yêu thú cấp hai.

Cùng Trúc Cơ đại tu cùng một cấp bậc tồn tại.

Mà lại so sánh Trúc Cơ tu sĩ, yêu thú phần lớn da dày thịt béo, mười điểm khó giết.

Có thể hiện tại, thế mà bị người vừa đối mặt liền chém.

Loại thủ đoạn này, đơn giản khiến cho hắn lông tơ dựng thẳng.

Này

Không chỉ có là nam tử khôi ngô, một bên Ngu gia lão tổ thấy cảnh này cũng kinh ngạc, nghẹn họng nhìn trân trối, vô cùng lo sợ.

Nhất kích chém giết yêu thú cấp hai, thực lực thế này, đơn giản liền kinh người.

Hắn cảm giác mình đối mặt như vậy nhất kích, sợ là cũng đi bất quá mấy hiệp.

"Trường sinh."

Cách đó không xa, đang chuẩn bị tùy thời ra tay Tiêu Hi Nguyệt nhìn xem một màn này, thanh lãnh đôi mắt đẹp lộ ra lấp lánh thần thái.

Nàng biết Lục Trường Sinh thực lực không đơn giản.

Bằng không thì cũng không có khả năng chém giết Mạnh Nhất Bạch.

Nhưng ở nàng suy đoán, Lục Trường Sinh có thể chém giết Mạnh Nhất Bạch, khẳng định là dựa vào lấy nhiều phương diện thủ đoạn, át chủ bài.

Bằng không, Lục Trường Sinh lúc ấy vừa đột phá Trúc Cơ, làm sao có thể chém giết Trúc Cơ trung kỳ Mạnh Nhất Bạch.

Nhưng lúc này, thấy một đầu yêu thú cấp hai, bị Lục Trường Sinh nhất kiếm tuỳ tiện chém giết, nhường trong nội tâm nàng run sợ một hồi, kinh ngạc.

Biết Lục Trường Sinh so với nàng tưởng tượng còn muốn lợi hại hơn mấy lần, còn muốn yêu nghiệt.

"Kiếm Tu, thật là đáng sợ Kiếm Tu!"

"Tê, thế mà nhất kiếm chém giết yêu thú cấp hai."

"Nghe đồn Kiếm Tu công phạt vô song, cùng giai vô địch, hôm nay cuối cùng nhường ta thấy được."

"Chẳng lẽ cái này người là Thiên Kiếm tông người!"

Nơi xa rất nhiều người thấy cảnh này, dồn dập há hốc miệng, trong miệng kinh hô.

Giống Hồng Diệp cốc phường thị những người này, bình thường đều không thế nào gặp qua Trúc Cơ đại tu giao thủ, càng không có nhìn qua bực này kinh người thủ đoạn.

Từng cái cả kinh không biết nói cái gì, nhìn trúng trên không Lục Trường Sinh, trong mắt tràn đầy chấn kinh, cung kính, hâm mộ, hướng tới chờ các loại thần sắc.

Đây là ngày hôm qua, ban đêm còn có

Cảm giác trong khoảng thời gian này liên tục viết va va chạm chạm, không biết có phải hay không là cùng trước đó dương có quan hệ, ta đến tiếp sau nhìn một chút có thể hay không lại tự hạn chế điểm.