Chương 165: Một kiếm phá vạn pháp, náo động kết thúc!

Chương 165: Một kiếm phá vạn pháp, náo động kết thúc!

"Đương gia!"

Ngay tại Thanh Lang bị Lục Trường Sinh chém giết, một tên thân mang áo bào xám, đầu đội mũ rộng vành nữ tu phóng lên tận trời, đi vào nam tử khôi ngô bên cạnh.

Nàng mang theo nhi tử cướp sạch phường thị, can thiệp trận pháp, nhưng cũng một mực quan sát bên này tình huống.

Thấy chính mình linh sủng bị nhất kiếm chém giết, trong lòng không khỏi kinh hãi.

Không dám tiếp tục nhường chính mình nam nhân tại đây độc kháng Lục Trường Sinh cùng Ngu gia lão tổ.

"Quả nhiên còn ẩn tàng một tôn Trúc Cơ đại tu!"

Ngu gia lão tổ thấy tên này nữ tu, trong lòng một chầu, trên mặt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Lúc trước hắn thấy đại trận tình huống, liền là suy đoán đối phương còn có một tôn hiểu được trận pháp Trúc Cơ đại tu.

Cho nên toàn trình cảnh giác, để tránh đối phương đột nhiên đánh lén, để cho mình không kịp thôi động trận pháp trấn địch.

"Lại một tôn Trúc Cơ kiếp tu!"

"Tê, hai tôn Trúc Cơ kiếp tu dẫn đầu, khó trách dám cướp bóc phường thị!"

"Nếu không phải có vị này Kiếm Tu tiền bối, đêm nay đã có thể nguy hiểm."

Trong phường thị mọi người thấy một màn này, đều là kinh hãi vô cùng.

Tiêu Hi Nguyệt lẳng lặng nắm trăng tròn, nhìn chăm chú lấy một màn này, làm tốt tùy thời ra tay chuẩn bị.

"Đạo hữu, việc này chúng ta nhận thua, nguyện ý cứ thế mà đi!"

Nam tử khôi ngô nhìn thê tử liếc mắt, đè nén lửa giận, thanh âm khàn khàn, nói với Lục Trường Sinh.

Mặc dù linh sủng bị giết, trong lòng của hắn vô cùng phẫn nộ.

Nhưng vừa mới Lục Trường Sinh nhất kiếm, khiến cho hắn rõ ràng biết, chính mình không phải là đối thủ của Lục Trường Sinh.

Như tiếp tục đấu nữa, thua thiệt sẽ chỉ là chính mình.

Hắn hiện tại còn bị Thiên Kiếm tông truy nã, lần này cũng là chuẩn bị moi một đợt liền đi.

Nếu là động tĩnh náo quá lớn, còn bị thương, nghĩ phải thoát đi Khương quốc liền phiền toái.

Hô

Ngu gia lão tổ nghe được nam tử khôi ngô lời nói, trong lòng không khỏi nhẹ nhàng thở ra.

Phường thị mặc dù có tổn thất, nhưng có thể như vậy kết thúc, hắn thấy, cũng thuộc về có thể tiếp nhận phạm vi.

"Nhiễu ta nghỉ ngơi, liền muốn như vậy coi như thôi?"

"Muốn đi cũng được, túi trữ vật lưu lại, tự đoạn một tay."

Lục Trường Sinh sắc mặt hờ hững, đứng chắp tay nói.

Hắn ra tay vốn là đóng vai một cái hung hăng càn quấy Kiếm Tu.

Nếu là như vậy tuỳ tiện cũng làm người ta đi, chẳng phải là lộ ra thật mất mặt.

Làm tự mình ra tay chính là vì phường thị trấn địch bình loạn.

Lời này vừa nói ra, bên cạnh Ngu gia lão tổ vẻ mặt cứng đờ, mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên nhìn về phía Lục Trường Sinh.

Không nghĩ tới kiếp tu nguyện ý coi như thôi, Lục Trường Sinh không nguyện ý coi như thôi.

Nhưng nghĩ tới Lục Trường Sinh vừa mới nhất kiếm chém giết yêu thú cấp hai uy thế, môi hắn khẽ động, muốn nói lại thôi, không dám thuyết phục.

Nam tử khôi ngô lúc này sầm mặt lại.

Nhìn xem Lục Trường Sinh lạnh giọng nói ra: "Đạo hữu chớ có khinh người quá đáng, ngươi thật sự cho rằng ăn chắc hai vợ chồng chúng ta không thành!"

Hắn mặc dù tự nhận không địch lại Lục Trường Sinh, nhưng cũng không sợ Lục Trường Sinh.

Chẳng qua là không nguyện ý làm trò vô ích tranh đấu.

"Khinh người quá đáng?"

Lục Trường Sinh nghe nói như thế, cười nhạo một tiếng.

Sau đó vẻ mặt đạm mạc, ngữ khí ngạo nghễ nói: "Nếu cho các ngươi cơ lại không biết nắm bắt, vậy liền kiếm hạ thấy thật chiêu đi!"

Tiếng nói vừa ra, đỉnh đầu Thất Diệu tâm lửa đèn ánh sáng chập chờn, vô tận lăng lệ kiếm khí bắn ra, có tới mấy chục đạo.

Mỗi một đạo kiếm khí, đều có thể so với Trúc Cơ nhất kích, kinh người vô cùng.

"Phân Quang Hóa Ảnh Ngưng Kiếm Thuật!"

Đồng thời, Lục Trường Sinh hai tay bấm niệm pháp quyết, trong cơ thể pháp lực như đại giang đại hà phun trào, nhường đan điền Huyền Nguyên châu cuồn cuộn phun trào, pháp lực dâng lên.

Nhưng gặp, Phân Quang Hóa Ảnh chín thanh phi kiếm đột nhiên Ong ong ong run rẩy lên, đủ loại hào quang tràn ngập, nở rộ chói mắt hào quang.

Ngay sau đó, chín kiếm hợp nhất, hóa thành một thanh vàng, đen, trắng, thanh, đỏ, vàng, lam, bảy sắc đan xen mấy trượng đại kiếm, phát ra đáng sợ uy thế.

Nam tử khôi ngô cùng áo bào xám nữ tu thấy cảnh này, đều là mặt lộ vẻ kinh hãi.

Vợ chồng bọn họ hai người tại Tu Tiên giới một đường sờ lăn lộn bò, vào Nam ra Bắc, nhãn lực không phải bình thường.

Liếc mắt liền nhìn ra, Lục Trường Sinh này thuật uy lực mạnh mẽ.

Không nghĩ ra này nho nhỏ Hồng Diệp cốc phường thị, tại sao có thể có như vậy đáng sợ Kiếm Tu tồn tại.

Mặc dù trước đó đuổi giết bọn hắn hai người Thiên Kiếm tông đệ tử, cũng không có đáng sợ như vậy.

Nhìn xem đã đánh tới vô tận kiếm khí, hai người không có suy nghĩ nhiều, cũng không kịp nghĩ nhiều.

Nam tử khôi ngô xuất ra bạch cốt tên nỏ, một ngụm tinh huyết phun ra ở phía trên, nhường bạch cốt tên nỏ hóa thành huyết sắc, sát khí như nước thủy triều, hướng Lục Trường Sinh phá không kích bắn đi.

"Phốc phốc phốc —— "

Tràn ngập huyết sắc bạch cốt mũi tên nhỏ vô cùng sắc bén, phía trên huyết sắc phù văn tràn ngập, tương đạo đạo Thất Diệu kiếm khí phá vỡ.

Mà áo bào xám nữ tu nhìn xem vùng trời bảy sắc cự kiếm, thì là tế ra một mặt sáng loáng màu vàng Cổ Kính.

Cổ Kính phù không mà lên, tại dưới bầu trời đêm giống như một vòng mặt trời, nở rộ hào quang óng ánh.

Sau đó hình thành từng tầng một lồng ánh sáng màu vàng, như là một tòa mặt trời Kim Chuông, đem hai người cho bảo vệ.

Chém

Lúc này, Lục Trường Sinh ngưng kiếm thuật cũng thi triển hoàn thành, vẻ mặt hờ hững nhất chỉ bảy sắc cự kiếm.

Oanh

Cự kiếm từ không trung ầm ầm chém xuống.

Một kiếm này, phảng phất muốn đem thiên địa bổ ra, trong đêm tối sáng chói đến cực điểm, nhường phường thị tất cả mọi người không khỏi nhìn về phía này kinh thiên nhất kiếm.

Bang

Kiếm khí phá không, như cuồng phong bạo vũ, nhường tràn ngập huyết sắc bạch cốt mũi tên nhỏ kêu rên một tiếng, liên tục lay động, cuối cùng phía trên huyết sắc phù văn dùng mắt thường có thể thấy tốc độ tiêu tán, từ không trung rơi xuống.

"Rầm rầm rầm!"

Sau đó cự kiếm ầm ầm trảm tại giống như mặt trời Kim Chuông vòng bảo hộ bên trên, phát ra trận trận thanh âm điếc tai nhức óc.

Dưới một kiếm này, chuông lớn màu vàng óng xuất hiện giống như mạng nhện lít nha lít nhít vết rách  khiến cho lơ lửng giữa không trung màu vàng Cổ Kính liên tục lay động, kim quang ảm đạm.

Bảy sắc cự kiếm chấn động mãnh liệt, uy thế tràn ngập, tiếp tục chém xuống, pháp lực như như sóng to gió lớn, lăng lệ bá đạo, phảng phất muốn liền che đậy dẫn người cùng nhau chém nát.

"Không tốt, cái này người không chỉ có là Kiếm Tu, vẫn là Kiếm Tu bên trong Chiến tu, đấu pháp chiến lực sắc bén đến cực điểm, có thể so với Trúc Cơ hậu kỳ!"

Một kiếm phía dưới, áo bào xám nữ tu sắc mặt tái đi, cảm giác mình kim quang kính đều muốn bị trực tiếp phá vỡ.

Nàng hai tay liên tục bấm niệm pháp quyết, từng đạo pháp lực rót vào Kim quang kính bên trong, cưỡng ép chống đỡ lấy.

Đồng thời nhìn về phía Lục Trường Sinh, lên tiếng hô lớn: "Đạo hữu, còn xin dừng tay, tối nay đắc tội đạo hữu, là vợ chồng chúng ta không đúng, vợ chồng chúng ta hai người nguyện ý chịu nhận lỗi."

"Chịu nhận lỗi? Ngươi cho rằng, là các ngươi muốn đánh thì đánh, ngừng suy nghĩ liền ngừng?"

Lục Trường Sinh âm thanh lạnh lùng nói.

Hai tay mãnh liệt bấm niệm pháp quyết, bảy sắc cự kiếm phát ra ầm ầm âm thanh sấm sét, hạ lạc khí thế càng thêm kinh người.

"Ầm ầm —— "

Một đạo tiếng nổ cực lớn lên.

Cổ Kính mặc dù phát ra mãnh liệt kim sắc quang mang, nhường Kim Chuông ngưng tụ, nhưng ở này mãnh kích phía dưới, trực tiếp gào thét một tiếng, không chỉ Kim Chuông ầm ầm nổ tung lên, chia năm xẻ bảy, mặt kính cũng xuất hiện vết rách.

"Hô hô hô —— "

Đáng sợ pháp lực Dư Ba bao phủ bốn phía, nhấc lên tầng tầng sóng khí, nhường bên cạnh một tòa tòa cửa hàng phòng ốc sụp đổ, lung lay sắp đổ.

"Một kiếm chi uy, thế mà khủng bố như vậy!"

Bên cạnh Ngu gia lão tổ lúc này pháp lực phun trào, áo bào phần phật, hình thành một cái lồng khí, hóa giải Dư Ba, trong lòng kinh hãi tại này một kiếm chi uy.

Phốc

Cổ Kính vỡ vụn, Kim Chuông phá vỡ, nhường áo bào xám nữ tu vẻ mặt một ảm đạm, thân hình không ổn định, mãnh liệt bắn ra một ngụm tinh huyết.

Này tinh huyết thẳng tắp bay về phía trong cổ kính, nhường Cổ Kính lập tức lại lần nữa phun toả hào quang, chiếu xạ ra một đạo kim sắc bình chướng, ngăn cản chém tới cự kiếm.

"Đáng chết, này một cái mới xây phường thị, làm sao lại có bực này tồn tại!"

Nam tử khôi ngô giờ khắc này, cũng là vẻ mặt trắng bệch, cực kỳ khó coi.

Biết mình khinh địch.

Trước mắt Lục Trường Sinh so với bọn hắn tưởng tượng còn kinh khủng hơn.

Đi

Hắn theo trong túi trữ vật tay lấy ra nhị giai cực phẩm phù lục Hỏa Long phù, hướng phía Lục Trường Sinh kích hoạt đánh tới, sau đó mang theo thê tử hóa thành một đạo độn quang mau trốn.

Chém

Lục Trường Sinh nhìn xem gào thét mà đến nhị giai Hỏa Long phù, lạnh giọng vừa quát.

Phốc

Thanh thúy đến cực điểm thanh âm vang lên.

Bảy sắc cự kiếm trực tiếp đem này có thể so với Trúc Cơ đỉnh phong nhất kích nhị giai phù lục thế công phá vỡ.

Hắn kiếm uy thế không giảm, tiếp tục hướng phía nam tử khôi ngô đánh tới.

Cảm giác đằng sau phá không đánh tới kiếm khí, nam tử khôi ngô bất đắc dĩ, chỉ có thể lại tay lấy ra Trương Nhị giai cực phẩm phòng ngự phù lục, kích hoạt sử dụng.

Phù lục hóa thành một đạo thật dày lồng ánh sáng, đem vợ chồng hai người thủ hộ.

"Tê, hảo cường!"

"Đây cũng quá mạnh đi, lấy một địch hai, thế mà nhường hai tên Trúc Cơ kiếp tu không hề có lực hoàn thủ!"

"Nếu là chỉ có một tên kiếp tu, sợ là cũng muốn như vừa rồi yêu thú cấp hai một dạng, nhất kiếm liền bị chém đi!"

"Cái này là Kiếm Tu sao!"

"Kiếm Tu, một kiếm phá vạn pháp, đơn giản đáng sợ!"

Phường thị vây xem mọi người thấy này vùng trời đấu pháp đều kinh ngạc.

Mọi loại thuật pháp thần thông, đều nhất kiếm trảm chi, đơn giản thô bạo.

Một bên Ngu gia lão tổ thấy cái này hình ảnh, cũng là yết hầu phát khô, thần tâm run rẩy.

Thân là Trúc Cơ tu sĩ, hắn so phường thị những người khác càng rõ ràng hơn Lục Trường Sinh thế công khủng bố.

Cảm giác đổi lại chính mình, đối mặt như vậy thế công, sợ là nhất kiếm xuống tới, liền thân tiêu đạo vẫn.

Thấy nghĩ muốn chạy trốn hai tên kiếp tu, hắn không có tiếp tục xem trò vui.

Lúc này ra tay, đem hai người con đường phía trước phong tỏa.

Bây giờ Lục Trường Sinh rõ ràng muốn giết hai người này, này nếu để cho người chạy trốn, Lục Trường Sinh trách tội tới hắn, vậy liền không xong.

Cách đó không xa Tiêu Hi Nguyệt nhìn xem một màn này, nhìn xem trên không Lục Trường Sinh, đôi mắt đẹp sóng mắt lưu chuyển ở giữa, nhìn quanh rực rỡ.

Nàng vốn đang lo lắng Lục Trường Sinh lấy một địch hai sẽ gặp nguy hiểm.

Nhưng thấy cái này tình hình chiến đấu, biết mình lo lắng hoàn toàn là dư thừa.

Lục Trường Sinh bây giờ này hiện ra chiến lực, sợ là đã có thể so với Trúc Cơ hậu kỳ.

Thấy chính mình yêu thích người như thế ưu tú, nàng cũng là dị sắc liên tục, trong lòng vui vẻ xúc động.

"Đáng chết, các ngươi thật muốn đi diệt sạch sự tình, không cho vợ chồng chúng ta hai người đường sống không thành! ?"

Nam tử khôi ngô cùng áo bào xám nữ tử đối mặt Lục Trường Sinh thế công, vốn là không địch lại, chỉ có thể chạy trốn, bây giờ lại bị Ngu gia lão tổ linh khí phong tỏa đường đi về sau, lập tức vẻ mặt dữ tợn nói.

Trong tay hai người cũng phân biệt xuất hiện số cái phù lục cùng một viên Thiên Lôi Tử.

Hai người bọn họ làm kiếp tu, một đường vào Nam ra Bắc, có thể huyên náo bị Thiên Kiếm tông truy nã, tự nhiên cũng là có các loại thủ đoạn.

Bây giờ lâm vào tuyệt cảnh về sau, cũng không tiếp tục ẩn giấu.

Ngu gia lão tổ thấy trong tay hai người phù lục, Thiên Lôi Tử, ánh mắt lộ ra vẻ kiêng dè.

Trúc Cơ đại tu mặc dù không sợ Thiên Lôi Tử, có thể tại thiên lôi con nổ tung quá trình né tránh.

Nhưng nhiều như vậy phù lục phối hợp Thiên Lôi Tử, nếu là một cái sơ sẩy, vẫn sẽ có nguy hiểm.

"Thật sự là sắp chết đến nơi, còn muốn lấy uy hiếp bản tọa?"

Lục Trường Sinh một bộ màu đen pháp bào phần phật, toàn bộ mái tóc loạn vũ, lạnh cười nói, cả người có một cỗ ngạo thị bễ nghễ khí chất.

Chém

Đỉnh đầu hắn Thất Diệu tâm đèn, hai tay bấm niệm pháp quyết, đối bảy sắc cự kiếm một điểm, tiếp tục hướng phía hai người đánh tới.

"Rầm rầm rầm!"

Bảy sắc bên trên cự kiếm, đủ loại xưa cũ hoa văn lưu chuyển, uy thế kinh người vô cùng.

Chuôi này Chân Dương ngũ hành kiếm tại Lục Trường Sinh trong tay, uy thế đơn giản bùng nổ đến cực hạn.

"Đương gia, phía trước đại trận chín mươi độ phương vị có một chỗ yếu kém điểm, ngươi dùng Thiên Lôi Tử phá vỡ đại trận, mang theo Vũ nhi rời đi nơi này!"

Áo bào xám nữ tu vẻ mặt ảm đạm, biết hiện tại không đánh đổi một số thứ, sợ là hai người đều phải chết ở chỗ này.

Nói xong, sẽ xuất hiện vết rách Cổ Kính cưỡng ép thôi động, hình thành một đạo màn ánh sáng màu vàng.

Đồng thời vỗ túi trữ vật, một cái hạt châu màu xanh lam bay ra, nở rộ hào quang óng ánh, hình thành đạo đạo màn nước.

"Đáng giận!"

Nam tử khôi ngô vẻ mặt âm trầm khó coi, có chút dữ tợn.

Không nghĩ tới chính mình tung hoành nhiều năm như vậy, đối mặt Thiên Kiếm tông truy sát đều thoát đi, thế mà tại đây bên trong cắm bổ nhào.

Nhưng cũng biết, bây giờ chỉ có này một lựa chọn.

Chỉ cần phá vỡ phường thị phong tỏa, hắn có chạy trốn bí thuật, có hi vọng đào mệnh.

Bằng không, mặc dù cùng Lục Trường Sinh liều mạng, bọn hắn cũng là chỉ có một con đường chết.

Lúc này, nam tử khôi ngô kích hoạt số cái phù lục.

Sau đó cầm trong tay màu đỏ trường đao, phá vỡ Ngu gia lão tổ thế công, đối trận pháp yếu kém điểm, đem một viên Thiên Lôi Tử ném mạnh ra ngoài, muốn đem trận pháp nổ ra cái lỗ thủng, thừa cơ chạy trốn.

"Rầm rầm rầm —— "

Thiên Lôi Tử rơi vào trận pháp yếu kém điểm, tạo thành đinh tai nhức óc, liên miên bất tuyệt tiếng nổ mạnh vang.

"Rầm rầm rầm —— "

Mà cùng lúc đó, Lục Trường Sinh bảy sắc cự kiếm cũng như như sóng to gió lớn chém xuống, đem áo bào xám nữ tu thi triển tầng tầng phòng ngự thủ đoạn trảm phá.

Đối mặt bực này thế công, áo bào xám nữ tu sớm đã chống đỡ hết nổi, trên mặt không có chút huyết sắc nào, thân thể lung lay sắp đổ, rõ ràng đã đến cực hạn.

Uống

Trước mắt phu thê tình thâm, quả thật làm cho Lục Trường Sinh trong lòng rất có vài phần cảm khái.

Nhưng hắn không có bất kỳ cái gì nhân từ nương tay.

Trong miệng khẽ quát một tiếng, treo cách đỉnh đầu Thất Diệu tâm đèn nở rộ sáng chói chói mắt hào quang, trung ương lửa đèn chập chờn, vô số vận sức chờ phát động lăng lệ kiếm khí tại thời khắc này ầm ầm bộc phát ra.

"Hô hô hô —— "

Kiếm khí như gió, sát khí như nước thủy triều, mỗi một đạo kiếm khí đều ẩn chứa tuyệt thế sát cơ, có thể đoạt tính mạng người.

Lúc này trên trăm đạo kiếm khí cùng nhau giết ra, hắn uy thế kinh người vô cùng, mặc dù bình thường Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ, cũng khó có thể chống đỡ.

"Phốc phốc phốc —— "

Tại bảy sắc cự kiếm thế công phía dưới, vốn là không kiên trì nổi tới áo bào xám nữ tu đối mặt này như nước thủy triều kiếm khí, lập tức hết thảy phòng ngự bị phá ra, thân thể bị xuyên thủng, máu tươi bắn tung tóe.

Đỉnh đầu xuất hiện vết rách Kim quang kính tại mất đi cái chủ nhân này về sau, cũng triệt để ảm đạm, rơi xuống từ trên không.

Như nước thủy triều sát phạt kiếm khí tiếp tục thẳng hướng nam tử khôi ngô.

"Đạo hữu tha mạng, ta nguyện ý tự đoạn một tay, giao ra túi trữ vật!"

Thấy vợ mình chết đi, thân mang áo bào xám nam tử khôi ngô cũng không thấy nữa trước đó bá đạo, vẻ mặt kinh hoàng vô cùng.

Trên người màu đen linh giáp cổ động, hình thành một tầng màng đen, miễn cưỡng ngăn trở lăng lệ kiếm khí, lớn tiếng nói.

Không đợi Lục Trường Sinh hồi phục, liền trực tiếp cầm lấy pháp khí, giơ tay chém xuống, đem chính mình một cánh tay chém đi.

Chém

Nhưng Lục Trường Sinh đối với một màn này thờ ơ, bảy sắc cự kiếm tiếp tục đánh tới.

Phanh

Chỉ thấy nam tử khôi ngô chém đi cánh tay giữa sát na này bỗng nhiên nổ tung, hóa thành huyết quang đem thân thể của hắn bao bọc, khiến cho hắn phi tốc bắn ra.

Theo vừa rồi đại trận oanh mở yếu kém điểm chạy trốn.

Hắn cũng không ngốc, biết cầu tha Lục Trường Sinh cũng không có khả năng buông tha mình.

Cho nên thông qua tự đoạn một tay này loại giả vờ cầu xin tha thứ phương thức, trên thực tế thi triển một loại huyết độn bí thuật.

"Chạy đi đâu!"

Một bên quan chiến Ngu gia lão tổ thấy cảnh này, vội vàng ra tay.

Xích hoàng mâm tròn cùng Băng Lam Nguyệt vòng cùng nhau bay ra, ngăn ở trận pháp yếu kém điểm hang chỗ.

Hắn toàn trình làm tốt ra tay chuẩn bị, liền là sợ hãi nam tử khôi ngô cho chạy trốn.

Này người chạy trốn về sau, không nói Lục Trường Sinh có thể hay không trách tội tới hắn.

Liền hiện tại tình huống này, nếu để cho nam tử khôi ngô chạy trốn, đối phương tuyệt đối sẽ hồi trở lại đến báo thù Hồng Diệp cốc phường thị, trả thù bọn hắn tứ đại gia tộc.

Bị một cái Trúc Cơ đại tu để mắt tới, tùy thời trả thù, bất kỳ gia tộc nào đều sẽ ăn ngủ không yên!

Ngay tại Ngu gia lão tổ linh khí đem nam tử khôi ngô ngăn lại trong nháy mắt, vô tận Thất Diệu kiếm khí hướng đối phương đánh tới, đưa hắn bốn phương phong tỏa.

Phốc

Sau đó bảy sắc cự kiếm liền chốc lát trảm xuống dưới, giống như khai thiên tích địa, đem đối phương thân thể chém thành hai đoạn, huyết dịch bắn tung tóe.

Chết

"Hai tên Trúc Cơ ngã xuống!"

"Kiếm Tu, đơn giản quá "

"Cuối cùng kết thúc!"

Nhìn xem một màn này người, tại thời khắc này đều nói không ra lời.

Trận chiến đấu này, đơn giản như là đơn phương nghiền ép.

Lục Trường Sinh ra tay, toàn trình đều là nhất kiếm chém đi.

Hai tên Trúc Cơ kiếp tu, đối mặt một kiếm này, lại chỉ có thể không ngừng phòng thủ chống đỡ, bất luận cái gì thế công thủ đoạn đều bị một kiếm này phá vỡ.

Trước đó làm loạn kiếp tu, hóa thân kiếp tu tán tu, thấy cảnh này, thì đều là vẻ mặt ảm đạm.

Biết bây giờ náo động bị trấn áp, tiếp xuống liền phải đối mặt Hồng Diệp cốc phường thị, tứ đại gia tộc thanh toán.

"Cha, mẹ!"

Một tên thân mang áo bào xám thanh niên nhìn xem một màn này, đôi mắt xích hồng, cực kỳ bi thương.

Không nghĩ tới cha mẹ mình thế mà song song chết ở đây.

"Cha, mẹ, các ngươi như không phải là vì cho hài nhi chuẩn bị Trúc Cơ tài nguyên, cũng không đến mức cướp sạch phường thị, chết ở đây."

"Các ngươi yên tâm, hài nhi tất nhiên sẽ thành công Trúc Cơ, cho các ngươi báo thù."

Áo bào xám thanh niên nhìn thật sâu mắt xa xa Lục Trường Sinh, Ngu gia lão tổ, ánh mắt lộ ra vẻ cừu hận.

Sau đó, hắn tốc độ cao tìm tới một chỗ không người ngõ nhỏ, đem dịch dung quần áo thay đổi.

Hắn đi theo phụ mẫu nhiều năm như vậy xông xáo bên ngoài, giết người phóng hỏa sự tình làm không ít.

Biết bây giờ phường thị náo động bị trấn áp, như vậy tiếp xuống tứ đại gia tộc chấp pháp tu sĩ liền sẽ bắt đầu thanh toán kiếp tu, chính mình nhất định phải ẩn giấu tốt, mới có thể sống lấy trận này thanh toán.

"Hừ, quấy rầy bản tọa nghỉ ngơi, còn dám uy hiếp ta?"

Lục Trường Sinh cười lạnh, kiệt ngạo bá đạo.

Nói xong, bàn tay lớn một cầm, đem khôi ngô hán tử, áo bào xám nữ tu thi thể, túi trữ vật, pháp khí toàn diện thu lấy, bỏ vào trong túi.

Sau đó hắn nhìn về phía một bên Ngu gia lão tổ.

Thầm nghĩ lấy có muốn không đem vị này Ngu gia lão tổ chém.

Dù sao, Ngu gia cùng Lục gia quan hệ vốn là không được tốt lắm, mà hắn cũng cùng Ngu gia có thù cũ.

Nếu là đem vị này Ngu gia lão tổ chém, cũng có thể vì Lục gia trừ bỏ một cái đại địch.

"Đa tạ tiền bối tương trợ."

Ngu gia lão giả thấy Lục Trường Sinh nhìn lấy chính mình, trên dưới dò xét chính mình, lập tức trong lòng hốt hoảng, trong lòng run sợ nói.

Xưng hô cũng theo nguyên bản đạo hữu, biến thành tiền bối.

Dù sao, này các loại tình huống, hắn thật không dám cùng Lục Trường Sinh cùng thế hệ tướng bàn về.

"Ngươi không phải nói bản tọa ra tay, sau đó có hậu lễ dâng lên sao?"

"Bây giờ ta cho các ngươi phường thị ngoại trừ hai tên kiếp tu, hậu lễ cũng nên dâng lên đi."

Lục Trường Sinh suy nghĩ một chút, bỏ đi đem Ngu gia lão tổ chém giết ý nghĩ.

Một cái là chém đối phương, sẽ tạo thành phường thị hỗn loạn.

Mặt khác cũng thế, bây giờ tứ đại gia tộc, ngoại trừ Ngu gia có hai tên Trúc Cơ đại tu, có thể an bài một người đến Hồng Diệp cốc phường thị tọa trấn.

Gia tộc khác đều không có dư thừa Trúc Cơ tu sĩ.

Nếu là chém giết trước mắt Ngu gia lão tổ, đến lúc đó tứ đại gia tộc lão tổ đoán chừng muốn thay phiên đến đây phường thị tọa trấn, đối Lục gia cũng sẽ có ảnh hưởng.

Huống hồ, hắn bây giờ thực lực, cũng không sợ Ngu gia như thế nào.

Thật muốn đến thanh toán ân oán thời điểm, đối phương có hay không vị này Ngu gia lão tổ, đối với hắn mà nói, ảnh hưởng cũng không lớn.

"Vâng vâng vâng, đây là tự nhiên."

Ngu gia lão tổ nghe được Lục Trường Sinh nói chuyện như vậy, trong lòng thở dài một hơi, vội vàng nói.

Biết đối phương sẽ không ra tay với mình.

Nhưng nghe đến Lục Trường Sinh hậu lễ hai chữ, lại có chút thịt đau thấp thỏm.

Không biết muốn dâng lên nhiều ít hậu lễ, mới có thể để cho trước mắt tên sát tinh này hài lòng.

"Tiền bối, còn xin ngài chờ một chút, ta này liền vì tiền bối chuẩn bị lễ vật."

Ngu gia lão tổ cắn răng nói ra.

Biết này một đợt xuất huyết nhiều không thể thiếu.

Cùng lắm thì sau đó số tiền kia nhường tứ đại gia tộc đi ra.

"Một khắc đồng hồ, ta cho ngươi một khắc đồng hồ thời gian."

"Trong thời gian này, phường thị kiếp tu ta giúp ngươi xem."

Lục Trường Sinh vẻ mặt hờ hững, từ tốn nói.

"Đúng, đa tạ tiền bối, tiền bối chờ một lát."

Ngu Viễn Sơn nghe vậy, không dám trì hoãn.

Lúc này hóa thành một đạo độn quang rời đi, hồi trở lại động phủ cửa hàng đi chuẩn bị hậu lễ.

Lục Trường Sinh lúc này cũng tới đến mặt khác một chỗ, xuất ra linh sủng túi, đem vừa rồi chém giết Thanh Lang, yêu thú cấp hai thi thể thu lại.

Yêu thú toàn thân là bảo vật.

Không chỉ có thể dùng tới chế phù, luyện đan, chế tạo pháp khí, gân cốt cũng có thể dùng tới chế tạo thú hình khôi lỗi chủ thể.

Như thế một đầu chết yêu thú cấp hai, ánh sáng bán tài liệu, cũng có thể bán hơn ngàn linh thạch, hắn đương nhiên sẽ không lãng phí.

"Hi Nguyệt, ngươi đi về trước đi."

Làm xong tất cả những thứ này về sau, Lục Trường Sinh hướng Tiêu Hi Nguyệt thần thức truyền âm, để cho nàng về trước động phủ an tĩnh ở.

Chợt đỉnh đầu Thất Diệu tâm đèn, hai tay phụ lập, tại phường chợ trên không dò xét.

Phát hiện có mùi máu tươi, ẩn giấu kiếp tu, đỉnh đầu Thất Diệu tâm đèn liền nở rộ từng sợi kiếm khí, đem hắn sinh mệnh chung kết.

Chỉ chốc lát sau, Lục Trường Sinh chém giết tám tên kiếp tu, có chút thu hoạch.

"Tiền bối, đây là chúng ta phường thị chuẩn bị cho ngài lễ vật, một điểm tâm ý, còn mời ngài nhận lấy."

Mà lúc này, Ngu gia lão tổ cũng một lần nữa trở về, dâng lên ba cái túi trữ vật.

Lục Trường Sinh tiếp nhận túi trữ vật, nhìn lướt qua.

Thứ một cái túi đựng đồ bên trong đều là linh thạch, không sai biệt lắm có vạn viên linh thạch.

Cái thứ hai túi trữ vật là một chút phù lục, đan dược, linh tài thượng vàng hạ cám đồ vật.

Cái thứ ba trong túi trữ vật, phân biệt là mấy cái lưu ly bình sứ, hộp gấm, là tương đối trân quý hiếm hoi đan dược và bảo vật.

Lục Trường Sinh đoán chừng, tổng giá trị không sai biệt lắm ba vạn linh thạch.

Cái này linh thạch chưa nói tới nhiều.

Nhưng đối với Ngu gia kinh tế tình huống tới nói, đã tính rất có thành ý.

"Được, tâm ý của ngươi bản tọa liền nhận, cáo từ."

Lục Trường Sinh nhẹ gật đầu, cũng không nhiều lời, hóa thành một đạo lưu quang, đi vào vừa rồi nam tử khôi ngô nơi ngã xuống.

Đối trận pháp yếu kém điểm nhất kiếm trảm ra, nhường phía trên xuất hiện một vết nứt, sau đó rời đi phường thị, tan biến tại trong màn đêm.

Hô

Thấy Lục Trường Sinh sau khi rời đi, Ngu gia lão tổ cũng tầng tầng thở dài một hơi.

Mặc dù có như thế cái đại tu sĩ tại phường thị, an toàn rất nhiều.

Nhưng Lục Trường Sinh vừa mới biểu hiện, trong mắt hắn xem ra, hoàn toàn liền là sát tinh, căn bản không dám quá nhiều tiếp xúc.

Sau đó, hắn hướng phía phường thị đội chấp pháp ra lệnh nói: "Hiện tại tất cả mọi người phong tỏa phường thị, bắt đầu tuần tra kiếp tu, thanh toán vừa rồi tổn thất tình huống!".