Chương 166: Bốn nhà lão tổ chấn kinh!

Chương 166: Bốn nhà lão tổ chấn kinh!

Lục Trường Sinh rời đi Hồng Diệp cốc phường thị về sau, thấy bốn bề vắng lặng, lúc này dịch dung cải tiến, đem toàn thân pháp lực khí tức thu lại.

Lại từ trong túi trữ vật lấy ra một tờ nhị giai liễm khí phù cùng ẩn nấp phù đối với mình sử dụng.

Hắn tự nhiên không có khả năng thật rời đi.

Bây giờ phường thị náo động kết thúc, Lục Diệu Ca không nhìn thấy chính mình, tất nhiên sẽ lo lắng.

Mà lại tứ đại gia tộc tiếp xuống khẳng định phải tuần tra phường thị.

Chính mình không có ở đây, nói không chừng sẽ chọc cho tới phiền toái không cần thiết.

"Quả nhiên không có nhanh như vậy khôi phục."

Lục Trường Sinh tốc độ cao trở lại Hồng Diệp cốc phường thị.

Thấy chính mình trước đó tại phường thị đại trận yếu kém điểm chém ra to lớn vết rách vẫn còn, không khỏi thở dài một hơi.

Lúc trước hắn cố ý trảm nhất kiếm, chính là cho chính mình lưu cái trở về lỗ hổng.

Tại vết rách bên trong  có thể thấy có hai tên Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ trấn giữ.

Nhưng hắn đường đường Trúc Cơ đại tu, không chỉ thu lại ẩn tàng khí tức, còn có nhị giai liễm khí phù cùng ẩn nấp phù, đương nhiên sẽ không bị người phát giác.

Lục Trường Sinh lặng yên vô tức trở lại trong phường thị.

Sau đó tìm cái không người ngõ nhỏ, đem rối tung sợi tóc buộc lên, đổi về thanh y pháp bào, khôi phục phong thần tuấn lãng hình dáng.

"Ừm? Đây là Trúc Cơ thất bại rồi hả?"

Lục Trường Sinh đi ra ngõ nhỏ, hướng Lục gia Linh phù cửa hàng đi đến.

Thấy dưới bầu trời đêm, hạch tâm Động Phủ khu vùng trời thiên địa linh khí vòng xoáy, đang ở chậm rãi tán loạn.

Tình huống này, biểu thị trùng kích Trúc Cơ thất bại.

"Cũng thế, vừa mới phường thị động tĩnh như vậy, đại trận toàn lực vận chuyển, không chỉ nhường thiên địa linh khí xuất hiện hỗn loạn, cũng cực kỳ ảnh hưởng Trúc Cơ người tâm thái."

"Linh lực ngưng dịch, lột xác thành pháp lực, nâng lên đạo cơ, bản liền không thể phân tâm, một cái sơ sẩy, liền có thể có thể dẫn đến Trúc Cơ thất bại."

"Vừa mới phường thị náo ra động tĩnh lớn như vậy, làm sao có thể không bị ảnh hưởng đến."

Lục Trường Sinh lắc đầu.

Biết cái này người không có dùng Trúc Cơ đan, bây giờ Trúc Cơ thất bại, không chết cũng phế đi.

Dù cho phục dụng Hộ mạch đan  bảo vệ kinh mạch đan điền, giảm xuống tử vong nguy hiểm, cũng phải đối mặt kinh mạch đan điền bị hao tổn, tu vi rút lui tình huống.

Đời này nếu là không có đại cơ duyên, cơ vốn không có khả năng lại đột phá trúc cơ.

"Nghe nói cái này người tứ phẩm linh căn, tuổi tác cũng mới bốn mươi chín tuổi, tại tán tu bên trong, hoàn toàn là cường thịnh chi niên."

"Bây giờ trùng kích Trúc Cơ thất bại, tích súc tiêu hết, dù cho bất tử, đằng sau nửa đời người cũng đem mười điểm gian nan."

Lục Trường Sinh khẽ lắc đầu, trong lòng có chút cảm khái.

Phần lớn tán tu nghĩ muốn xung kích Trúc Cơ, không chỉ có là đang liều mạng.

Cũng là đem chính mình hơn nửa đời người hết thảy tích súc để lên đi.

"Nguyên Sơn thúc."

Lúc này, Lục Trường Sinh thấy phía trước đâm đầu đi tới mấy tên chấp pháp tu sĩ.

Người cầm đầu là một tên khuôn mặt tang thương uy nghiêm cụt một tay nam tử.

Là Lục gia một trong những hạch tâm, Lục Nguyên sơn.

Hắn mặc dù gãy một cánh tay, nhưng một thân Luyện Khí chín tầng tu vi, chiến lực vẫn như cũ không tầm thường.

Bị Lục gia an bài tại Hồng Diệp cốc phường thị, đảm nhiệm Lục gia chấp pháp trưởng.

"Trường sinh, ngươi làm sao tại đây?"

Lục Nguyên sơn thấy Lục Trường Sinh, đánh giá vài lần về sau, mở miệng dò hỏi.

"Trước đó phường thị náo động, ta cùng Diệu Ca xem xong chính mình Linh phù cửa hàng về sau, ta liền chuẩn bị lại đi nhìn xem chính mình linh phù kia cửa hàng tình huống."

"Kết quả vừa đi tại một nửa, đột nhiên có Trúc Cơ đại tu giao thủ, cho nên ta chỉ có thể ở một bên trốn tránh, hiện tại mới dám ra đây."

Lục Trường Sinh lên tiếng nói ra.

"Diệu Ca sao có thể nhường một mình ngươi tiến đến xem xét tình huống."

Lục Nguyên sơn nghe nói như thế, nhíu nhíu mày nói.

Vừa mới tình huống, hắn thấy mười phần nguy hiểm.

Lục Trường Sinh làm Lục gia phù Đạo Đệ Nhất người, chỉ có Luyện Khí bảy tầng tu vi, loại tình huống này Lục Diệu Ca sao có thể nhường Lục Trường Sinh chạy loạn.

Nếu là ra chút ngoài ý muốn, đối với bọn hắn Lục gia mà nói, đơn giản liền là tổn thất to lớn.

Hắn thấy đơn giản quá không hiểu chuyện.

"Lúc ấy cũng tình huống khẩn cấp nha, mà lại ta có phù lục kề bên người, chỉ cần không gặp được Trúc Cơ tu sĩ, cơ bản không có việc gì."

Lục Trường Sinh nghe nói như thế, có chút ngượng ngùng nói ra.

Lục gia có thể sẽ không nói chính mình.

Nhưng làm không tốt sau đó sẽ còn đi nói Lục Diệu Ca.

"Hiện tại mặc dù không sao, nhưng nói không chừng còn có kiếp tu núp trong bóng tối."

"Ngươi cùng ta cùng một chỗ, ta trước đưa ngươi trở về."

Lục Nguyên sơn tiếp tục nói.

Cũng không có hoài nghi kiểm tra Lục Trường Sinh cái gì.

Dù sao người trong nhà, hiểu rõ.

Huống hồ, liền Lục Trường Sinh cái bộ dáng này khí chất, hắn cũng không thấy phải là những người khác ngụy trang giả mạo.

"Phiền toái Nguyên Sơn thúc."

Lục Trường Sinh nhẹ gật đầu.

Chợt, Lục Nguyên sơn mang theo mấy tên chấp pháp tu sĩ đưa Lục Trường Sinh hồi trở lại Lục gia Linh phù cửa hàng.

"Trường sinh, Nguyên Sơn thúc."

Lục Diệu Ca ngay tại Linh phù cửa hàng lầu một trông coi.

Thấy Lục Trường Sinh cùng Lục Nguyên sơn đám người đến đây, lập tức mở ra trận pháp.

"Diệu Ca, ngươi sao có thể nhường trường sinh một người đi thăm dò xem tình huống."

"Vừa mới phường thị tình huống ngươi cũng không phải không thấy, này nếu là gặp được kiếp tu ngoài ý muốn làm sao bây giờ."

Lục Nguyên sơn thấy Lục Diệu Ca về sau, liền trầm giọng nói ra.

Thanh âm mang theo vài phần quát nạt.

Mặc dù Lục Diệu Ca có Luyện Khí chín tầng tu vi, vẫn là Phù sư.

Nhưng dù sao cũng là hắn từ nhỏ nhìn xem lớn lên vãn bối, như vậy quát nạt cũng thuộc về hợp tình lý.

"Nguyên Sơn thúc, việc này cũng trách ta."

"Lúc ấy Diệu Ca tỷ nói để cho ta đừng đi, nhưng ta cảm thấy có phù lục kề bên người, không có việc gì."

Lục Trường Sinh vốn cho rằng Lục Nguyên sơn sau đó sẽ nói với Lục Diệu Ca giáo.

Không nghĩ tới Lục Nguyên sơn gặp mặt liền lên tiếng quát nạt.

Nhưng cũng biết Lục Nguyên sơn là có hảo ý, lúc này hoà giải, kéo qua trách nhiệm.

"Được rồi, ta cũng không nói thêm cái gì."

"Các ngươi đêm nay ngay tại cửa hàng đừng đi loạn, có việc liền cho ta truyền tin."

Lục Nguyên sơn khuôn mặt uy nghiêm, thấy thế cũng không nói thêm lời, khoát tay áo nói.

Mang theo người tiếp tục đi tuần tra.

"Đúng, Nguyên Sơn thúc."

"Nguyên Sơn thúc đi thong thả."

Lục Trường Sinh cùng Lục Diệu Ca gật đầu nói.

"Trường sinh, ngươi không sao chứ."

Lục Diệu Ca nhìn về phía Lục Trường Sinh, đôi mắt đẹp tràn đầy quan tâm.

Coi là Lục Nguyên sơn đưa Lục Trường Sinh trở về, là Lục Trường Sinh gặp được nguy hiểm gì.

"Ta không sao, chỉ là vừa mới trên đường gặp được Nguyên Sơn thúc, hắn nhìn ta một người, sợ không an toàn, liền muốn tiễn ta về nhà tới."

Lục Trường Sinh nhẹ nhàng lắc đầu, cười khổ nói.

"Nguyên Sơn thúc luôn luôn nghiêm khắc, ăn nói có ý tứ, nhưng cũng là có ý tốt."

Lục Diệu Ca lên tiếng nói ra.

Nàng đối với Lục Nguyên sơn vẫn là hết sức tôn trọng.

Lúc trước nếu không phải Lục Nguyên sơn theo tử u bí cảnh mang về Trúc Cơ đan nguyên liệu chủ yếu, Lục Nguyên Chung còn chưa nhất định có thể Trúc Cơ thành công.

Có thể nói, là Lục Nguyên sơn gián tiếp cứu vãn Thanh Trúc sơn.

"Ta biết."

Lục Trường Sinh nhẹ gật đầu.

Hắn cùng Lục Nguyên sơn cũng có qua tiếp xúc mấy lần, cũng biết đối phương tính cách, người kỳ thật không sai.

"Trường sinh, vừa mới Trúc Cơ đại chiến, ngươi có thấy sao?"

Hai người sau khi ngồi xuống, Lục Diệu Ca cùng Lục Trường Sinh nhàn hàn huyên.

Nàng vừa mới tại Linh phù cửa hàng bên này, cũng nhìn thấy Lục Trường Sinh cùng hai tên kiếp tu đại chiến hình ảnh.

Mặc dù thấy không rõ ràng lắm, nhưng cũng có thể thấy cái đại khái.

"Tự nhiên thấy được, ta lúc ấy ở vị trí cách vẫn còn tương đối gần."

"Không nghĩ tới chúng ta trong phường thị, thế mà ở một vị lợi hại như vậy Kiếm Tu."

Lục Trường Sinh chậc chậc nói ra.

"Đúng vậy a, hai tên Trúc Cơ kiếp tu, còn có một đầu yêu thú cấp hai, nếu không phải có này tên kiếm tu, phường thị liền nguy hiểm."

"Ta nghe nói Kiếm Tu mặc dù công phạt vô song, nhưng cũng chỉ là cùng giai vô địch."

"Vị này Kiếm Tu nhất kiếm chém giết yêu thú cấp hai, một người lực trảm hai vị Trúc Cơ kiếp tu, nghĩ đến cũng không phải bình thường Kiếm Tu."

"Không biết có phải hay không là Thiên Kiếm tông Kiếm Tu."

Lục Diệu Ca hơi xúc động nói.

Thiên Kiếm tông là Khương quốc lớn nhất Tiên môn.

Môn bên trong tu sĩ đều là Kiếm Tu.

Cho nên nâng lên lợi hại Kiếm Tu, phần lớn người đều sẽ nghĩ tới Thiên Kiếm tông.

"Có khả năng, bất quá Thiên Kiếm tông cách chúng ta bên này xa xôi, cũng có thể là du lịch hồng trần tán tu."

"Thoại bản bên trên không phải thường xuyên có viết cái gì Kiếm Tiên du lịch hồng trần, hàng yêu trừ ma sao."

Lục Trường Sinh vừa cười vừa nói.

Hai người hàn huyên một hồi về sau, Lục Trường Sinh hướng Lục Diệu Ca dò hỏi: "Diệu Ca tỷ, ngươi muốn trở thành Kiếm Tu sao?"

Hắn biết Lục Diệu Ca tu luyện công pháp tên là 《 Huyền Thủy quyết 》.

Là một bản công pháp cao cấp.

Tu Tiên giả Trúc Cơ tam quan bên trong pháp lực quan, cùng tu sĩ công pháp có quan hệ.

Tu luyện công pháp càng lợi hại, pháp lực càng hùng hồn, này một cửa liền càng đơn giản, linh lực thuế biến pháp lực cũng đơn giản.

Công pháp cao cấp mặc dù không đến mức gây trở ngại, nhưng cũng không có trợ giúp gì.

Bây giờ hắn Trúc Cơ thành công, có nhất định thực lực, cũng không để ý đem 《 Thất Diệu Đại Tự Tại Kiếm Kinh 》 bên trong 《 thần Tinh Thủy Diệu kiếm quyết 》 truyền cho Lục Diệu Ca.

Thần Tinh Thủy Diệu kiếm quyết mặc dù chỉ là một bản tinh diệu cấp công pháp.

Nhưng làm chính tông cấp công pháp 《 Thất Diệu Đại Tự Tại Kiếm Kinh 》 nhất mạch tương thừa công pháp, cũng thuộc về tinh diệu cấp bên trong đỉnh cấp công pháp.

Đối Trúc Cơ pháp lực quan có mấy phần trợ giúp.

Mà lại, Lục Diệu Ca tu luyện Huyền Thủy quyết, đến Trúc Cơ kỳ về sau, cũng muốn cân nhắc đến tiếp sau công pháp.

Nếu là hiện tại chuyển tu 《 thần Tinh Thủy Diệu kiếm quyết 》 đến tiếp sau công pháp cũng không cần phát sầu.

"Kiếm Tu mặc dù lợi hại, nhưng ta không thích tranh đấu, đối với trở thành Kiếm Tu đảo không có ý kiến gì."

Lục Diệu Ca khuôn mặt dịu dàng như đường sông.

Kiếm Tu mặc dù có siêu cường chiến lực, giỏi về công phạt, nhưng đối với tâm tính, phong cách cũng có nhất định yêu cầu.

Yêu cầu tâm tính kiên định dứt khoát.

Nếu là tính cách mềm yếu, mặc dù tu luyện kiếm quyết, hắn chiến lực cũng bình thường.

"Diệu Ca tỷ trước ngươi hẳn là cũng nhìn ra, ta tu luyện công pháp cũng không là 《 Thanh Mộc quyết 》."

"Kỳ thật ta lúc đầu tại cơ duyên bí cảnh bên trong, có thu hoạch được một quyển kiếm quyết, tu luyện liền là quyển kiếm quyết này."

Lục Trường Sinh hướng phía Lục Diệu Ca tiếp tục nói.

Lúc trước hắn nhất kiếm mấy cái kiếp tu chiến lực, rõ ràng không giống như là tu luyện 《 Thanh Mộc quyết 》 nên có chiến lực.

Thanh Mộc quyết thuộc về lại dưỡng sinh công pháp, phương diện chiến lực chỉ có thể coi là bình thường.

"Kiếm quyết?"

Lục Diệu Ca nghe vậy, có chút ngạc nhiên nghi ngờ, nhưng cảm giác được cũng hợp tình hợp lý.

Dù sao, Lục Trường Sinh trước đó biểu hiện ra chiến lực xác thực không tầm thường, khác hẳn với người thường.

Nàng tuyệt mỹ khuôn mặt dịu dàng cười một tiếng nói: "Không nghĩ tới ta nhà phu quân cũng là một tên kiếm tu."

"Trước đó trường sinh ngươi một đi ngang qua đến, sát phạt quyết đoán, ta liền nhìn ra mấy phần Kiếm Tiên phong thái."

"Nói không chừng trường sinh ngươi tương lai cũng có thể như là vừa rồi cái kia tên kiếm tu."

Lục Diệu Ca đôi mắt đẹp uyển chuyển, lộ ra mấy phần Y Luyến yêu thương cùng sùng bái cưng chiều, làm cho tâm thần người rung động.

"Quyển kiếm quyết này thuộc về tinh diệu cấp công pháp, nếu là Diệu Ca tỷ ngươi cần, ta có khả năng truyền cho ngươi."

"Tu luyện quyển công pháp này, đối ngươi ngày sau trùng kích Trúc Cơ, cũng có mấy phần trợ giúp."

Lục Trường Sinh cười cười nói.

Mặc dù nói Kiếm Tu cũng tâm tính phong cách.

Nhưng cũng không phải nói tâm tính phong cách không phù hợp liền không thể tu luyện, chẳng qua là xem uy lực tình huống mà thôi.

Tu luyện Thất Diệu Đại Tự Tại Kiếm Kinh, dù cho không phù hợp, cũng so bình thường công pháp cao cấp muốn tốt.

"Tinh diệu cấp công pháp."

Lục Diệu Ca khẽ giật mình, mặt lộ vẻ kinh ngạc.

Nàng tự nhiên biết tinh diệu cấp công pháp trân quý.

Giống Thanh Trúc sơn, trước mắt chỉ có mấy quyển công pháp cao cấp.

Nhưng mấy bản này công pháp, cũng đã là Lục gia bỏ ra lớn đại giới, vô số nỗ lực mới thu hoạch được.

Dù sao, tại Tu Tiên giới, không có mấy người nguyện ý đem chính mình công pháp ngoại truyện, tiết lộ.

Mà tinh diệu cấp công pháp, đủ để cho người tu luyện tới Kết Đan kỳ truyền thừa công pháp, mười điểm trân quý.

Lúc này Lục Trường Sinh nhẹ nhàng biểu thị, muốn đem tinh diệu cấp công pháp truyền cho mình, nhường Lục Diệu Ca cũng là một hồi cảm động.

"Đáng tiếc lúc ấy cái kia bản công pháp nhìn một lần về sau, thẻ ngọc truyền thừa liền tự động phá hủy."

"Cho nên tối nay ta tự mình tới dạy ngươi."

Lục Trường Sinh không đợi Lục Diệu Ca hồi phục, tiếp tục nói.

Trên người hắn cũng không có kiếm quyết công pháp ngọc sách, ngọc giản.

Bình thường công pháp thuật quyết hết sức tốt sao chép phục chế.

Nhưng công pháp cao cấp, thuật quyết, mong muốn sao chép phục chế, cũng không dễ dàng.

Không chỉ muốn đối công pháp thuật quyết nắm giữ lô hỏa thuần thanh.

Còn muốn tiêu hao sách người tinh khí thần, mới có thể khắc sâu tại công pháp ngọc giản lên.

Mà người bình thường, người nào không có việc gì đem chính mình tu luyện công pháp sao chép tốt mang ở trên người.

"Trường sinh, ngươi vì sao đối ta tốt như vậy."

Lục Diệu Ca nhìn trước mắt Lục Trường Sinh, đôi mắt đẹp tràn đầy nhu tình kinh ngạc nói ra.

"Ngươi là thê tử của ta, ta không tốt với ngươi, đối tốt với ai?"

Lục Trường Sinh nhìn xem vợ mình, mỉm cười bật cười nói.

"Cám ơn ngươi, trường sinh."

Lục Diệu Ca đôi mắt đẹp kinh ngạc, ôn nhu cười nói.

"Ngươi ta vợ chồng một thể, không cần nói tạ chữ."

Lục Trường Sinh khoát tay áo nói.

Ừm

Lục Diệu Ca nhẹ nhàng Ân một tiếng, sau đó lẳng lặng rúc vào chính mình phu quân trong ngực.

Thời gian từng giờ trôi qua.

Lúc này, Lục Nguyên Chung, Bạch gia lão tổ, ông tổ nhà họ Trịnh, Ngu gia Kim Dương lão tổ cũng dồn dập chạy tới Hồng Diệp cốc phường thị.

Trước đó động tĩnh tình huống, nhường Ngu Viễn Sơn trực tiếp cấp bậc cao nhất truyền tin, cấp tốc.

Đối mặt này loại truyền tin, tứ đại gia tộc lão tổ cũng không dám trễ nãi.

Nhường tộc bên trong mở ra trận pháp phòng bị tốt, liền tốc độ cao chạy đến.

"Núi xa, nơi này tình huống như thế nào?"

Ngu Kim Dương lên tiếng hỏi thăm.

Vị này Ngu gia lão tổ tóc trắng phơ, nhưng trên mặt không có một chút nếp nhăn, lão nhân ban, như như trẻ con ánh sáng óng ánh.

Hoàn mỹ thuyết minh hạc phát đồng nhan cái từ này.

Theo Ngu gia Kim Dương lão tổ lên tiếng, Lục Nguyên Chung, Bạch gia lão tổ, ông tổ nhà họ Trịnh cũng dồn dập nhìn về phía Ngu Viễn Sơn, muốn biết phường thị cụ thể chuyện gì xảy ra.

Bọn hắn mặc dù có tuần tự đến, nhưng Ngu Viễn Sơn biểu thị trước mắt phường thị tình huống đã ổn định, cho nên đám người đến đông đủ lại nói.

"Lão tổ, ba vị đạo hữu."

Ngu Viễn Sơn nghe được Kim Dương lão tổ lời nói, lúc này đem phường thị trước đó tình huống nói ra.

"Cái gì?"

"Hai tôn Trúc Cơ kiếp tu!"

"Tuyệt thế Kiếm Tu, nhất kiếm chém giết yêu thú cấp hai!"

"Này hai tôn Trúc Cơ kiếp tu đều bị này tôn Kiếm Tu giết!"

Bốn người nghe nói như thế, đều là hai mặt nhìn nhau, lộ ra kinh hãi, vẻ không thể tin.

Dù sao, đây chính là Trúc Cơ đại tu a.

Cùng bọn hắn cùng cấp bậc tồn tại.

Giờ này khắc này, Ngu Viễn Sơn lại nói cho bọn hắn, đêm nay có hai tôn Trúc Cơ kiếp tu cướp bóc phường thị.

Sau đó đột nhiên xuất hiện một tôn tuyệt thế Kiếm Tu, đem này hai tôn kiếp tu chém giết.

Nếu không phải phường thị tình huống trước mắt, đại trận yếu kém, để bọn hắn đều nhìn ra được phường thị trải qua một cơn náo động, biết Ngu Viễn Sơn sẽ không lừa hắn nhóm, còn tưởng rằng đây là tại nghe lời kịch chuyện xưa đây.

"Chúng ta phường thị tại sao có thể có như thế một tôn Kiếm Tu tồn tại?"

"Đúng vậy a, trước đó được mời đến đây tham gia đấu giá hội Trúc Cơ đạo hữu, tại đấu giá hội sau khi kết thúc, liền toàn bộ rời đi."

Ông tổ nhà họ Trịnh cùng Bạch gia lão tổ lên tiếng nói ra.

"Đây là ta thông qua Lưu Ảnh thạch ghi chép một chút hình ảnh."

Ngu Viễn Sơn không có nhiều lời, xuất ra một viên lớn chừng quả đấm hòn đá màu đen.

Lưu Ảnh thạch là một loại Luyện Khí sư luyện chế pháp khí.

Có thể ghi chép một quãng thời gian hình ảnh cùng thanh âm.

Căn cứ khác biệt phẩm cấp đối hình ảnh rõ ràng cùng duy trì thời gian khác biệt.

Nó công dụng rất rộng.

Rất nhiều Tu Tiên giả tọa hóa trước, sẽ dùng Lưu Ảnh thạch lưu lại di ngôn.

Cũng hoặc là bán bán công pháp, dạy bảo hậu bối, sẽ dùng Lưu Ảnh thạch ghi chép tâm đắc, lại so với đơn độc chữ viết miêu tả sinh động rất nhiều.

Bình thường cũng có thể dùng tới ghi chép một chút hình ảnh.

Giống lúc trước Lục Trường Sinh tu luyện Hồi Nguyên công ngọc sách, chính là có ảnh lưu niệm hiệu quả.

Theo pháp lực rót vào Lưu Ảnh thạch, nhất đoạn hình ảnh bắt đầu hiển hiện.

Chính là Lục Trường Sinh chém giết yêu thú cấp hai về sau, cùng kiếp tu vợ chồng giao thủ hình ảnh.

"Tê, thật là bá đạo kiếm thế!"

"Này chân chính Kiếm Tu!"

"Cái này người chẳng lẽ là Thiên Kiếm tông đệ tử!"

"Có chút ít loại khả năng này."

"Có thể Thiên Kiếm tông đệ tử, thật tốt làm sao lại tới chúng ta Hồng Diệp cốc phường thị?"

Tứ đại gia tộc lão tổ nhìn xem Lưu Ảnh thạch bên trên hình ảnh, đều là trong lòng kinh hãi vô cùng.

Tuy nói Lưu Ảnh thạch vô pháp ghi chép khí thế, khí tức.

Nhưng thông qua cái này hình ảnh, bọn hắn liền có thể từ trên người Lục Trường Sinh cảm nhận được một cỗ thẳng tiến không lùi, kiếm phá vạn pháp, có ta vô địch khí thế.

Ừm

Kim Dương lão tổ nhìn xem Lưu Ảnh thạch bên trên, hai tên kiếp tu ăn mặc bộ dáng cách ăn mặc cùng thủ đoạn, lông mày cau lại, lộ ra vẻ trầm tư.

Nhưng thấy hai tên kiếp tu bị chém giết, thi thể bị lấy đi về sau, ánh mắt lộ ra mấy phần vẻ mất mát.

"Lão tổ, làm sao vậy?"

Ngu Viễn Sơn thấy chính mình lão tổ thần sắc, dò hỏi.

"Đây đối với kiếp tu thực lực, ăn mặc, bộ dáng, để cho ta nghĩ đến bị mấy đại tiên môn truy nã kiếp tu Thư Hùng song sát ."

Kim Dương lão tổ ánh mắt híp lại, lên tiếng nói ra.

"Thư Hùng song sát! ? Hai người phân biệt có Trúc Cơ trung kỳ cùng Trúc Cơ sơ kỳ thực lực. ."

"Vợ chồng hai người thường xuyên cùng nhau hành động, cướp tiền cướp sắc, xuất quỷ nhập thần. Bởi vì sát hại một vị Thiên Kiếm tông đệ tử tinh anh bị Thiên Kiếm tông truy nã."

"Kiểu nói này, hai người này cùng Thư Hùng song sát thật là có chút giống."

Bị Kim Dương lão tổ như vậy nói chuyện, Bạch gia lão tổ nhìn xem Lưu Ảnh thạch hình ảnh, cũng có chút ngạc nhiên nghi ngờ nói.

"Thư Hùng song sát, bị Thiên Kiếm tông truy nã?"

"Nếu là như vậy, này tôn Kiếm Tu hẳn là Thiên Kiếm tông tu sĩ, một đường truy tung hai người tại này."

"Cũng thế, không phải nơi nào có chuyện trùng hợp như vậy, vừa vặn có một tôn tuyệt thế Kiếm Tu tại chúng ta Hồng Diệp cốc phường thị."

"Ngoại trừ Thiên Kiếm tông, nơi nào còn có bá đạo như vậy Kiếm Tu."

Những người khác nghe nói như thế, trong lòng cũng thoải mái, cảm thấy sự tình liền là như thế.

Không phải nơi nào có chuyện trùng hợp như vậy?

Mặc dù thường xuyên có cao nhân ẩn vào thành thị chuyện xưa, nhưng chung quy là chuyện xưa, là số ít.

"Núi xa, ngươi mới vừa nói, ngươi lúc đó cho vị kia Kiếm Tu dâng lên một phần lễ vật, giá trị nhiều ít linh thạch?"

Lúc này, Kim Dương lão tổ nhìn về phía Ngu lão tổ lên tiếng nói ra.

Nghe nói như thế, Lục Nguyên Chung, Bạch gia lão tổ, ông tổ nhà họ Trịnh, đều là trong lòng một chầu.

"Lão tổ, hết thảy ba vạn linh thạch."

"Lúc ấy tình huống kia, ta nào dám cho ít, cho nên đem có thể lấy ra linh thạch, còn có cửa hàng hàng tồn toàn bộ lấy ra."

Ngu Viễn Sơn gượng cười nói.

Sau đó nhìn về phía ba nhà lão tổ: "Liên quan tới lễ vật phương diện, ta có khả năng bày ra kỹ càng danh sách, đồng thời tâm ma thề, tuyệt đối không có làm giả."

Ba vạn linh thạch không phải cái số lượng nhỏ, hắn nghĩ chẳng qua là bốn nhà chia đều.

Cũng không đến mức vì đe doạ linh thạch, cùng ba nhà trở mặt.

"Ba vị đạo hữu, bây giờ này phường thị chúng ta bốn nhà chung nhau chưởng cầm, cái này linh thạch, nghĩ đến không nên do ta Ngu gia toàn bộ bỏ ra a?"

Kim Dương lão tổ nhìn về phía ba nhà lão tổ, lên tiếng nói ra.

Trong giọng nói mang theo vài phần Vô Dung hoài nghi bá đạo.

"Đây là tự nhiên, khoản này linh thạch chúng ta bốn nhà chia đều liền có thể."

Ông tổ nhà họ Trịnh nghe vậy, lúc này tỏ thái độ nói ra.

Nhưng trên mặt lại là lộ ra vẻ nhức nhối.

Mặc dù nói ba vạn linh thạch chia đều xuống tới, một nhà mới bảy ngàn năm trăm linh thạch.

Có thể bảy ngàn năm trăm linh thạch, cũng không phải một con số nhỏ.

Gia tộc mặc dù thu nhập so bình thường tán tu cao, nhưng tương tự, chi tiêu cũng lớn hơn.

"Kim Dương lão tổ, lần này kiếp tu cướp sạch phường thị, muốn tới cùng tán tu Triệu Phong trùng kích Trúc Cơ rất rất nhiều quan."

"Lúc trước có thể là các ngươi Ngu gia lực bài chúng nghị, nhường này Triệu Phong tại phường thị trùng kích Trúc Cơ, nếu không phải có việc này, nói không chừng liền không có tối nay sự tình."

Lục Nguyên Chung mở miệng nói ra.

Hắn tin tưởng Ngu Viễn Sơn không đến mức ở phương diện này đe doạ linh thạch.

Nhưng tối nay không chỉ phường thị nhận trùng kích, bọn hắn các nhà cửa hàng cửa hàng, cũng đều có tổn thất.

Bây giờ lại muốn bắt ra như thế một bút đại ngạch linh thạch, tự nhiên không nguyện ý.

"Không sai, bởi vì các ngươi Ngu gia quyết định, nhường Triệu Phong tại trong phường thị Trúc Cơ, mới đưa đến tối nay náo ra chuyện thế này."

"Tối nay chúng ta các nhà vốn là tổn thất trọng đại, đến lúc đó còn muốn trấn an bồi thường vào ở Thương gia, bây giờ khoản này linh thạch còn muốn chia đều, ta cảm thấy không ổn."

"Ta cho rằng khoản này linh thạch, còn có trấn an bồi thường vào ở Thương gia phương diện, đều do các ngươi Ngu gia ra Đại Đầu."

Bạch gia lão tổ cũng lên tiếng nói ra.

"Tối nay kiếp tu cướp bóc phường thị, có thể không nhất định là trùng kích Trúc Cơ nguyên nhân."

"Nhiều như vậy kiếp tu, rõ ràng đến có chuẩn bị."

Ngu Viễn Sơn mở miệng, cũng phát biểu ý kiến.

Chợt, hai vừa bắt đầu tranh luận.

Đối mặt loại tình huống này, ông tổ nhà họ Trịnh thì lựa chọn yên lặng không nói.

Nếu là có thể, hắn tự nhiên cũng không muốn chia đều khoản này linh thạch.

Chẳng qua là hắn Trịnh gia tình huống trước mắt không tốt, nghĩ đến nịnh nọt Ngu gia.

"Triệu Phong sự tình, đúng là bản lão tổ đưa ra, nhưng việc này các ngươi cũng đều đồng ý."

"Cho nên khoản này linh thạch, bồi thường cũng không có khả năng toàn bộ để cho ta Ngu gia bỏ ra."

"Dạng này, này ba vạn linh thạch, ta Ngu gia ra năm thành, còn lại năm thành, các ngươi ba nhà chia đều."

"Đến mức phường thị tổn thất, vào ở Thương gia phương diện  chờ đến lúc đó có kỹ càng danh sách thương định, như thế nào?"

Lúc này, Ngu gia Kim Dương lão tổ trầm giọng nói ra.

"Ta không có ý kiến."

Ông tổ nhà họ Trịnh lúc này nói ra.

Bọn hắn ba nhà chia đều năm thành, cũng là một nhà năm ngàn miếng linh thạch.

So nguyên bản ít hơn hai ngàn miếng linh thạch, cũng tính không ít.

"Có khả năng."

Lục Nguyên Chung cùng Bạch gia lão tổ liếc nhau, nhẹ gật đầu, cũng thấy tốt thì lấy.

Dù sao, hiện ở loại tình huống này, Ngu gia nguyện ý lui bước, đã coi là không tệ.

Tại thương nghị kết thúc, Lục Nguyên Chung, Bạch gia lão tổ, ông tổ nhà họ Trịnh rời đi, đi thăm dò xem chính mình cửa hàng nhân viên tình huống.

Mà Ngu Viễn Sơn lại có chút không cam lòng nhìn mình lão tổ.

"Lão tổ, chúng ta vì sao muốn làm ra bực này nhượng bộ."

"Mặc dù không cho, hắn Lục Nguyên Chung, Bạch Đồng Vân có thể nói cái gì?"

Ngu Viễn Sơn lên tiếng nói ra.

Hắn thấy, chỉ cần chính mình không hé miệng, không nhượng bộ, khoản này linh thạch, Lục gia cùng Bạch gia làm sao cũng phải nhận.

Dù sao, này nhường lối bước, liền dùng nhiều ra bảy ngàn năm trăm miếng linh thạch.

Bọn hắn Ngu gia tại năm ngoái vì đấu giá mua Trúc Cơ đan, vốn là đem vốn liếng lấy hết, thuộc về nắm chặt túi quần sống qua ngày.

Bây giờ khoản này xuất huyết nhiều, có thể nói nhường vốn là không giàu có gia tộc đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương.

"Bây giờ chúng ta bốn nhà tình huống, không cần thiết bởi vì những linh thạch này không duyên cớ sinh ra kẽ hở."

"Trịnh lão quỷ mặc dù tích cực tỏ thái độ, nhưng trong lòng đối với khoản này linh thạch cũng là không tình nguyện, cho nên lui một bước cũng không sao."

"Bây giờ Ninh Hồ thành công Trúc Cơ, chúng ta Ngu gia có ba tôn Trúc Cơ, chỉ cần chậm rãi tích súc thực lực, này chút ăn vào đi, bọn hắn sớm muộn muốn phun ra."

Kim Dương lão tổ khoát tay áo, trầm giọng nói ra..