Chương 167: Ba màu linh thổ, Bạch Linh thiên phú, ngoài ý muốn rút thưởng!

Chương 167: Ba màu linh thổ, Bạch Linh thiên phú, ngoài ý muốn rút thưởng!

Trong nháy mắt, bảy ngày trôi qua.

Những thời giờ này bên trong, phường thị một mực ở vào phong tỏa tình trạng báo động, thanh tra kiếp tu.

Lục Trường Sinh thông qua Lục gia biết được, phường thị ở bề ngoài tổn thất cũng không tính nghiêm trọng, thuộc về có thể tiếp nhận phạm vi.

Vấn đề chủ yếu là cái này sự kiện mang tới hàng loạt ảnh hưởng xấu.

Vì giảm xuống ảnh hưởng, vãn hồi nhân khí danh tiếng, tứ đại gia tộc đối với vào ở Thương gia tổn thất đều làm ra nhất định đền bù tổn thất.

Đồng thời ban phát một loạt ưu đãi, phúc lợi chính sách.

Đem này chút các mặt toàn bộ tính được lời, liền là một bút tổn thất thật lớn.

Có thể mặc dù như thế, Hồng Diệp cốc phường thị lưu lượng, cũng sẽ xuất hiện một cái rõ ràng trượt.

Trước đó đấu giá hội đánh ra tới thanh danh, danh tiếng, cũng sẽ bởi vì cái này sự kiện, cực khổ mà vô công.

"Chậc chậc chậc, quả nhiên nghĩ muốn kinh doanh một chỗ phường thị không dễ dàng a, hơi gặp được chút tình huống, làm không tốt liền muốn thâm hụt tiền."

Lục Trường Sinh hiểu rõ đến những tin tức này về sau, cũng là nhịn không được cảm khái.

Hắn nhưng là rõ ràng, những năm gần đây, tứ đại gia tộc cũng không có theo Hồng Diệp cốc phường thị kiếm được quá nhiều tiền.

Chủ yếu thu nhập, vẫn là vừa mới bắt đầu bán đất thu nhập.

Có thể cái này sự kiện vừa ra, không chỉ phun ra rất nhiều linh thạch.

Cũng làm cho nguyên bản mới đi vào quỹ đạo phường thị rớt xuống ngàn trượng.

Cần mấy năm, thậm chí hơn mười năm kinh doanh, mới có thể một lần nữa vãn hồi nhân khí, đi vào quỹ đạo.

"Xem ra này Hồng Diệp cốc phường thị trong thời gian ngắn cũng cứ như vậy."

"Lại nói, ta nếu là biểu lộ thực lực, đi cùng tứ đại gia tộc nói chuyện, có phải hay không có thể trực tiếp đem này Hồng Diệp cốc phường thị bắt lại, xem như gia tộc mình linh địa."

Lục Trường Sinh trong lòng đột nhiên nghĩ đến.

Thông qua trước đó một trận chiến, hắn cũng rõ ràng ý thức được, chính mình bây giờ thực lực, đã vượt xa tứ đại gia tộc lão tổ.

Mong muốn bằng vào thực lực đoạt một chỗ linh địa, đơn giản quá dễ dàng.

Nhưng vô duyên vô cớ cướp đoạt chiếm lấy người khác linh địa sự tình, quá ảnh hưởng thanh danh, hắn sẽ không đi làm.

Có thể Hồng Diệp cốc phường thị, Lục gia có bốn thành quyền khống chế

Mình nếu là triển lộ thực lực, liên hợp Lục gia, hoàn toàn có khả năng thông qua vừa đấm vừa xoa phương pháp, đem Hồng Diệp cốc quyền sở hữu nắm bắt tới tay.

"Lúc trước Lục gia cùng Bạch gia cũng không có muốn đem Hồng Diệp cốc thành lập thành phường thị ý nghĩ."

"Cũng là Ngu gia cùng Trịnh gia đến đây vào cuộc, mới cuối cùng quyết định lợi ích tốt nhất sử dụng, đem Hồng Diệp cốc thành lập thành phường thị."

"Cho nên, Lục gia phương diện này, chỉ cần cho thật tốt chỗ đền bù tổn thất, nghĩ đến không phải vấn đề gì."

Lục Trường Sinh trong lòng suy nghĩ nói.

"Bất quá việc này còn không vội."

"Chờ lại góp nhặt chút nội tình, hài tử lớn, linh địa còn không có rơi vào, cũng là có thể cân nhắc cái này biện pháp."

Lục Trường Sinh khe khẽ lắc đầu.

Hồng Diệp cốc có một đầu nhị giai trung phẩm linh mạch cùng mấy đầu linh mạch cấp một.

Vị trí địa lý cũng không tệ, ngay tại Thanh Trúc sơn bên cạnh.

Theo Lục Trường Sinh làm linh địa mười điểm không sai.

Bất quá hắn hiện tại không thể có thể đem thực lực chân chính bại lộ.

Nhiều nhất qua chút năm, đối ngoại biểu thị chính mình thu hoạch được cơ duyên, đột phá trúc cơ.

Nếu là ngắn ngủi mười lăm năm, liền biểu hiện ra có thể so với Trúc Cơ hậu kỳ chiến lực, quả thực có chút kinh người.

Rất đại khái suất sẽ bị người để mắt tới.

Này một khi bị để mắt tới, liền mười điểm phiền toái.

Dù sao, hắn cũng không phải Đại Đạo độc hành tu sĩ.

Thuộc về mang nhà mang người, có xương sườn mềm tu sĩ.

Có thể vững chắc điểm, liền phải tận lực vững chắc điểm.

Mà lại, theo Lục Trường Sinh, chính mình trước mắt còn xa xa không có thành lập một cái gia tộc tích lũy, nội tình.

Muốn thành lập một cái gia tộc, không chỉ phải có một cái đỉnh tiêm chiến lực, một chỗ gia tộc linh địa.

Còn cần một tòa gia tộc cao cấp đại trận, một bộ hoàn thiện gia tộc công trình, vận chuyển hệ thống, cùng với đầy đủ lực lượng trung kiên, liên tục không ngừng máu mới các loại.

Hắn mặc dù có một trăm hai mươi năm đứa bé, ba mươi linh căn dòng dõi.

Có thể lớn nhất hài tử cũng mới mười bốn tuổi, nhỏ còn gào khóc đòi ăn.

Loại tình huống này, vô luận là tài lực, vẫn là sức người, đều chống đỡ không tầm thường một cái gia tộc.

Mặc dù có thê thiếp hỗ trợ, nhưng có thể cho trợ giúp cũng có hạn.

"Vẫn là muốn hài tử lớn lên a, không phải không có cơ bản bàn, mặc dù có thể chiêu mộ người ngoài trước tới làm việc, cũng mười điểm phiền toái."

"Bất quá chờ hài tử không sai biệt lắm lớn lên, thực lực của ta nội tình cũng lại sẽ có tăng lên, đến lúc đó cũng không xê xích gì nhiều."

Lục Trường Sinh nhẹ phun ra một ngụm khí.

Hắn cũng không ngại mời chào bàng chi họ khác.

Dù sao, tất cả mọi thứ đều dựa vào chính mình huyết mạch, cũng không có khả năng.

Sao có thể cái đứa bé thành tài, có thể đem gia tộc quản lý ở.

Đây cũng là gia tộc tính hạn chế.

Nhưng hạch tâm sự vật, nhất định phải nắm giữ tại chính mình huyết mạch trong tay.

Ở cái thế giới này, gia tộc huyết mạch ngưng tụ tính, cũng không phải kỳ thế lực có thể so sánh.

"Hô, cũng nên sửa sang lại thu hoạch của chuyến này."

Xem bây giờ phường thị đề phòng buông lỏng, sự tình có một kết thúc, Lục Trường Sinh đứng dậy, hướng Động Phủ khu đi đến.

Chuẩn bị đi Tiêu Hi Nguyệt động phủ, thanh toán hạ chính mình thu hoạch.

Đồng thời đem đầu kia yêu thú cấp hai thi thể xử lý một chút.

Dù sao, túi trữ vật nhưng không có giữ tươi công năng.

Nếu là không có dùng đặc thù khí cụ thu nạp, thời gian dài cũng sẽ xảy ra vấn đề.

"Trường sinh."

Tiêu Hi Nguyệt thu đến Lục Trường Sinh truyền tin, lập tức mở ra động phủ cấm chế.

Bởi vì mấy ngày nay phường thị có người tuần tra, nàng một mực là dịch dung cải tiến bộ dáng.

Bất quá phường thị chủ yếu thanh tra chính là tán tu khu dân cư cùng khu buôn bán.

Động Phủ khu vực bên này chẳng qua là đơn giản hỏi ý kiến tra xuống.

Bởi vì có thể tại Động Phủ khu ở lại, hoặc là bốn người của đại gia tộc, hoặc là mặt khác tu tiên gia tộc người.

"Hi Nguyệt."

Lục Trường Sinh đi vào động phủ.

Hai người tiến vào động phủ về sau, cũng là khôi phục hình dáng.

Không phải thật sự cho, thoạt nhìn thủy chung sẽ có chút lạ quái.

"Lục Lang đêm hôm đó anh vũ phong thái, quả nhiên là nhường Hi Nguyệt giật nảy cả mình, khó mà quên đây."

Tiêu Hi Nguyệt ngọc dung tươi đẹp, đôi mắt đẹp ngậm lấy ý cười, như là cái tiểu nữ sinh xinh đẹp nói ra.

Trong ngày thường lãnh ngạo thánh khiết tiên tử lộ ra như vậy tiểu nữ sinh tư thái, mặc dù biết Tiêu Hi Nguyệt là mang theo vài phần cố ý xinh đẹp đùa giỡn, nhưng cũng làm cho Lục Trường Sinh đại nam tử chủ nghĩa đạt được mấy phần thỏa mãn.

Dù sao, thử hỏi người nam nhân nào, không thích chính mình thê thiếp nhi nữ đối với mình ỷ lại sùng bái.

"Ha ha, Hi Nguyệt nghĩ muốn gặp vi phu phong thái, vi phu sao có thể nhường Hi Nguyệt ngươi thất vọng, tự nhiên là đến biểu hiện tốt một chút một phiên."

Lục Trường Sinh khẽ cười một tiếng, xích lại gần ngậm chặt doanh nhuận kiều diễm tiên tử cánh môi.

Một lát sau, tiên tử cơ hồ như mặt nước vô lực, xụi lơ tại Lục Trường Sinh trong ngực.

Tuyệt mỹ khuôn mặt hai bên hiển hiện đỏ ửng, như tiên tử hạ phàm trần, xinh đẹp xúc động lòng người, đẹp không sao tả xiết.

"Hi Nguyệt, vi phu đêm đó biểu hiện nhường ngươi hài lòng hôm nay, ngươi cần phải nhường vi phu hài lòng."

Nhìn trước mắt tiên tử xúc động lòng người bộ dáng, Lục Trường Sinh đưa lỗ tai nhẹ nói ra.

Tiêu Hi Nguyệt tự nhiên hiểu rõ Lục Trường Sinh có ý tứ gì.

Đôi mắt đẹp lườm hắn một cái, nhẹ nhàng thấp dáng người, khiến cho ba búi tóc đen rủ xuống trán, như mây đen che nguyệt, che lấp tuyệt mỹ tiên tử ngọc nhan.

Tê

Lục Trường Sinh nhẹ nhàng vung lên Tiêu Hi Nguyệt một bên tóc hoa, đem tóc hoa đánh quyển, nhẹ nhàng vuốt vuốt.

Nhìn đối phương khuynh thế ngọc nhan, không khỏi hồi tưởng lại lúc trước cùng Tiêu Hi Nguyệt mới quen tình huống.

Không biết chưa phát giác, giữa hai người quan hệ, đã đến mức độ này.

Sau đó.

Sau đó.

Sau đó.

Lục Trường Sinh xuất ra một viên thuốc nuốt, trong tay nắm hai cái linh thạch, ngồi xếp bằng tu luyện.

Sau một khắc, hắn đan điền khí hải bên trong, một giọt chất lỏng pháp lực hình thành, chậm rãi tụ hợp vào bảy sắc đan trong hồ.

Hết thảy thê thiếp trong nữ nhân, chỉ có Tiêu Hi Nguyệt cùng hắn song tu hiệu quả tốt nhất.

Trước mắt cũng chỉ có Tiêu Hi Nguyệt, có thể làm cho hắn không giữ lại chút nào song tu.

Một lần Tình Miên quyết tu luyện, không sai biệt lắm bù đắp được hắn một tháng tu luyện.

Mà đi qua lâu như vậy tích lũy, hắn lại ngưng tụ một giọt chất lỏng pháp lực.

"Hô, mười lăm giọt chất lỏng pháp lực, dù cho theo theo tốc độ này, cũng còn muốn hai ba năm mới có thể đột phá Trúc Cơ tầng hai."

Lục Trường Sinh trong lòng nhịn không được cảm khái một tiếng.

Mặc dù cái tốc độ này đã rất nhanh.

Nhưng trong mắt hắn xem ra, quả thực.

Hắn không có quá nhiều cảm khái, đợi Tiêu Hi Nguyệt sau khi tỉnh lại, nói một tiếng, liền xuất ra hai tên kiếp tu thi thể, thu hoạch túi trữ vật, bắt đầu dọn dẹp dâng lên.

Ngoại trừ hai tên kiếp tu pháp khí chứa đồ, nhiều cái túi trữ vật, Ngu gia lão tổ cho ba cái túi trữ vật, hắn sát kiếp tu cũng thu hoạch hơn mười túi trữ vật.

Chỉ riêng này chút túi trữ vật, liền là một bút không nhỏ linh thạch.

"Không hổ là kiếp tu, toàn thân là bảo."

Lục Trường Sinh theo hai tên trên thân rút ra vài kiện pháp khí.

Giống Trúc Cơ tu sĩ, cơ bản cũng chỉ mặc pháp bào, pháp giày, trên thân cũng đều sẽ có mấy món pháp khí hộ thân.

Ừm

Nhìn xem nam tử khôi ngô dữ tợn không cam lòng khuôn mặt, Lục Trường Sinh đưa tay tại hắn trên mặt một chút chạm đến.

Theo sau bàn tay pháp lực phun trào, dùng sức xé ra.

"Xoẹt xẹt!"

Một cái mỏng như cánh ve mặt nạ xuất hiện.

"Này mặt nạ cũng không tệ, hẳn là một kiện linh khí, hoặc là dịch dung kỳ vật, tại chủ nhân tử vong tình huống dưới, đều không có cái gì dịch dung dấu vết."

Lục Trường Sinh xem trong tay cái mặt nạ này, sách tiếng cảm thán.

Thân là kiếp tu, có dịch dung tự nhiên mười điểm như thường.

Nhưng nếu không phải lệ thường kiểm tra, hắn đều không có nhìn ra cái gì dịch dung dấu vết.

"Trường sinh, này người ta giống như tại tông môn bảng truy nã bên trên gặp qua, giống như là một tên tội phạm truy nã."

Lúc này, bên cạnh Tiêu Hi Nguyệt nhìn xem nam tử khôi ngô hình dáng, tú mỹ cau lại, lên tiếng nói ra.

"Tội phạm truy nã?"

Lục Trường Sinh nghe vậy, lông mày nhíu lại.

Mặc dù nói trong tu tiên giới mạnh được yếu thua, không có quy củ.

Nhưng mấy đại tiên môn vẫn là sẽ duy trì một cái trật tự.

Nếu là có người dám làm loạn sự tình, làm xằng làm bậy, chọc cho mấy đại tiên môn khó chịu, liền sẽ bị đánh vì Tà tu, bị Tiên môn truy nã.

"Nếu là ta không có nhớ lầm, hai vợ chồng này, hẳn là bị Thiên Kiếm tông truy nã Tà tu Thư Hùng song sát ."

"Bởi vì sát hại Thiên Kiếm tông đệ tử, từ đó bị Thiên Kiếm tông truy nã."

Tiêu Hi Nguyệt lên tiếng nói ra.

Mấy đại tiên môn ở giữa bảng truy nã đơn, đều thuộc về liên hệ.

Tiêu Hi Nguyệt tại hạ núi thời điểm, Thanh Vân tông cũng có để cho nàng nhớ một thoáng này chút tội phạm truy nã.

Cũng không phải nói làm cho các nàng những đệ tử này đuổi theo giết tội phạm truy nã.

Đơn thuần là gặp phải lời, có thể giải quyết liền giải quyết, cũng tính giương tông môn uy nghiêm.

Nếu là không giải quyết được, cũng biết thực lực đối phương lợi hại  có thể trốn xa một chút, giảm miễn nguy hiểm.

"Há, bị Thiên Kiếm tông truy nã, còn có tiền thưởng?"

Lục Trường Sinh nghe vậy, lúc này cười một tiếng, lên tiếng hỏi.

Nếu có thể bị Tiên môn truy nã  bình thường đều sẽ có không phỉ treo giải thưởng.

"Tự nhiên là có treo giải thưởng, nhưng cụ thể tiền thưởng, cái này Hi Nguyệt liền không quá nhớ được."

Tiêu Hi Nguyệt nhẹ nhàng lắc đầu nói.

Nàng lúc ấy cũng chỉ là đại khái nhìn xuống bảng truy nã, có cái đại khái ấn tượng.

Thấy nam tử khôi ngô hình dáng, căn cứ vợ chồng hai người thực lực, cải trang cách ăn mặc, mới nhận ra được.

"Đã như vậy, ta liền trước để đó, về sau có cơ hội, đi đem cái này treo giải thưởng nhận."

Lục Trường Sinh suy nghĩ một chút, nói như thế.

Hắn vốn đang dự định đem thi thể dùng tới đút Lục Sí kim tàm.

Hiện tại nếu nghe được bị truy nã, có tiền thưởng, đương nhiên sẽ không lãng phí.

Dự định cái gì thời điểm có rảnh rỗi, là có thể đi một chuyến.

"Ừm đâu, như loại này kiếp tu bị Thiên Kiếm tông truy nã, chỉ cần tại Thiên Kiếm tông khu quản hạt dưới đại phường thị, cơ bản đều có thể nhận lấy tiền thưởng."

"Bất quá Lục Lang nghĩ phải nhanh chóng cầm tới tiền thưởng, vẫn phải đi tới Thiên Kiếm tông, cũng hoặc là Cửu Tiêu tiên thành."

Tiêu Hi Nguyệt lên tiếng nói ra.

"Đúng rồi, Hi Nguyệt, này loại đi nhận lấy treo giải thưởng, cần phải xác minh thân phận tin tức cái gì?"

Lục Trường Sinh nhẹ gật đầu, tiếp tục dò hỏi.

"Bình thường không cần."

"Tu Tiên giới có thật nhiều thợ săn tiền thưởng, bọn hắn chính là dựa vào truy nã bị truy nã Tà tu mà sống, không nguyện ý bại lộ thân phận."

"Cho nên mấy đại tiên môn đối với loại tình huống này, chỉ cần có thủ cấp tín vật liền có thể  bình thường sẽ không xác minh thân phận tin tức."

Tiêu Hi Nguyệt lắc đầu, nói như thế.

Thành

Nghe nói như thế, Lục Trường Sinh cũng yên lòng.

Nếu là muốn xác minh thân phận tin tức lời, vậy cái này treo giải thưởng hắn liền trực tiếp từ bỏ, lười đi nhận.

Chợt, Lục Trường Sinh đem hai người thi thể một lần nữa thu hồi.

Dự định tối nay đi mua cái khí cụ thu năm hai bộ thi thể.

Không phải chờ mình thế nào Thiên đi nhận lấy tiền thưởng thời điểm, này thân thể sợ là đều mục nát.

"Đây là cái gì?"

Lục Trường Sinh bắt đầu thanh lý túi trữ vật.

Theo nam tử khôi ngô trong túi trữ vật, đem mấy thứ thoạt nhìn tương đối trân quý đồ vật xuất ra xem xét, thấy một bình ba màu sặc sỡ bùn đất.

Bùn đất không chỉ linh khí tràn ngập, còn có nhàn nhạt dị hương.

"Đây cũng là ba màu linh thổ, là một loại không sai Trúc Cơ linh vật, nếu là tu hành Thổ thuộc tính công pháp, Trúc Cơ lúc dùng ba màu linh thổ, đối với Trúc Cơ tam quan pháp lực quan có trợ giúp."

"Đồng thời cũng có thể coi như dược nê, dùng cho gieo trồng linh dược, linh thực, có Thúc gia tốc sinh trưởng hiệu quả."

Một bên Tiêu Hi Nguyệt thấy này bình ba màu đất đai, lên tiếng nói ra.

"Ba màu linh thổ, Trúc Cơ linh vật?"

Ban đầu Lục Trường Sinh nghe được Trúc Cơ linh vật, cảm thấy.

Có thể nghe tới dược nê, thúc, gia tốc sinh trưởng về sau, lập tức nhãn tình sáng lên.

Tại thu hoạch được kim giáp đậu mẫu hậu, hắn liền có đi tìm hiểu, có phương pháp gì không có thể thúc, gia tốc trưởng thành.

Dù sao, cái kia kim giáp đậu mẹ trưởng thành thực sự quá chậm.

Ba năm nảy mầm, ba năm dài lá, ba năm nở hoa, ba năm kết quả, ròng rã mười hai năm mới một cái chu kỳ.

Nhưng thông qua được hiểu về sau, đạt được kết quả là, thúc, gia tốc trưởng thành linh thổ dược nê mười điểm hiếm hoi, trân quý.

Trừ phi là mười điểm hiếm hoi, loại không sống linh dược, bằng không, không bằng gieo trồng tại linh khí dư thừa linh địa, lại mời một vị linh thực phu dốc lòng bồi dưỡng.

Không nghĩ tới hôm nay đi mòn giày sắt tìm chẳng thấy, thu hoạch được như thế một phần linh vật.

"Không sai, đồ tốt."

Lục Trường Sinh khẽ cười một tiếng, đem này ba màu linh thổ thu hồi.

Dự định đến lúc đó trở về, dùng này phần linh thổ tới bồi dưỡng kim giáp đậu mẹ.

Sau đó thanh lý quá trình, liền chưa từng xuất hiện cái gì nhường Lục Trường Sinh kinh hỉ giá cao giá trị vật phẩm.

Dù cho có một ít giá trị bên trên ngàn linh thạch thiên tài địa bảo, hắn cũng không có quá cảm thấy cảm giác.

"Trong này tất cả đều là pháp khí, đây là đoạt pháp khí cửa hàng a? Cũng không biết cướp là ai cửa hàng."

Lục Trường Sinh lại đem một cái túi đựng đồ mở ra.

Xem bên trong đều là pháp khí, nhìn lướt qua, nhịn không được lắc đầu.

Sau đó đem từng cái túi trữ vật mở ra, phát hiện bên trong cơ bản tất cả đều là đan dược, pháp khí, linh dược, xem xét liền là cướp sạch tới tang vật.

Bỏ ra nửa giờ sau, Lục Trường Sinh cuối cùng đem hết thảy túi trữ vật thanh lý xong.

"Linh thạch trung phẩm một trăm năm mươi sáu miếng."

"Hạ phẩm linh thạch một vạn 2,894 miếng."

"Ba màu linh thổ một phần, Trung phẩm Linh khí một kiện, Hạ phẩm Linh khí bốn kiện, nhưng trong đó ba kiện tổn hại nghiêm trọng "

"Cực phẩm pháp khí bốn kiện, Thượng phẩm Pháp khí chín kiện, trung phẩm pháp khí hai mươi chín kiện, hạ phẩm pháp khí ba mươi lăm kiện. Hoàng Long đan mười bảy bình, Luyện Khí tán chín bình, Tụ Khí đan thiên tài địa bảo "

"Giống như cũng không phải rất nhiều, cộng lại đoán chừng cũng mới sáu bảy vạn linh thạch."

Lục Trường Sinh nhìn xem những vật này, lông mày cau lại.

Này đợt thu hoạch thoạt nhìn nhiều, đồ vật một đống.

Nhưng phần lớn đồ vật không thế nào đáng tiền, đồng thời xử lý cũng phiền toái.

Trừ bỏ Ngu gia lão tổ cho ba cái túi trữ vật, trên thực tế cộng lại cũng mới ba bốn vạn linh thạch.

"Cũng thế, đều làm kiếp tu, chạy tới cướp bóc phường thị, có thể giàu có đến mức nào."

Lục Trường Sinh nhẹ nhàng lắc đầu, cũng hiểu không khả năng cái cái tu sĩ đều có tiền.

Nhất là làm kiếp tu, cơ bản đều sẽ không để quá nhiều linh thạch ở trên người.

Chợt nhìn về phía Tiêu Hi Nguyệt nói: "Hi Nguyệt, ngươi có cái gì coi trọng không?"

"Đa tạ Lục Lang."

Tiêu Hi Nguyệt cười khẽ, cũng không có khách khí.

Cầm một viên hạt châu màu xanh lam cùng một kiện phi châm pháp khí.

Là tên kia nữ kiếp tu hạ phẩm phòng ngự linh khí cùng cực phẩm pháp khí.

Lục Trường Sinh thấy Tiêu Hi Nguyệt chỉ lấy hai kiện, lại cầm chút phù lục cho Tiêu Hi Nguyệt, để cho nàng chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

Dù sao, đối với hắn mà nói, phù lục cái đồ chơi này không đáng giá tiền nhất.

"Đúng rồi, còn có cái đại gia hỏa."

Lục Trường Sinh nhường Tiêu Hi Nguyệt tránh ra điểm.

Đem trong túi trữ vật Thanh Lang thi thể thả ra.

Thu

Nhìn trước mắt thi thể khổng lồ, Lục Trường Sinh đầu tiên là xuất ra một cái pháp khí hồ lô để ở một bên.

Sau đó cầm trong tay Chân Dương ngũ hành kiếm, thuần thục tại đây đầu Thanh Lang mấy chỗ cắt ra, tay kết pháp quyết, đem huyết dịch toàn diện thu nhập hồ lô bên trong.

Này yêu thú cấp hai máu, không chỉ có thể dùng để chế linh mặc, cũng có thể dùng để luyện chế một loại nào đó đan dược.

Bất quá này chút yêu thú máu, Lục Trường Sinh tự nhiên là dùng tới nuôi dưỡng Lục Sí kim tàm.

Đem máu khô về sau, Lục Trường Sinh thuần thục kiểm tra một hồi Thanh Lang đầu cùng phần bụng.

Xác định không có yêu đan liền đem thi thể một lần nữa thu hồi trong túi trữ vật.

"Lục Lang còn hiểu đến Linh đồ chi thuật?"

Tiêu Hi Nguyệt nhìn xem Lục Trường Sinh phân tích đào Thanh Lang, thu máu, kiểm tra yêu đan thủ pháp, trong đôi mắt đẹp lộ ra vẻ kinh nghi.

"Hiểu sơ một ít, hiểu sơ một ít."

Lục Trường Sinh khẽ cười một tiếng nói.

Thủ pháp này, tự nhiên là tới từ hệ thống rút đến nhị giai Linh đồ.

Trên thực tế hắn lúc ấy nhất kích miểu sát đầu này Thanh Lang, cũng cùng nhị giai Linh đồ có mấy phần quan hệ.

Có nhị giai Linh đồ, khiến cho hắn đối mặt yêu thú lúc, có thể trước tiên nhìn rõ ra, sơ hở của đối phương, nhược điểm ở đâu, từ đó làm ra hữu hiệu hơn công kích.

Loại cảm giác này mười điểm huyền diệu, Lục Trường Sinh chính mình cũng nói không rõ ràng.

Phảng phất giết mấy chục năm yêu thú, tâm cùng đao một dạng băng lãnh, biết như thế nào tốc độ cao ra tay.

"Lục Lang, ngươi chẳng lẽ là cái gì đại năng chuyển thế?"

"Không phải làm sao lợi hại như vậy, hiểu được nhiều như vậy."

Tiêu Hi Nguyệt đôi mắt đẹp linh động, chớp chớp mắt to nhìn về phía Lục Trường Sinh, nói đùa.

Cùng Lục Trường Sinh ở chung lâu như vậy, đối phương mỗi một lần đều có thể cho nàng vui mừng ngoài ý muốn, để cho nàng cảm thấy này căn bản không phải người thường.

Nhưng thông qua lâu như vậy ở chung tiếp xúc, đủ loại biểu hiện, nàng cũng nhìn ra được, Lục Trường Sinh không hề giống cái gì lão quái vật đoạt xá trùng sinh.

"Tê, thế mà bị ngươi đã nhìn ra, ta trước đó chính là một tôn giả đan đại năng."

Lục Trường Sinh trong lòng một chầu, vừa cười vừa nói.

Thầm nghĩ mình tại Tiêu Hi Nguyệt trước mặt, giống như cũng xác thực biểu lộ có chút nhiều.

Xem ra cần phải hơi khiêm tốn một chút, không phải như vậy đủ loại biểu hiện, quả thật có chút quá kinh người, không tốt nói rõ lí do.

"Oa, thật là lợi hại."

Tiêu Hi Nguyệt lại làm ra một mặt sùng bái bộ dáng, nhường Lục Trường Sinh nhịn không được bóp bóp đối phương cái kia thanh lãnh như ngọc trơn nhẵn khuôn mặt.

Thầm nghĩ nếu như Tiêu Hi Nguyệt không có tu luyện thái thượng vong tình quyết, đoán chừng vẫn là tính tình như thế đi.

Trong nháy mắt, hơn nửa tháng đi qua.

Những thời giờ này bên trong, Lục Trường Sinh ngoại trừ mỗi ngày chế phù, tu luyện, tế luyện Cửu Bảo Ngọc Như Ý, cũng một mực có dạy bảo Lục Diệu Ca 《 thần Tinh Thủy Diệu kiếm quyết 》.

Đi qua hơn nửa tháng tay nắm tay, dạy cặn kẽ đạo, Lục Diệu Ca cuối cùng đem 《 thần Tinh Thủy Diệu kiếm quyết 》 đơn giản nhập môn.

Lời kế tiếp, liền là đem công pháp quen thuộc nắm giữ, nắm tu luyện 《 Huyền Thủy quyết 》 chuyển tu thành 《 thần Tinh Thủy Diệu kiếm quyết 》.

Mặc dù quá trình này, sẽ hao tổn tu vi nhất định, chậm trễ ảnh hưởng tu luyện.

Nhưng nói tóm lại, vẫn là lợi nhiều hơn hại.

"Diệu Ca tỷ, đã ngươi đã đem 《 thần Tinh Thủy Diệu kiếm quyết 》 nắm giữ, ta liền trước trở về một chuyến."

"Ngươi nếu là trong quá trình tu luyện gặp đến vấn đề gì, liền tạm dừng tu luyện, chờ ta trở lại."

Lục Trường Sinh nói với Lục Diệu Ca.

"Ta biết, trường sinh, ngươi trên đường muốn cẩn thận."

Lục Diệu Ca khuôn mặt dịu dàng, khí chất Nhược Thủy nói.

Ừm

Lục Trường Sinh nhẹ gật đầu, sau đó cưỡi Thiết Vũ ưng hồi trở lại Thanh Trúc sơn.

Ngay tại Lục Trường Sinh rời đi phường thị sau đó không lâu.

Một tên hai mươi bảy hai mươi tám tuổi, khuôn mặt bình thường ngay ngắn thanh niên áo bào đen đi ra Hồng Diệp cốc phường thị.

"Hồng Diệp cốc phường thị, ta sẽ còn trở lại."

Rời đi Hồng Diệp cốc phạm vi về sau, thanh niên áo bào đen thở dài một hơi, quay đầu nhìn về phía Hồng Diệp cốc hướng đi, hai tay nắm thật chặt quyền, ánh mắt lộ ra mấy phần nét nham hiểm.

Trở lại Thanh Trúc sơn về sau, Lục Trường Sinh lệ thường tới trước đến Thanh Trúc sơn trang, cùng Phúc bá nói rằng giảng bài sự tình.

Mặc dù giảng nhiều như vậy lớp, nhưng đối với chế phù có chút thiên phú thiếu niên thiếu nữ chỉ có hai ba cái.

Đối với này loại, Lục Trường Sinh trước mắt cũng không có quá nhiều thời gian rảnh rỗi cho bọn hắn bên trên tư giờ học.

Cũng là trên lớp học lúc hơi nhiều chỉ bảo giải đáp hạ vấn đề.

Nghĩ đến chờ bọn hắn lớn tuổi một chút, nếu là phụ mẫu đồng ý, liền an bài đến Hồng Diệp cốc phường thị đi làm học đồ.

Đến lúc đó chính mình có thời gian cũng nguyện ý nhiều chỉ bảo dạy bảo xuống.

Huống chi mình không rảnh, Lục Diệu Ca cũng có thể mang một vùng.

Sau khi về đến nhà, thê thiếp nhi nữ dồn dập tiến lên, quan tâm hỏi thăm về Lục Trường Sinh Hồng Diệp cốc phường thị sự tình.

Kiếp tu cướp bóc Hồng Diệp cốc phường thị sự tình, huyên náo so sánh lớn, các nàng cũng đều có biết được.

Mặc dù biết Lục Trường Sinh không có chuyện gì, nhưng cũng hết sức quan tâm.

Chợt, Lục Trường Sinh cũng cùng bọn hắn nói về đêm hôm đó đại khái sự tình.

Thê thiếp nghe chỉ cảm thấy mạo hiểm vạn phần, không có cảm giác khác.

Một đám trẻ con nghe được Trúc Cơ kiếp tu tại phường thị làm loạn, một tên kiếm tu ra tay, một kiếm phá vạn pháp, đem kiếp tu chém giết, cứu vãn phường thị tại trong nước lửa, đều là một mặt xúc động.

Dù sao cái tuổi này hài tử, đối với này loại Kiếm Tu trảm yêu trừ ma thoại bản chuyện xưa còn mười điểm ưa thích.

Nhìn xem bọn nhỏ bộ dáng như vậy, cũng làm cho Lục Trường Sinh cười một tiếng.

Sau đó, hắn cũng quan tâm tới trước mắt hài tử tình huống.

Biết Lục Tiên Chi còn tại Luyện Khí tầng hai.

Nhi tử Lục Toàn Chân thì tiếp qua một tháng liền bắt đầu tu luyện.

Cũng là Bạch Linh cái tiểu nha đầu này, biểu thị chính mình qua một thời gian ngắn nữa, liền có thể đột phá Luyện Khí tầng hai.

Nhìn xem Bạch Linh một mặt sợ hãi  chờ đợi chính mình khen ngợi khen ngợi bộ dáng, Lục Trường Sinh vuốt vuốt nàng đầu nhỏ, trong lòng cũng là kinh ngạc tán thán tại đối phương thiên phú.

Hắn nhớ kỹ Bạch Linh bắt đầu tu luyện còn chưa tới nửa năm.

Cụ thể tới nói, hoàn thành dẫn khí vào cơ thể đến bây giờ, giống như mới hơn ba tháng.

Hơn ba tháng thời gian, không có dùng bất luận cái gì đan dược, tiến độ này xác thực kinh người.

Cái này khiến trong lòng của hắn nhịn không được thầm nghĩ, nếu là Bạch Linh là chính mình thân sinh con gái lời tốt biết bao nhiêu.

Lời như vậy, chính mình thiên phú sợ là trực tiếp kéo căng.

Thật tốt quan tâm ban thưởng Tiểu Bạch Linh một phiên về sau, Lục Trường Sinh đi vào chính mình sân sau đào cái hố, đem một bình ba màu thổ toàn bộ đổ vào.

"Cũng không biết này ba màu linh thổ đối với kim giáp đậu mẹ có thể đưa đến nhiều trợ giúp lớn."

Nhìn xem loại năm tiếp theo, mới bắt đầu có một chút bắn tỉa mầm dấu hiệu kim giáp đậu mẹ, Lục Trường Sinh trong lòng tràn đầy chờ mong.

Sau đó cũng cùng Lục Diệu Vân nói ra chính mình mua được một chút linh thổ dược nê sự tình.

Lục Diệu Vân mặc dù nhìn ra này linh thổ dược nê bất phàm, nhưng cũng không có hỏi nhiều, biểu thị chính mình sẽ mỗi ngày chiếu khán tốt.

Thời gian nhanh chóng, trong nháy mắt, Lục Trường Sinh trở lại Thanh Trúc sơn hơn một tháng.

Những thời giờ này bên trong, mỗi ngày ngoại trừ tu luyện, chế phù, tế luyện Cửu Bảo Ngọc Như Ý, chính là tạo em bé.

Tại cố gắng của hắn dưới, này hơn một tháng thời gian, cũng có bốn tên thị nữ thành công mang thai.

Mà một ngày này, Lục Trường Sinh thứ một trăm hai mươi mốt, một trăm hai mươi hai đứa bé xuất sinh.

Ngay tại đứa bé này lúc sinh ra đời, một đạo hệ thống nhắc nhở âm vang lên.

【  đinh! Chúc mừng kí chủ lần đầu sinh hạ long phượng thai dòng dõi, thu hoạch được rút thưởng cơ hội một lần! 】

"Long phượng thai? Cái này cũng có thành tựu ban thưởng."

Lục Trường Sinh lông mày gảy nhẹ, cười một tiếng nói.

Hắn đã sớm biết tên này tiểu thiếp quỳ Ti Hoài chính là song bào thai.

Nhưng bởi vì trước đó lần thứ nhất song bào thai từng thu được ban thưởng, nghĩ đến lần thứ hai thu hoạch được khả năng không lớn, cho nên cũng không có đáp lại kỳ vọng.

Không nghĩ tới tại không báo chỉ chờ mong tình huống dưới, thế mà tới hệ thống ban thưởng.

Đồng thời hai đứa bé này đều có được linh căn.

Một cái thất phẩm linh căn, một cái bát phẩm linh căn.

"Sợ là thông qua hạ phẩm linh căn không ngừng chồng chất, ta linh căn cũng có chậm rãi chồng lên tứ phẩm linh căn a?"

"Bất quá mong muốn linh căn tốc độ cao tấn thăng, vẫn là phải dựa vào thượng phẩm linh căn a."

Lục Trường Sinh trong lòng cảm khái một tiếng, mười điểm nghĩ sinh một cái thiên tư như là Bạch Linh như vậy hài tử.

Tính toán đợi Lục Diệu Ca trúc cơ, liền tái sinh hai đứa bé.

Phụ mẫu đều là Trúc Cơ, mà lại có ngũ phẩm linh căn, nghĩ đến sinh ra hài tử linh căn sẽ không sai.

Đang nhìn xong hài tử về sau, Lục Trường Sinh cũng trở về đến thư phòng mình, chuẩn bị rút thưởng.

Nhìn một chút chính mình lần này ngoài ý muốn lấy được rút thưởng cơ hội, có thể rút đến cái gì.

"Hệ thống, rút thưởng!"

Lục Trường Sinh trong lòng đọc thầm nói.

Nhìn trước mắt quen thuộc rút thưởng bàn hiển hiện, thần tâm khẽ động, một vệt kim quang liền tại rút thưởng trên bàn tốc độ cao chuyển động..