Chương 168: Đột phá! Đột phá! Cô đọng Cửu Bảo Ngọc Như Ý!

Chương 168: Đột phá! Đột phá! Cô đọng Cửu Bảo Ngọc Như Ý!

【  đinh! Chúc mừng kí chủ thu hoạch được Tử Phủ đan một bình! 】

【  ban thưởng đã cấp cho hệ thống không gian, kí chủ có thể tùy thời xem xét 】

Kim quang dừng lại tại Đan dược một cột sau.

Lập tức một viên thuốc đồ án theo lớn đĩa quay hiển hiện, nương theo lấy một đạo hệ thống nhắc nhở âm vang lên.

"Tử Phủ đan, một bình?"

Lục Trường Sinh nhìn xem chính mình rút đến ban thưởng.

Cũng chưa nghe nói qua cái này đan dược tên.

Bất quá trực tiếp cho một bình, nghĩ đến đan dược hiệu quả cũng, không phải cái gì trân quý đan dược.

Thần tâm khẽ động, hệ thống trong không gian, liên quan tới Tử Phủ đan tin tức hiển hiện.

【  đan dược: Tử Phủ đan 】

【  phẩm chất: Tam giai 】

【  nói rõ: Có thể gột rửa thần hồn, trong vắt thân thể, lớn mạnh thần thức thể phách 】

"Tam giai đan dược, có thể gột rửa thần hồn, trong vắt thân thể, lớn mạnh thần thức thể phách."

"Đồ tốt a, bây giờ ta thân thể, pháp lực, thần thức phương diện, liền thần thức thuộc về nhược điểm, này Tử Phủ đan có thể lớn mạnh thần thức lời, cũng có thể đền bù xuống ta phương diện này nhược điểm."

Nhìn xem liên quan tới Tử Phủ đan hiệu quả miêu tả, Lục Trường Sinh lập tức mặt lộ vẻ vui mừng.

Tại trên thị trường, nhị giai đan dược đã thật không tốt mua.

Mà có thể tẩm bổ hồn phách, lớn mạnh thần thức đan dược, càng là hiếm có không gì sánh nổi.

Trừ phi tham gia cái gì buổi đấu giá lớn, nếu không, mong muốn tại phường thị cửa hàng mua sắm, mười điểm khó khăn.

Đến mức giống Tử Phủ đan này loại tam giai đan dược, càng là trân quý vô cùng  bình thường người không cần nghĩ, thấy đều không gặp được.

"Rút ra!"

Lục Trường Sinh lúc này đem bình này Tử Phủ đan lấy ra.

Lập tức, một cái bạch ngọc bình thuốc xuất hiện trong tay.

Liên quan tới bình này Tử Phủ đan kỹ càng giới thiệu cũng xuất hiện tại hắn trong đầu.

Cùng giới thiệu nói rõ không sai biệt lắm.

Tẩm bổ thần hồn thân thể, từ đó lớn mạnh thần thức thể phách.

Mà này một trong bình, cùng sở hữu mười viên Tử Phủ đan.

"Lại nói, ta đem rút thưởng lấy được đan dược cho hài tử dùng, hắn đột phá, lại phản hồi tăng thêm cho ta, chẳng phải là gấp đôi thu hoạch."

Lục Trường Sinh xem trong tay Tử Phủ đan, trong lòng đột nhiên nghĩ đến.

"Đáng tiếc mong muốn dùng này Tử Phủ đan, không chỉ muốn có nhất định thân thể cơ sở, còn muốn sinh ra thần thức."

"Cơ bản chỉ có Trúc Cơ tu sĩ mới có thể dùng, nếu là Luyện Khí tu sĩ dùng, sẽ chỉ hoàn toàn ngược lại, thân thể bị hao tổn, thần tâm hỗn loạn."

Lục Trường Sinh lắc đầu nói.

Nếu là hiện tại hài tử có thể dùng, hắn tự nhiên cam lòng cho hài tử ăn.

Nhưng làm sao, hiện tại hài tử còn nhỏ, ăn không được.

Lục Trường Sinh đi ra thư phòng, đi vào phòng luyện công.

Chuẩn bị nhìn một chút này Tử Phủ đan hiệu quả như thế nào.

"Không hổ là tam giai đan dược, thoạt nhìn sẽ bất phàm."

Lục Trường Sinh đem một viên Tử Phủ đan ngã vào trên bàn tay, lên tiếng tán thưởng.

Đan dược như lớn chừng trái nhãn, tỏa ra ánh sáng lung linh, có ngũ thải Tử Hà bốc hơi tràn ngập, tản ra một cỗ mùi thuốc nồng nặc, để cho người ta nghe liền mừng rỡ.

Đem đan dược nuốt vào trong bụng về sau, Lục Trường Sinh lập tức cảm giác toàn thân bị nhen lửa, huyết dịch sôi trào, thần hồn nóng bỏng, tựa như hóa thành một ánh lửa.

"Bách Luyện Bảo Thể Quyết, Tử Phủ dưỡng thần thuật!"

Lục Trường Sinh lúc này nhắm mắt ngồi xếp bằng, vận chuyển Bách Luyện Bảo Thể Quyết cùng Tử Phủ dưỡng thần thuật, luyện hóa cỗ này dược lực bàng bạc.

"Rầm rầm rầm —— "

Hắn toàn thân óng ánh, bảo quang lưu chuyển, huyết dịch cuồn cuộn, ở trong người không ngừng trùng kích phun trào.

Mà trong óc thần hồn thì như là một ánh lửa, không ngừng bị thiêu đốt lấy, khiến cho hắn cảm giác đại não đầu váng mắt hoa, một mảnh hỗn độn.

Cũng không biết qua bao lâu, Lục Trường Sinh mới cảm giác trong cơ thể dược lực không sai biệt lắm bị luyện hóa.

Hô

Hắn mở mắt, nhẹ thở ra một hơi.

Cảm giác cả người thần thanh mắt sáng, tinh lực dồi dào, toàn thân tràn ngập lực lượng.

"Này Tử Phủ đan không hổ là tam giai đan dược, dược lực thật đúng là có điểm mãnh liệt."

"Nếu không phải ta tu luyện Bách Luyện Bảo Thể Quyết, có Tử Phủ dưỡng thần thuật, sợ là muốn tiêu hóa đan dược này lực lượng cũng không dễ dàng."

Lục Trường Sinh trong miệng thì thào, sau đó xem xét chính mình thần thức.

Phát hiện thần thức của mình, theo nguyên bản mười tám trượng, không sai biệt lắm tăng lên tới ba mươi ba trượng.

Cơ hồ tăng lên gấp đôi.

Căn cứ hắn biết  bình thường Trúc Cơ trung kỳ thần thức cũng là tại khoảng năm mươi trượng.

Mà lúc này, hắn vẻn vẹn dựa vào một viên thuốc, liền trực tiếp tăng lên mười lăm trượng.

"Tê, cái hiệu quả này, cái này tăng lên, đơn giản kinh người."

"Ta nếu là đem mười viên Tử Phủ đan toàn bộ dùng luyện hóa, ta thần thức sợ là có thể có thể so với Trúc Cơ hậu kỳ."

Lục Trường Sinh trên mặt lộ ra xúc động vẻ mừng rỡ.

Cảm giác này một bình Tử Phủ đan, so với chính mình trước đó rút đến tam giai Duyên Thọ đan, Ngưng Tinh đan đều muốn tới tốt.

Dù sao, có thể mang đến cho mình lập tức tăng lên đồ vật, mới là đồ tốt.

Giống Duyên Thọ đan, hắn hiện tại không kém tuổi thọ.

Mà Ngưng Tinh đan, bây giờ còn tại hệ thống không gian hít bụi, không biết năm nào mới phái bên trên công dụng.

"Không chỉ thần thức, nhục thể của ta thể phách cũng có tăng lên."

"Chẳng qua là này Tử Phủ đan chủ yếu hiệu quả đang tăng cường thần thức, đồng thời bởi vì ta tu luyện Bách Luyện Bảo Thể Quyết, thân thể có thể so Thượng phẩm Pháp khí, cho nên hiệu quả không thế nào rõ ràng."

"Đợi này mười viên Tử Phủ đan toàn bộ luyện hóa, ta Bách Luyện Bảo Thể Quyết, đoán chừng cũng có thể trực tiếp đột phá tầng thứ tư."

Lục Trường Sinh lại thể hội hạ chính mình trước mắt thân thể tình huống.

Rõ ràng phát giác được, chính mình thân thể phương diện cũng đã nhận được không nhỏ tăng lên.

Chỉ là bởi vì Tử Phủ đan đối với thần thức tăng lên càng rõ ràng hơn.

"Vừa rồi luyện hóa viên đan dược này, đại não một mảnh hỗn độn, cũng không biết trải qua bao lâu."

"Khó trách thuyết phục dùng một ít đan dược cần người hộ pháp, giống Tử Phủ đan này loại, nếu là quá trình bên trong bị người quấy rầy, hậu quả đơn giản thiết tưởng không chịu nổi."

Lục Trường Sinh cảm khái một tiếng, không có tiếp tục dùng đan dược, đi ra phòng luyện công.

Nhìn xem cảnh sắc bên ngoài, hắn phát hiện mình thị lực so với trước có rõ ràng tăng lên.

Nơi xa Thanh Trúc cành lá bên trên mạch lạc, trên mặt đất con kiến, côn trùng, đều bị hắn rõ ràng bắt.

Thậm chí bình thường vách tường, đều cơ hồ thấu thị rõ ràng.

"Tăng lên thần thức, quả nhiên rất nhiều chỗ tốt."

"Không chỉ đối với tu hành, đấu pháp, rất nhiều phương diện cũng có được chỗ tốt."

Lục Trường Sinh trong lòng thầm nghĩ.

Biết thần thức diệu dụng còn có thật nhiều.

So như thần thức mạnh cho người khác, có thể tuỳ tiện hiểu rõ người khác dịch dung, tu vi tình huống.

Tại cùng thê thiếp nói chuyện phiếm về sau, mới biết mình chỉ bế quan ba ngày.

Cũng không có thật lâu.

Bồi thê thiếp con cái sau khi cơm nước xong, Lục Trường Sinh nói một tiếng, liền lại bắt đầu bế quan tu luyện.

Chuẩn bị một hơi, đem còn lại chín cái Tử Phủ đan toàn bộ dùng.

Một tháng sau.

Trong phòng luyện công.

"Ầm ầm —— "

Lục Trường Sinh nhắm mắt ngồi xếp bằng, cơ thể hiện ra một tầng mông lung bảo quang, nhường cả người hắn lộ ra trang nghiêm bảo tướng.

Hắn thân thể lúc này đang tại thuế biến, đang tại đột phá Bách Luyện Bảo Thể Quyết tầng thứ tư.

Trong cơ thể cuồn cuộn huyết khí không ngừng phun trào, cọ rửa mỗi một tấc máu thịt, mỗi một tấc da thịt.

Cái này động tĩnh càng lúc càng lớn, như là núi lửa bùng nổ, giang hà phun trào, lại như cùng sắt thép va chạm, âm vang rung động.

"Ầm ầm!"

Cũng không biết qua bao lâu, Lục Trường Sinh trong cơ thể mãnh liệt một tiếng gấp rút tiếng leng keng.

Cả người tựa như giãy khỏi gông xiềng, bụi bay, tỏa sáng, chiếu phá sơn hà vạn đóa, vô tận sáng chói chói mắt hào quang theo trong cơ thể hắn lan tràn ra.

Hô

"Bách Luyện Bảo Thể Quyết, tầng thứ tư!"

Ngồi xếp bằng Lục Trường Sinh đôi mắt đột nhiên mở ra, đôi mắt ở giữa tựa hồ cũng hiện ra màu vàng kim bảo quang.

Hắn đứng dậy, giãn ra gân cốt, toàn thân phát ra Lốp bốp tiếng vang.

Lẳng lặng thể sẽ tự mình sau khi đột phá thân thể.

Chỉ cảm thấy toàn thân tràn ngập không dùng hết lực lượng.

"Bách Luyện Bảo Thể Quyết tầng thứ tư, thân thể có thể so với cực phẩm pháp khí."

"Bây giờ đối mặt Luyện Khí tu sĩ, ta cũng có thể lớn mật tới một đợt tay không tiếp pháp khí."

Lục Trường Sinh nhìn xem chính mình còn giống như là ngọc thạch tay cầm.

Rõ ràng vẫn như cũ là như vậy trắng nõn tinh tế tỉ mỉ, lại cho người một loại không thể phá vỡ cảm giác.

"Keng keng keng —— "

Hắn nắm quyền hơi hơi dùng sức va chạm, lập tức phát ra sắt thép va chạm thanh âm.

Làm hơi dùng sức sau khi va chạm.

Phanh

Một tiếng to lớn sóng âm tại trong phòng luyện công tiếng vọng.

"Bất quá có đôi khi, thân thể quá tốt cũng không phải chuyện tốt."

Lục Trường Sinh thầm nghĩ trong lòng.

Thê thiếp của hắn thị nữ, đều là phàm nhân, Luyện Khí tu sĩ.

Đối tại hắn hiện tại mà nói, có vẻ hơi mảnh mai, cần khống chế lực trùng kích nói.

"Thần thức cũng cuối cùng đã tới một trăm năm mươi trượng."

"Bình thường tu sĩ, vừa đột phá Trúc Cơ kỳ, thần thức tại mười trượng trở lại, Trúc Cơ trung kỳ, thần thức đại khái 50 trượng, Trúc Cơ hậu kỳ, một trăm năm mươi trượng."

"Chậc chậc chậc, mười viên Tử Phủ đan, không chỉ để cho ta Bách Luyện Bảo Thể Quyết đột phá tầng thứ tư, thần thức cũng tăng lên tới một trăm năm mươi trượng, có thể so với Trúc Cơ hậu kỳ."

"Quả nhiên cắn thuốc mới là vương đạo, dựa vào chính mình khổ tu, trừ phi thiên linh căn, linh căn, bằng không, đời này cũng cứ như vậy."

Lục Trường Sinh cảm khái một tiếng.

Dựa theo hắn Bách Luyện Bảo Thể Quyết tiến độ tu luyện, không sai biệt lắm còn muốn thời gian ba năm mới có thể đột phá bốn tầng.

Cái này ba năm, đã là hắn tại một kiện trung phẩm pháp bảo cùng pháp bảo phôi thai phụ trợ tình huống dưới.

Như là dựa theo như thường tốc độ tu luyện, đến tiêu tốn hai ba mươi năm.

Có thể mười viên Tử Phủ đan, trực tiếp khiến cho hắn bớt đi khổ tu như vậy.

Đến mức thần thức phương diện, hiệu quả càng là trác tuyệt, kinh người vô cùng.

Muốn chính hắn làm từng bước tu luyện, sợ là đến sáu bảy mươi năm mới có thể đem thần thức tu luyện đến nước này.

"Bây giờ ta có Trúc Cơ hậu kỳ thần thức, cũng có thể nghiên cứu một chút môn này thần thức bí thuật."

Lúc này, Lục Trường Sinh theo trong túi trữ vật, tìm ra một bản công pháp ngọc giản.

Chính là lúc trước theo áo bào đỏ thanh niên trong tay lấy được Hồng Loan chân kinh.

Lúc trước hắn đơn giản mắt nhìn quyển công pháp này.

Thuộc về lại tà đạo phương diện công pháp.

Duy nhất khiến cho hắn cảm thấy không sai chính là, tại đây bản 《 Hồng Loan chân kinh 》 bên trong, có một môn tên là Tán hồn châm thần thức công kích bí thuật.

Có khả năng đem thần thức ngưng tụ thành Tán hồn châm  đối với địch nhân tiến hành thần thức công kích.

Lúc trước hắn cùng Tiêu Hi Nguyệt, đều tại áo bào đỏ thanh niên Tán hồn châm hạ ăn thiệt thòi qua.

Nếu không phải hắn có Đào Hoa cổ trấn thủ thức hải, lúc ấy tình huống liền nguy hiểm.

Bây giờ có có thể so với Trúc Cơ hậu kỳ thần thức, hắn tự nhiên cũng chuẩn bị tu luyện hạ môn này bí thuật.

Về sau đang lúc đối địch, liền có thể đưa đến một cái xuất kỳ bất ý công lúc bất ngờ.

Nhìn xem môn này Tán hồn châm phương pháp tu luyện, ngưng tụ chi pháp, sử dụng chi pháp, Lục Trường Sinh bỏ ra một canh giờ, đem nguyên lý, mỗi cái trình tự đều nhớ rõ ràng về sau, liền bắt đầu nếm thử tu luyện.

Hắn ngồi xếp bằng nhắm mắt, nội thị thức hải.

Đem thần thức của mình tại thức hải bên trong, dùng một cái huyền diệu nhịp điệu, chậm rãi tạo thành một cái huyền ảo ký hiệu.

Sau đó muốn thông qua những ký hiệu này, chậm rãi ngưng tụ thành một cây màu đỏ nhỏ châm.

Sau một hồi.

"Ta dựa vào, ngưng tụ một cây tán hồn châm đều khó như vậy?"

Lục Trường Sinh mở mắt, có chút im lặng.

Hắn tại nếm thử nhiều lần, thông qua lực lượng thần thức không ngừng ngưng tụ thành tán hồn châm.

Nhưng mỗi lần còn chưa bắt đầu liền ngưng tụ thất bại.

Hoàn toàn thuộc về nguyên lý cùng mỗi cái trình tự đạo lý ta đều hiểu, nhưng chính là không làm được.

"Bực này bí thuật, có thể so với lúc trước Hỏa Đạn thuật, Linh Nhãn thuật, Liễm Khí Thuật khó khăn đâu chỉ gấp trăm lần, mong muốn dựa vào tự mình tìm tòi vào tay, trong thời gian ngắn rất khó vào tay."

Lục Trường Sinh lắc đầu, cũng biết mong muốn tu luyện một môn bí thuật rất khó.

Cái này tán hồn châm, cần thần thức dùng một loại nào đó huyền ảo nhịp điệu, bắt đầu tạo thành từng cái cổ lão huyền ảo phù văn, sau đó chậm rãi ngưng tụ thành Tán hồn châm .

Mỗi một bước đều không thể phạm sai lầm, đến chậm rãi quen thuộc nắm giữ.

Không giống hắn theo hệ thống rút đến công pháp, trực tiếp hoàn mỹ nắm giữ.

"Được rồi, tối nay lại nghiên cứu đi."

Lục Trường Sinh lắc đầu.

Hắn không phải khổ tu sĩ.

Đã bế quan đã lâu như vậy.

Có thể không nguyện ý lại tiêu tốn mấy tháng một lòng nghiên cứu bí thuật.

Đẩy cửa đi ra phòng luyện công.

Lần này thần thức tăng lên mấy lần, khiến cho hắn xem thế giới đều có loại cảm giác không giống nhau.

Toàn bộ thế giới, tựa như trở nên càng thêm rõ ràng hoạt bát.

Thế gian vạn vật sinh cơ chập trùng, tựa hồ cũng có nó đặc biệt ý vị.

Ngẩng đầu nhìn lại, bao phủ Thanh Trúc sơn đại trận, pháp lực chảy xuôi vận chuyển biến ảo, cũng mơ hồ có một loại nào đó quy luật.

"Bây giờ ta có có thể so với Trúc Cơ hậu kỳ thần thức, nếu là đi học tập nghiên cứu trận pháp, nghĩ đến trở thành một tên nhất giai Trận Pháp sư vấn đề không lớn."

Lục Trường Sinh trong lòng thầm nghĩ.

Rất nhiều kỹ nghệ, tại theo thực lực tu vi tăng lên, cánh cửa cũng sẽ giảm xuống.

Trong đó trận pháp liền càng rõ ràng.

Trận Pháp sư là một cái ngưỡng cửa mười điểm cao nghề nghiệp.

So chế phù còn xem thiên phú.

Có thể đột phá Trúc Cơ, có thần thức về sau, học tập trận pháp liền sẽ đơn giản rất nhiều.

Bởi vì thần thức đối với nghiên cứu cấm chế chi tiết, quan sát đại trận diễn hóa, tinh chuẩn bày trận các loại đều có tiện lợi.

"Bất quá mặc dù có tiện lợi, mong muốn tấn thăng nhị giai, cũng phải tốn hao không biết bao nhiêu thời gian tinh lực."

Lục Trường Sinh lắc đầu.

Cũng không có nghĩ đến chính mình đi tìm tòi nghiên cứu những thứ này ý nghĩ.

Thời điểm này tinh lực, còn không bằng nhiều sinh hai cái em bé, chờ mong rút cái nhị giai trận pháp.

Nửa tháng sau.

Lục Trường Sinh đang cùng Khúc Chân Chân tại sân nhỏ bồi hài tử nói chuyện phiếm.

Lúc này, Lục Trường Sinh cảm giác được một cỗ khí lưu lăng không tiến vào trong cơ thể.

Biết là nhi tử Lục Toàn Chân hoàn thành dẫn khí vào cơ thể.

"Quả nhiên không phải một đứa bé một cái thành tựu ban thưởng sao."

Lục Trường Sinh trong lòng thì thào.

Hắn cũng không có thất lạc, nội tâm mười điểm bình tĩnh.

Dù sao, lúc trước hắn liền có đoán được, đoán chừng phải năm cái, mười đứa bé hoàn thành dẫn khí vào cơ thể, mới có thể kích khởi ban thưởng.

"Cha, mẹ, ta hoàn thành dẫn khí vào cơ thể!"

Chỉ chốc lát sau, nhi tử Lục Toàn Chân liền hào hứng chạy tới kể ra cái tin tức tốt này.

"A, quả nhiên tu tiên về sau, bộ dáng đều đẹp đẽ nhiều, tốt đã thấy nhiều."

Khúc Chân Chân nghe được con trai mình tu tiên thành công, lúc này vui vẻ nhìn con mình, tại hắn trên khuôn mặt nhỏ nhắn nhéo nhéo, nhường Lục Toàn Chân lộ ra vẻ bất đắc dĩ.

Hắn cảm giác mình mẫu thân lớn như vậy, vẫn còn một mực giống đứa bé, so với chính mình còn ngây thơ.

Lục Trường Sinh nghe nói như thế, cũng là khóe miệng giật một cái.

Không biết Khúc Chân Chân chỗ nào nhìn ra nhi tử biến dễ nhìn.

Con trai mình tại Thanh Trúc cốc lớn lên, ngày ngày ăn Linh mễ Linh thiện, sáu tuổi sau bắt đầu dùng đan dược cố bổn bồi nguyên, tính nửa cái chân đạp vào tu tiên.

Cho nên dẫn khí vào cơ thể căn bản không có cái gì rõ ràng biến hóa.

"Chúc mừng ca ca!"

"Chúc mừng ca ca bước vào Tiên đạo!"

Bên cạnh mấy đứa bé lộ ra vẻ hâm mộ, lên tiếng chúc mừng.

"Không sai."

"Đây là cha đưa cho ngươi phần thưởng  chờ ngươi Luyện Khí ba tầng, liền có thể khống chế phi kiếm."

Lục Trường Sinh theo trong túi trữ vật lấy ra một thanh phi kiếm, đưa cho nhi tử.

Trước đó Hồng Diệp cốc chém giết kiếp tu, thu hoạch một đống pháp khí.

Những pháp khí này, hắn tại Hồng Diệp cốc phường thị cũng không tiện xử lý, vẫn cất giữ trong trên thân.

Suy nghĩ một chút cũng lười xử lý.

Liền để dùng cho bọn nhỏ làm ban thưởng.

Ngược lại những pháp khí này cũng không có cái gì đánh dấu, không phải cái gì luyện khí đại sư rèn đúc, không đến mức bị người nhìn ra là tang vật.

"Đa tạ cha!"

Lục Toàn Chân thấy phi kiếm, lúc này nhãn tình sáng lên, mặt mũi tràn đầy vui vẻ.

Làm Tu Tiên giả, cái nào không mộng tưởng có một thanh chính mình phi kiếm.

Trước đó Lục Trường Sinh ban thưởng một thanh phi kiếm cho Lục Tiên Chi, có thể để bọn hắn những huynh đệ tỷ muội này nhóm trông mà thèm.

"Toàn Chân, ngươi về sau có thể phải thật tốt nỗ lực."

Khúc Chân Chân nhìn xem một màn này, cũng thập phần vui vẻ, sờ lên nhi tử đầu, làm ra cổ vũ động viên bộ dáng.

"Mẹ, ngài yên tâm."

Lục Toàn Chân dùng sức gật đầu nói.

Thấy nhi tử Lục Toàn Chân hoàn thành dẫn khí vào cơ thể, Lục Trường Sinh lại ở mấy ngày liền hồi trở lại Hồng Diệp cốc phường thị.

Bây giờ Lục Diệu Ca đã bắt đầu đem tu luyện 《 Huyền Thủy quyết 》 chuyển tu vi 《 thần Tinh Thủy Diệu kiếm quyết 》.

Nhưng chuyển tu công pháp, cũng là một cái không nhỏ công trình.

Lúc trước Lục Trường Sinh Luyện Khí bảy tầng, tu luyện không thuộc tính 《 Hồi Nguyên công 》 chuyển tu công pháp đều bỏ ra bốn tháng.

Lục Diệu Ca mặc dù hai bản công pháp đều là Thủy thuộc tính công pháp, nhưng chuyển sửa, hiệu suất thật đúng là không bằng 《 Hồi Nguyên công 》 này loại không thuộc tính công pháp.

Tăng thêm nàng Luyện Khí chín tầng tu vi, mong muốn hoàn thành chuyển tu, đoán chừng vẫn phải chừng nửa năm.

Nửa năm sau.

Thanh Trúc sơn, trong phòng luyện công.

"Hô, cuối cùng đem cái này Cửu Bảo Ngọc Như Ý tế luyện hoàn thành."

Lục Trường Sinh nhìn xem trước mặt mình, tinh mỹ ôn nhuận, như Thiên Công tạo vật Cửu Bảo Ngọc Như Ý, trên mặt lộ ra vẻ mừng rỡ.

Ban đầu dựa theo hắn như thường tế luyện tốc độ, cái này Cửu Bảo Ngọc Như Ý sớm nên tế luyện xong.

Nhưng bởi vì đủ loại việc vặt, cùng Tiêu Hi Nguyệt song tu các loại, khiến cho hắn đến bây giờ mới đưa cái này Thông Thiên linh bảo tế luyện xong.

"Cái này Cửu Bảo Ngọc Như Ý chính là Thông Thiên linh bảo, ta chuẩn bị dung luyện làm bản mệnh bảo cốt."

"Cho nên vững chắc lý do, đem cái này Cửu Bảo Ngọc Như Ý cô đọng đến xương ngực bên trong tương đối tốt."

Lục Trường Sinh đối với Cửu Bảo Ngọc Như Ý sớm có sắp xếp.

Dự định trước cô đọng tại xương ngực bên trong.

Đợi chính mình Bách Luyện Bảo Thể Quyết đột phá tầng thứ năm, liền thông qua Bảo Cốt pháp đem cái này Cửu Bảo Ngọc Như Ý triệt để dung luyện thành chính mình bản mệnh bảo cốt.

Bản mệnh bảo cốt một thành, từ đó xương ngực chính là Cửu Bảo Ngọc Như Ý, Cửu Bảo Ngọc Như Ý liền là chính mình xương ngực.

Dạng này, chính mình liền có thể vĩnh cửu thu hoạch được Cửu Bảo Ngọc Như Ý chín đại thần thông.

Quát

Lục Trường Sinh đem pháp bào áo cởi ra, lộ ra cơ bắp ngang tàng, đường cong trôi chảy lồng ngực, trong miệng khẽ quát một tiếng.

Bách Luyện Bảo Thể Quyết vận chuyển, muốn đem trước mắt xương ngực bên trong Hắc Long pháp châu cho lấy ra.

Theo công pháp vận chuyển, lồng ngực chỗ bảo quang lưu chuyển, Hắc Long pháp châu ấn ký dần dần hiển hiện, có thể thấy rõ ràng.

Bảo quang lưu chuyển, sáng chói chói mắt, da thịt nhúc nhích, nhường Hắc Long pháp châu chậm rãi theo ngực ra tới.

Quá trình này mười điểm thong thả, cũng hết sức thống khổ.

Qua rất lâu, Hắc Long pháp châu mới bị Lục Trường Sinh theo xương ngực bên trong lấy ra.

"Hô hô hô —— "

Lục Trường Sinh vuốt vuốt xương ngực, thở hổn hển, cũng có chút rã rời.

Lúc này, Hắc Long pháp châu ô quang ảm đạm.

Bên trong mê ngươi Giao Long, càng là uể oải vô cùng, hấp hối.

Lục Trường Sinh tự nhiên biết, viên này bồi bạn chính mình mười năm Hắc Long pháp châu, bản nguyên đã tiêu hao một nửa.

Đã từng trung phẩm pháp bảo, bây giờ pháp bảo hạ phẩm cũng không tính, chỉ có thể coi là một kiện tàn phế pháp bảo.

Nếu là hắn tiếp tục dùng tới tu luyện Bách Luyện Bảo Thể Quyết, đoán chừng lại dùng cái mười năm, Bách Luyện Bảo Thể Quyết tu luyện tới tầng thứ năm, viên này Hắc Long pháp châu liền muốn triệt để báo hỏng.

"Ngắn ngủi mười năm, để cho ta Bách Luyện Bảo Thể Quyết theo tầng thứ nhất tu luyện tới hiện tại, cũng đáng."

Lục Trường Sinh xem trong tay Hắc Long pháp châu, nhẹ phun ra một ngụm khí.

Cũng không có gì đau lòng.

Hắn thấy, viên này Hắc Long pháp châu để cho mình ngắn ngủi mười năm đem Bách Luyện Bảo Thể Quyết tu luyện đến nước này, cũng tính có thể.

Dù sao, có pháp bảo cô đọng vào cơ thể về sau, hắn liền không có tốn thời gian tu luyện qua môn công pháp này.

Thuộc về toàn trình tự động tu luyện.

Trong lúc đó còn dùng tới uẩn dưỡng bảo cốt.

Loại tình huống này, đại giới lớn một chút có thể tiếp nhận.

Hắn uống vào một viên thuốc, bắt đầu vận công khôi phục trạng thái.

Vừa rồi lấy ra Hắc Long pháp châu, đối với hắn tiêu hao cũng không nhỏ.

Kế tiếp cô đọng Cửu Bảo Ngọc Như Ý, cũng là một cái đại công trình.

Nhất định phải bảo trì trạng thái toàn thịnh.

Một ngày sau.

Quát

Lục Trường Sinh tinh mãn thần túc, trạng thái khôi phục, bắt đầu đem Cửu Bảo Ngọc Như Ý cô đọng vào cơ thể.

Bỏ ra ròng rã ba ngày thời gian, Lục Trường Sinh mới đưa cái này Cửu Bảo Ngọc Như Ý thành công cô đọng vào cơ thể, khiến cho hắn lồng ngực chỗ hiển hiện một cái cửu sắc như ý bộ dáng.

Tại hoàn thành vào cơ thể trong chốc lát, Lục Trường Sinh lập tức cảm giác được một cỗ bàng bạc vô cùng lực lượng theo ngực phun trào, thối luyện máu thịt của chính mình, kinh mạch, xương cốt.

Cái hiệu quả này, hoàn toàn là Hắc Long pháp châu gấp hai ba lần.

Sở dĩ chẳng qua là gấp hai ba lần, hoàn toàn là cái này hiệu suất, đã đi đến hắn thân thể trước mắt mức cực hạn.

Nếu là lại đề thăng, sẽ đối với hắn thân thể tạo thành phụ tải.

"Tê, không hổ là Thông Thiên linh bảo, có cái này Cửu Bảo Ngọc Như Ý, sợ là qua cái ba bốn năm, ta Bách Luyện Bảo Thể Quyết, liền có thể đột phá tầng thứ năm!"

Lục Trường Sinh khẽ vuốt lồng ngực chỗ, mừng rỡ trong đôi mắt lộ ra vẻ chờ mong.

Dù sao, Cửu Bảo Ngọc Như Ý chín đại thần thông, có thể là khiến cho hắn trông mà thèm vô cùng.

Chỉ cần đem Cửu Bảo Ngọc Như Ý dung luyện thành bản mệnh bảo cốt, này chín đại thần thông, cũng đã thành hắn bản mệnh thần thông.

Thực lực của hắn, đến lúc đó cũng sẽ có một cái toàn diện tăng lên.

Không giống trước đó Hắc Long pháp châu Bảo Cốt pháp  thông qua pháp bảo uẩn dưỡng nhiều năm, chỉ có thể bùng nổ bảo cốt nhất kích.

Bảo cốt uy năng bùng nổ tiêu hao, liền lại phải lần nữa uẩn dưỡng.

Tại nghỉ ngơi ba ngày sau, Lục Trường Sinh lại đem Hắc Long bảo châu một lần nữa cô đọng đến tay trái mình bên trong.

Mặc dù nói có Cửu Bảo Ngọc Như Ý, bây giờ muốn hay không giá hắc Long pháp châu cũng không đáng kể.

Nhưng Cửu Bảo Ngọc Như Ý dù sao muốn dung luyện thành bản mệnh bảo cốt, có thể ít tổn thất điểm bản nguyên tự nhiên tốt nhất.

Làm xong sự tình về sau, mắt nhìn chính mình trong sân kim giáp đậu mẹ.

Tại ba màu thổ bồi dưỡng dưới, hiệu quả đã sơ kiến, nhường đậu mẹ nha nhi mơ hồ có dài lá khuynh hướng.

Phải biết, này kim giáp đậu mẹ mới gieo xuống hai năm.

Lục Trường Sinh hài lòng nhẹ gật đầu về sau, liền cưỡi Thiết Vũ ưng hồi trở lại Hồng Diệp cốc phường thị.

Nửa năm này, hắn ngoại trừ tình cờ đi một chuyến Như Ý quận thăm hỏi vợ con, cơ bản cũng là tại Thanh Trúc sơn, cũng hoặc là Hồng Diệp cốc phường thị.

Hồng Diệp cốc phường thị bởi vì trước đó kiếp tu sự kiện, lưu lượng giảm xuống không ít.

Khiến cho hắn Bình An phù đường sinh ý cũng chịu ảnh hưởng.

Bất quá ảnh hưởng cũng không lớn.

Cái kia cửa hàng chủ yếu thu nhập, là tới từ hắn mỗi tháng năm tấm cực phẩm phù lục.

Toàn bộ cửa hàng thu nhập cộng lại, còn không bằng hắn này năm tấm cực phẩm phù lục lợi nhuận.

"Diệu Ca tỷ, ngươi công pháp chuyển tu hoàn thành."

Đi vào Linh phù cửa hàng, Lục Trường Sinh thấy Lục Diệu Ca, liếc mắt liền nhìn ra nàng một thân linh lực đã đều hóa thành thần Tinh Thủy Diệu linh khí.

"Ta còn muốn đem cái tin tức tốt này nói cho ngươi đâu, không nghĩ tới trường sinh ngươi liếc mắt một cái liền nhìn ra."

Lục Diệu Ca khuôn mặt thanh lệ dịu dàng, khí chất Nhược Thủy nói.

"Ta cũng tu luyện công pháp này, cho nên có thể đủ tuỳ tiện cảm giác ra."

Lục Trường Sinh khẽ cười một tiếng.

Tiếp tục hỏi: "Diệu Ca tỷ, hoàn thành công pháp chuyển tu, tu vi tổn hao nhiều ít?"

Bình thường chuyển tu công pháp, đều sẽ có chút mà hao tổn.

"Quyển công pháp này cùng ta nguyên bản tu luyện Huyền Nguyên quyết đều là Thủy thuộc tính công pháp, cho nên hao tổn không nhiều, không sai biệt lắm hai thành."

"Bất quá mặc dù hao tổn hai thành, nhưng ta có thể cảm giác mình linh lực thâm hậu hai thành."

Lục Diệu Ca đôi mắt đẹp dị sắc liên tục nói.

Rõ ràng cảm nhận được bản này 《 thần Tinh Thủy Diệu kiếm quyết 》 tinh diệu lợi hại.

"Vậy thì tốt."

Lục Trường Sinh nhẹ gật đầu, cũng cảm thấy cái này hao tổn vẫn được.

Dù sao, so sánh căn cơ tăng lên, chút tu vi ấy không coi là cái gì, nhiều tìm chút thời giờ liền có thể tu luyện trở về.

Sau đó, hắn cũng lại chỉ bảo dạy bảo dưới Lục Diệu Ca liên quan tới 《 thần Tinh Thủy Diệu kiếm quyết 》 tu luyện, cùng với kiếm quyết nguyên bộ thuật pháp..