Chương 169: Gặp được ưa thích cô nương, toàn diện mang về

Chương 169: Gặp được ưa thích cô nương, toàn diện mang về

Thời gian cực nhanh, trong nháy mắt lại nửa năm trôi qua.

Nửa năm này Lục Trường Sinh sinh hoạt vẫn như cũ là như vậy buồn tẻ lại phong phú.

Mỗi ngày tu luyện một chút, chế chế phù, tạo tạo em bé, lại bồi Tiêu Hi Nguyệt song tu.

Một năm qua này, con của hắn nhiều chín cái, nhường tổng số đạt đến một trăm ba mươi tám cái.

Mà đi qua lâu như vậy song tu, Tiêu Hi Nguyệt đạo cơ cũng gần như sắp khôi phục.

Trong động phủ, nương theo lấy một tiếng gầm nhẹ cùng yêu kiều, Lục Trường Sinh cùng Tiêu Hi Nguyệt kết thúc tu luyện.

Hai người lẳng lặng ôm nhau, nhận thức lấy sau đó dư vị.

"Trường sinh, lại đến hai ba lần, ta đạo cơ bên trên khe hở vết rách liền muốn có thể chữa trị."

Tiêu Hi Nguyệt rúc vào Lục Trường Sinh trong ngực, trên mặt hiện ra đỏ ửng, nhẹ nói ra.

Cái này hai ba lần, tự nhiên không phải đơn độc chỉ song tu, mà là âm dương nhị khí đối với đạo cơ chữa trị.

"Ta nhìn một chút."

Lục Trường Sinh nghe vậy, nắm Tiêu Hi Nguyệt thủ đoạn, thần thức điều tra đạo cơ của nàng.

Trên đạo đài vết rách khe hở, cơ hồ bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy.

"Xem ra thật nhanh, Hi Nguyệt, trước ngươi không phải nói, ta âm dương nhị khí, không chỉ có thể chữa trị đạo cơ, còn cùng ngươi đạo cơ sinh ra cộng minh, xuất hiện thuế biến sao."

"Ngươi hiện tại có thể cảm giác ra còn bao lâu nữa có thể thuế biến sao."

Lục Trường Sinh trong tay vuốt vuốt no đủ mỡ đông trơn nhẵn, chất đống người tuyết, lên tiếng hỏi.

"Ta cảm giác, coi ta đạo cơ triệt để được chữa trị một khắc này, đạo cơ cũng sẽ xuất hiện một loại nào đó biến hóa."

Tiêu Hi Nguyệt nói như thế.

"Há, còn có chuyện tốt bực này, chúc mừng Hi Nguyệt ngươi."

Lục Trường Sinh khẽ cười một tiếng.

"Trường sinh, ngươi liền không lo lắng ta tại đạo cơ chữa trị xong, liền rời bỏ ngươi sao."

Tiêu Hi Nguyệt nhìn xem Lục Trường Sinh mặt mũi tràn đầy tùy ý bộ dáng, phấn môi hơi vểnh lên nói.

"Ta nói qua, ta sẽ tôn trọng ngươi tất cả lựa chọn."

Lục Trường Sinh đôi mắt chân thành nói ra.

"Hừ, Hi Nguyệt cũng không tin, Lục Lang khẳng định là ngoài miệng một bộ, trong lòng một bộ, cảm thấy ta tất nhiên trốn không thoát ngươi lòng bàn tay."

Tiêu Hi Nguyệt kiều hừ một tiếng nói.

Nàng tâm tư linh lung thông thấu, cùng Lục Trường Sinh ở chung lâu như vậy, cũng nhìn ra, Lục Trường Sinh cũng không là nguyện ý tuỳ tiện buông tay người, trong xương cốt ý muốn sở hữu cực cường, bá đạo gấp.

Nói như vậy, cũng chỉ là dỗ dành chính mình, không muốn để cho chính mình khó chịu.

"Đương nhiên, tôn trọng về tôn trọng, nhưng ta đối với Hi Nguyệt yêu, như thế nào là có thể nói buông tay liền buông tay đây."

Lục Trường Sinh mỉm cười cười nói.

Ngay tại hai người ôn nhu nói chuyện phiếm ở giữa, một đạo hệ thống nhắc nhở âm tại Lục Trường Sinh trong óc vang lên.

【  chúc mừng kí chủ đầu tiên dòng dõi đột phá võ đạo Tiên Thiên, thu hoạch được huyết mạch hiệu quả: Sinh sôi dòng dõi xác suất tăng lên 5% thu hoạch được rút thưởng cơ hội một lần! 】

Nương theo lấy hệ thống nhắc nhở âm vang lên, một cỗ Khí Huyết Chi Lực lăng không tràn vào Lục Trường Sinh trong cơ thể.

Cỗ này Tiên Thiên võ giả thực lực, đối với Bách Luyện Bảo Thể Quyết tu luyện tới tầng thứ tư Lục Trường Sinh mà nói, cũng không có cái gì rõ ràng tăng lên.

Mang tới tăng lên cực kỳ bé nhỏ.

Bất quá so sánh với Lục Tiên Chi, Lục Toàn Chân hoàn thành dẫn khí vào cơ thể lúc phản hồi, mạnh hơn nhiều.

"Bình an đột phá tiên thiên sao."

Lục Trường Sinh trong lòng một chầu.

Biết là nhi tử Lục Bình An đột phá võ đạo tiên thiên.

Lúc trước hắn hồi trở lại Như Ý quận lúc, Lục Bình An liền nói cùng hắn nói qua, tiếp qua mấy tháng, liền có thể đột phá võ đạo tiên thiên.

Hiện tại tính toán thời gian, cũng không xê xích gì nhiều.

Chẳng qua là nhường Lục Trường Sinh không nghĩ tới, hài tử đột phá võ đạo Tiên Thiên, cũng có được hệ thống thành tựu ban thưởng.

Trước đó hài tử luyện võ, hệ thống phương diện một mực không có nhắc nhở, bảng bên trên thực lực cũng biểu hiện là Không .

Khiến cho hắn một lần coi là, phương diện này không có hệ thống thành tựu ban thưởng đây.

Hiện tại hệ thống nhắc nhở âm vang lên, mới biết được võ đạo đạt được Tiên Thiên, mới đi đến kích khởi thành tựu ban thưởng điều kiện.

"Xem ra, tại hệ thống thành tựu bên trong, võ giả đột phá Tiên Thiên mới tính nhập môn, đối ứng Tu Tiên giả dẫn khí vào cơ thể."

"Võ đạo Tiên Thiên đối với người bình thường tới nói, mười điểm khó khăn, nhưng đối với ta mà nói, chỉ cần nguyện ý dùng tiền, hài tử nguyện ý luyện, cơ bản có thể tại hai mươi tuổi thành tựu võ đạo Tiên Thiên."

"Quả nhiên hệ thống thành tựu ban thưởng, không thể đơn dựa vào chính mình sinh em bé, vẫn phải nhiều bồi dưỡng hài tử."

Lục Trường Sinh trong lòng thầm nghĩ.

Hắn nhường hài tử luyện võ, mặc dù có nhường võ đạo thực lực tăng thêm tự thân ý nghĩ.

Nhưng theo thực lực bản thân tăng lên, phương diện này ý nghĩ cũng đạm rất nhiều.

Bồi dưỡng hài tử luyện võ, càng nhiều hơn chính là để bọn hắn luyện võ cường thân.

Ở thế tục bên trong gặp được nguy hiểm  cũng có thực lực tự vệ.

"Trước đó là dòng dõi linh căn xác suất tăng lên, hiện tại là sinh sôi dòng dõi xác suất tăng lên."

"Tu Tiên giả mỗi lần đột phá tu vi cảnh giới, sinh sôi sinh dục liền sẽ biến khó."

"Cũng không biết cái này 5% xác suất tăng lên, hiệu quả lớn đến bao nhiêu."

"Mà lại cái này xác suất tăng lên, hẳn là chỉ là ta đơn phương tăng lên."

"Có thể Tu Tiên giả thực lực tăng lên, sinh sôi dòng dõi biến khó, không chỉ có là nam tu, nữ tu cũng giống như vậy."

Lục Trường Sinh nhìn xem hệ thống nhắc nhở bên trên sinh sôi dòng dõi xác suất tăng lên 5% trong lòng âm thầm suy tư.

Hắn biết Tu Tiên giả mỗi đột phá một cái đại cảnh giới, sinh sôi dòng dõi sẽ biến khó.

Nhưng cụ thể khó khăn nhiều ít, hắn cũng không có cách nào phán đoán.

Mà Tu Tiên giới cũng không có ghi chép phương diện này tin tức.

Dù sao, mỗi cá nhân tu luyện công pháp khác biệt, ngưng tụ đạo cơ khác biệt, tự thân tình huống cũng không giống nhau, kết quả cuối cùng cũng có thể là không giống nhau.

Cũng không có bao nhiêu Tu Tiên giả sẽ đi nghiên cứu loại chuyện này.

"Trường sinh, làm sao vậy?"

Lúc này, Tiêu Hi Nguyệt nhìn xem Lục Trường Sinh hơi hơi xuất thần, lên tiếng dò hỏi.

"Không có gì, vừa mới nghĩ đến một ít chuyện."

Lục Trường Sinh nghe được Tiêu Hi Nguyệt thanh âm, lúc này hoàn hồn, khẽ cười nói.

Tiêu Hi Nguyệt nghe vậy, cũng không có hỏi nhiều.

Hai người tiếp tục nhàn hàn huyên một hồi, liền ôm nhau ngủ.

Hôm sau, Lục Trường Sinh theo Tiêu Hi Nguyệt động phủ rời đi, đi vào chính mình Bình An phù đường.

Hắn bình lúc mặc dù không tại sao tới đây, nhưng ở lầu ba vẫn là có chính mình tĩnh thất, phù thất.

"Hệ thống, rút thưởng."

Đi vào lầu ba tĩnh thất về sau, Lục Trường Sinh trong lòng đọc thầm một tiếng.

Lập tức, hệ thống rút thưởng bàn hiển hiện.

"Bắt đầu rút thưởng."

Sau đó, một vệt kim quang tại rút thưởng trên bàn tốc độ cao chuyển động.

Một lát sau, kim quang chậm rãi đứng ở Mặt khác phía trên.

【  đinh! Chúc mừng kí chủ thu hoạch được cổ trùng Hi vọng cổ ! 】

【  ban thưởng đã cấp cho hệ thống không gian, kí chủ có thể tùy thời xem xét 】

Một đầu lớn chừng ngón cái, như là chùm sáng đồ án theo lớn đĩa quay hiển hiện, nương theo lấy một đạo hệ thống nhắc nhở âm vang lên.

"Cổ trùng, hi vọng cổ?"

Lục Trường Sinh thấy cái này ban thưởng, lông mày nhíu lại.

Có Đào Hoa cổ phía trước, hắn đối với cổ trùng vô ý thức cảm thấy không sai.

Dù sao, lúc trước hai mươi lần rút thưởng vật phẩm bên trong, Đào Hoa cổ được cho là tốt ban thưởng.

Không chỉ có thể cải thiện tự thân bộ dáng khí chất, từ nơi sâu xa tăng lên hoa đào khí vận.

Còn có thể trấn thủ thức hải, không sợ mặt khác cổ trùng hiệu quả, chống cự thần thức công kích.

"Liền là hi vọng cổ cái tên này, nghe là lạ."

Lục Trường Sinh trong lòng thì thào, vô pháp thông qua cái tên này suy đoán cổ trùng hiệu quả.

Lúc này thần tâm khẽ động, nhìn về phía hệ thống không gian.

【  cổ trùng: Hi vọng cổ 】

【  phẩm chất: Thiên Linh cổ 】

【  nói rõ: Giữa thiên địa tự nhiên đản sinh ngạc nhiên cổ, nhưng để phàm nhân khai khiếu, sinh ra linh căn. Chỉ cần lòng có hi vọng, liền sẽ có kỳ tích phát sinh. 】

"Nhường phàm nhân khai khiếu, sinh ra linh căn!"

Lục Trường Sinh thấy Hi vọng cổ nói rõ, trong lòng không khỏi đột nhiên một chầu.

Có lẽ là trước kia, hắn liền có đọc qua thư tịch, tìm kiếm liên quan tới phàm người tu hành, sinh ra linh căn tin tức.

Nhưng căn bản không có tương quan ghi chép.

Biết mong muốn nhường phàm người tu hành, căn bản không có khả năng.

Đến mức nhường phàm nhân sinh ra linh căn bảo vật, ít nhất phải Kết Đan Nguyên Anh về sau mới có thể tiếp xúc.

Hắn mặc dù nghĩ tới, chính mình thông qua hệ thống, khả năng rút đến phương diện này bảo vật, nhường phàm người tu hành, sinh ra linh căn.

Nhưng Lục Trường Sinh cũng không đáp lại quá lớn kỳ vọng.

Dù sao, có kỳ vọng, liền sẽ có thất vọng.

Đương nhiên, Lục Trường Sinh cũng không thể phủ nhận chính mình đối ở phương diện này, không có sâu như vậy chấp niệm.

"Hi vọng cổ."

"Cho một đạo hi vọng ánh rạng đông sao."

Lục Trường Sinh nhìn xem hệ thống trong không gian hi vọng cổ, trong đầu hiển hiện lúc trước chính mình mang theo Lục Bình An đám người đi kiểm trắc linh căn.

Tại kiểm trắc không có linh căn về sau, mấy đứa bé khuôn mặt nhỏ thất lạc về đến trong nhà.

Sau đó Lục Bình An ngẩng đầu, ánh mắt chờ mong nhìn xem chính mình.

Hỏi thăm chính mình không có linh căn, chẳng lẽ liền vô pháp trở thành Tu Tiên giả sao?

"Hy vọng này cổ, là cho một người khai khiếu, vẫn là "

Lục Trường Sinh thần tâm khẽ động, đem trong hệ thống hi vọng cổ rút ra.

Lập tức, như là lớn chừng ngón cái chùm sáng hi vọng cổ xuất hiện tại trong tay của hắn.

Liên quan tới hi vọng cổ kỹ càng tiến vào trong óc.

Giống như Đào Hoa cổ, chỉ có thể cho một người sử dụng, để cho người ta khai khiếu, sinh ra linh căn.

Đến mức đản sinh linh căn phẩm chất, thì căn cứ mỗi người tình huống mà định ra, lại nhận tình huống thân thể, trong lòng hi vọng mãnh liệt ảnh hưởng.

Ngoại trừ khai khiếu, sinh ra linh căn, hi vọng cổ còn có một cái hiệu quả.

Liền để cho mặt người trước khi tuyệt cảnh lúc, chỉ cần trong lòng hi vọng bất diệt, cổ trùng liền có thể cưỡng ép kích phát tiềm lực.

Hô

"Cái này hi vọng cổ, liền cho bình an đi."

Lục Trường Sinh xem trong tay hi vọng cổ, nhẹ phun ra một ngụm khí.

Trong lòng dự định đem cái này hi vọng cổ, cho đại nhi tử Lục Bình An.

Đây là hắn con trai thứ nhất.

Cũng tính từ nhỏ nuôi lớn, trút xuống không ít tình cảm.

Mà lại, đứa con trai này từ nhỏ đến lớn, cũng một mực khiến cho hắn bớt lo hài lòng.

Bây giờ Lục Bình An nỗ lực luyện võ, đột phá võ đạo Tiên Thiên, thu hoạch được rút thưởng, vừa vặn rút đến hi vọng cổ, khiến cho hắn cũng cảm giác từ nơi sâu xa tự có thiên ý.

"Bất quá hi vọng cổ có thể làm cho phàm nhân khai khiếu, sinh ra linh căn, quá mức kinh thế hãi tục."

"Nếu là ta hiện tại liền đem hi vọng cổ cho bình an khai khiếu, rất có thể rước lấy phiền toái."

"Mà lại không mắc quả mà mắc không đồng đều."

"Hi vọng cổ chỉ có một đầu, chỉ có thể nhường một người sinh ra linh căn."

"Những hài tử khác ban đầu cho rằng linh căn thiên sinh, tiếp nhận hiện thực, lúc này thấy bình an có linh căn, trong lòng sợ là sẽ phải không công bằng, sinh ra lời oán giận."

"Cho nên hi vọng cổ sự tình, tuyệt đối không thể bạo lộ ra."

Lục Trường Sinh hít sâu một hơi, thật dài phun ra.

Hắn biết mình không thiếu nhi nữ có tu tiên mộng.

Hoặc là nói, sinh ra ở Thanh Trúc sơn, ở trong môi trường này trưởng thành, tại mưa dầm thấm đất dưới, làm sao có thể không muốn trở thành Tu Tiên giả.

Chỉ là bởi vì linh căn thiên sinh, không có linh căn chỉ có thể tiếp nhận hiện thực.

Lúc này nếu là thấy chính mình nhường Lục Bình An sinh ra linh căn, rất dễ dàng nội tâm không công bằng.

Thậm chí thê thiếp biết mình có thứ này, lựa chọn cho Lục Bình An, ngoài miệng không nói, tâm lý đều sẽ không thoải mái.

"Bình an bây giờ đột phá Tiên Thiên, chuẩn bị ra ngoài du lịch, vừa vặn ma luyện một phiên."

"Đến lúc đó lại nhìn tình huống, quyết định có hay không đem hi vọng cổ cho hắn đi."

"Đến mức hi vọng cổ sự tình, không cho biết chính là."

"Dù sao, sao có thể xử lý sự việc công bằng."

Lục Trường Sinh không có suy nghĩ nhiều.

Hắn đã không phải là lúc trước cái kia, vì những chuyện này dễ dàng đa sầu đa cảm người.

Trong lòng đối với hi vọng cổ an bài, đã có dự định.

Chuẩn bị chờ Lục Bình An ra ngoài xông xáo, ma luyện một phiên lại khẳng định muốn không muốn đem hi vọng cổ cho hắn.

Mà lại, trong lòng của hắn nghĩ là, nếu là lấy hi vọng cổ vì Lục Bình An khai khiếu, sinh ra linh căn, từ đó người trưởng tử này, liền muốn một mực tại bên ngoài, dùng mặt khác cái thân phận sinh sống.

Không thể lại dùng thân phận của Lục Bình An xuất hiện ở trước mặt người đời.

"Thất phu vô tội hoài bích kỳ tội a."

"Tối nay cũng muốn đi một chuyến Như Ý quận."

Lục Trường Sinh xuất ra một cái hộp ngọc, đem hi vọng cổ thu hồi, đặt vào linh sủng trong túi.

Lúc trước Lục Bình An nói muốn đi ra ngoài lịch luyện, chính mình khiến cho hắn đột phá Tiên Thiên lại nói.

Bây giờ đột phá tiên thiên, hắn đương nhiên sẽ không nói thêm cái gì.

Nhưng nhi tử muốn ra cửa, làm lão phụ thân đương nhiên có một số việc muốn bàn giao.

Cùng Lục Diệu Ca, Tiêu Hi Nguyệt nói một tiếng, Lục Trường Sinh liền cưỡi Thiết Vũ ưng trở lại Thanh Trúc sơn.

Tại Thanh Trúc sơn đem một chút việc vặt xử lý, ở nửa tháng, Lục Trường Sinh liền dẫn Bạch Linh cùng một chỗ đi tới Như Ý quận.

Bây giờ Bạch Linh tu vi đã Luyện Khí tầng ba.

Đoán chừng không bao lâu, liền muốn đột phá luyện khí tầng bốn.

Cái tốc độ này, có thể nói hết sức kinh người.

Lục Trường Sinh đoán chừng, trước đó chính mình suy đoán Bạch Linh là thượng phẩm linh căn, đều đoán thấp.

Chiếu vào Bạch Linh cái này tốc độ tu luyện, sợ là thật có thể tại hơn hai mươi tuổi, liền tu luyện tới Luyện Khí viên mãn, chuẩn bị Trúc Cơ.

"Tiểu Linh Nhi, ngày ngày tại Thanh Trúc sơn, có thể hay không hết sức nhàm chán."

Thiết Vũ ưng giương cánh bay lượn, Lục Trường Sinh hướng phía Bạch Linh dò hỏi.

"Sẽ không a, nơi này tất cả mọi người khá tốt, Vân tỷ tỷ, Chân Chân tỷ tỷ, chỉ Nguyệt tỷ tỷ các nàng đều đối ta khá tốt."

"Mà lại như ý, Tiểu Như, Thanh Sơn, Tiểu Trúc Nhi các nàng còn thường xuyên sẽ cùng ta cùng nhau chơi đùa "

Bạch Linh nghe nói như thế, lúc này vui vẻ nói ra.

Dưới cái nhìn của nàng, Thanh Trúc sơn đơn giản liền là nhân gian cõi yên vui.

Người nơi này không chỉ không căm ghét nàng, gạt bỏ nàng, còn mười điểm thích nàng, sẽ quan tâm nàng, cùng nàng cùng nhau chơi đùa.

Cho nên tại đây Thanh Trúc sơn thời gian hơn một năm bên trong, Bạch Linh tính cách cũng sáng sủa rất nhiều.

Không nữa như là lúc trước như vậy xã sợ, gặp được người bị khẩn trương, một mặt sợ hãi sợ hãi.

Đương nhiên, cái này sáng sủa, trước mắt cũng là giới hạn tại tại Lục Trường Sinh trong trang viên.

Đối mặt Lục Trường Sinh thê thiếp tùy tùng nữ hài tử.

Khi nàng đi ra trang viên, đối mặt Thanh Trúc sơn những người khác, tính cách liền lại trầm mặc ít nói.

Nhưng so với trước kia đã tốt hơn nhiều.

"Như vậy cũng tốt, nếu là có chuyện gì  có thể trực tiếp cùng ngươi Vân tỷ tỷ nói."

"Nếu là không tiện, cũng trực tiếp cùng ca ca nói."

Lục Trường Sinh nhìn xem Bạch Linh một mặt vui vẻ bộ dáng, cười một tiếng.

Vuốt vuốt tiểu nha đầu chải lấy hai cái viên thuốc đầu đầu nhỏ.

Vậy cũng là thành hắn một cái thói quen.

Mà Bạch Linh cũng mười điểm hưởng thụ bị hắn như vậy thân mật xoa đầu nhỏ.

Ba ngày sau, hai người tới Như Ý quận thành.

Đi tại Như Ý quận thành đường phố phồn hoa bên trên, nhìn xem lui tới người đi đường, tiểu nha đầu lập tức có chút khẩn trương, chặt chẽ nắm Lục Trường Sinh tay.

"Ca ca tại."

Đối với tình huống này, Lục Trường Sinh nhéo nhéo đối phương trắng nõn tay nhỏ, ôn hòa cười một tiếng.

Nhìn xem Lục Trường Sinh cái kia tuấn mỹ vô cùng khuôn mặt, lỗi lạc xuất trần khí chất, như gió xuân ấm áp ôn hòa nụ cười, Bạch Linh mấp máy cái miệng nhỏ nhắn, khẩn trương trong lòng cũng tán đi rất nhiều.

Cũng là cùng Lục Trường Sinh cùng một chỗ, nàng dám đi tại đây người đến người đi trên đường cái.

Như là một người, nàng căn bản sẽ không ra cửa, tại loại người này nhiều địa phương.

"Lão gia."

"Tiểu thư."

Hai người tới Lục phủ.

Trước cửa phủ đệ quản gia, hộ vệ lúc này hành lễ.

Ừm

Lục Trường Sinh nhẹ gật đầu, mang theo Bạch Linh tiến vào phủ đệ.

"Cha, cha!"

"Phu quân, Linh Nhi!"

Về đến trong nhà, tự nhiên là một phiên vô cùng náo nhiệt.

Tất cả thê thiếp, hài tử đều đến đây bái kiến.

Hiện tại nhóm đầu tiên hài tử đều lớn hơn rất nhiều.

Sẽ không như là khi còn bé như vậy thân thiết, từng cái bổ nhào vào trong ngực, cầu ôm một cái.

Đến mức tương đối nhỏ nhóm này hài tử, bởi vì ở chung tương đối ít, cùng Lục Trường Sinh cái này quan hệ của cha, tướng đối không có thân thiết như vậy.

Đối người phụ thân này thì là cung kính hành lễ.

Tại cùng thê thiếp nhi nữ đơn giản quan tâm ân cần thăm hỏi về sau, xem người không sai biệt lắm tán đi, Lục Trường Sinh nhìn về phía một mực đứng ở bên cạnh nhi tử Lục Bình An.

"Bình an, ngươi một mực sững sờ ở bên cạnh làm cái gì, là có chuyện gì muốn cùng cha phải không?"

Lục Trường Sinh khẽ cười nói.

Biết nhi tử là muốn cùng mình nói đột phá Tiên Thiên sự tình.

Nhưng một mực có người, liền không có xen vào.

"Cha, ta đột phá tiên thiên!"

Lục Bình An lúc này nhếch miệng cười một tiếng nói.

"Đột phá Tiên Thiên, không tệ, không tệ, không hổ là con trai của ta."

"Ta nhớ được ngươi còn có hơn một tháng mới tròn mười sáu tuổi."

"Chậc chậc chậc, không đến mười sáu tuổi liền đột phá võ đạo Tiên Thiên, trong giang hồ cũng tính thiên tài."

Lục Trường Sinh vỗ vỗ nhi tử bả vai, cười ha hả nói ra.

Đồng thời đánh giá trước mắt nhi tử.

Bởi vì theo nhỏ luyện võ, Lục Bình An dáng người mười điểm khoẻ mạnh.

Nhưng không sẽ có vẻ quá cường tráng, cho người ta một loại thẳng tắp hùng hồn.

Thân cao không sai biệt lắm 1m75, chỉ so với hắn thấp hơn gần nửa cái đầu.

Đoán chừng chừng hai năm nữa, liền phải đuổi tới hắn.

Khuôn mặt tướng mạo chưa nói tới tuấn mỹ, chỉ có thể coi là thanh tú.

Cùng hắn bây giờ người phụ thân này vẻn vẹn đường nét tương tự.

Này hoàn toàn là Lục Trường Sinh tu luyện Tiên Tư quyết, còn có Đào Hoa cổ cải thiện nguyên nhân.

Tăng thêm Lục Bình An tướng mạo thuộc về thanh tú bên trong mang theo vài phần kiên nghị cứng rắn.

Mà Lục Trường Sinh thì là tuấn mỹ xuất trần, ôn nhuận như ngọc.

Hai cha con hoàn toàn là hai loại khí chất.

"Hắc hắc, đều là cha ngài bồi dưỡng."

"Nếu không phải ngày ngày ăn Linh mễ, Linh thiện, hài nhi võ đạo làm sao có thể tinh tiến nhanh như vậy."

Lục Bình An gãi đầu một cái, nhếch miệng cười nói.

"Trước đó ngươi nói mong muốn ra ngoài du lịch, cha nhường ngươi đột phá Tiên Thiên lại nói."

"Bây giờ đột phá Tiên Thiên, cha tự nhiên cũng sẽ không ngăn lấy ngươi, trong lòng ngươi có kế hoạch gì không?"

Lục Trường Sinh cùng nhi tử tại ngồi xuống một bên, lên tiếng hỏi.

Kỳ thật đối với Lục Bình An ra ngoài du lịch, hắn cũng không là hết sức yên tâm.

Bởi vì cái này nhi tử tính tình, thuộc về dày rộng đàng hoàng tính cách.

Tại Lục Lan Thục giáo dục dưới, mặc dù có mấy phần khéo đưa đẩy biến báo, nhưng vẫn như cũ ngay thẳng.

"Ta không có gì quá lớn ý nghĩ kế hoạch, dự định đi trước Lệ gia gia nhà nhìn một chút."

"Triệu sư, mộ sư, còn có Lệ bá bá, Hồng thúc thúc đều nói qua, giang hồ nguy hiểm, trước đó Lệ bá bá nói, ta nếu là nghĩ ra ngoài đi du lịch lời  có thể đi trước Xích Kình bang hiểu biết hạ giang hồ hiểm ác, đến lúc đó lại khẳng định muốn không muốn đi xa nhà."

Lục Bình An thành thành thật thật nói ra.

"Ngươi có dạng này cách nghĩ là chuyện tốt, đi trước Xích Kình bang kiến thức một chút cũng tốt."

Lục Trường Sinh nghe nói như thế, nhẹ gật đầu.

Do với mình, Hồng Nghị, Lệ Phi Vũ ba người quan hệ, nhường ba nhà cũng nhiều hơn rất nhiều lui tới.

Lệ Phi Vũ nhà Xích Kình bang cũng tại Hồng Nghị chiếu cố dưới, phát triển không ngừng, một mực vì Như Ý hầu phủ xử lý chuyện giang hồ vật.

Lục Bình An đi Xích Kình bang lịch luyện hạ cũng xem là tốt, ít nhất có thể trải qua chút chuyện.

Không phải liền để nhi tử dạng này chạy loạn, hắn này làm cha cũng không yên lòng.

"Cha, liền là mẹ bên kia còn cần ngài nói một chút."

Lục Bình An vò đầu, có chút ngượng ngùng nói ra.

"Thế nào, mẹ ngươi nghe nói ngươi muốn ra ngoài du lịch, không cho đúng không?"

Lục Trường Sinh nghe nói như thế, lúc này cười nói.

Thê tử Lục Lan Thục thuộc về đại gia khuê tú tính cách, tự nhiên không thích nhi tử chém chém giết giết.

Nhất là Lục Bình An làm trưởng tử, nàng một mực hi vọng Lục Bình An có thể đủ nhiều đọc sách, học cách đối nhân xử thế, trị gia chi đạo.

Lúc trước hài tử luyện võ, cũng là Lục Trường Sinh nói hết thảy hài tử đều luyện, luyện cường thân kiện thể, có muốn không để cho nàng cũng không nguyện ý nhường Lục Bình An trầm mê luyện võ.

"Ta trước đó cùng mẹ đề dưới, mẹ không chỉ cự tuyệt, còn biểu thị ta tuổi tác không nhỏ, hỏi ta cảm thấy Tuyết Nhi muội muội thế nào."

"Nhưng ta một mực đem Tuyết Nhi muội muội xem như thân muội muội xem."

Lục Bình An một mặt bất đắc dĩ nói ra.

Trong miệng hắn Tuyết Nhi muội muội gọi là Lệ Tuyết Nhi, là Lệ Phi Vũ nữ nhi.

Tuổi tác so Lục Bình An nhỏ hơn hai tuổi, tính tình nhu thuận hiểu chuyện, cũng bị Lục Lan Thục ưa thích.

Cho nên cũng muốn nhường tiểu cô nương này làm con dâu.

"Bất quá mẹ ngươi cũng nói đúng, ngươi cũng xác thực không nhỏ."

Lục Trường Sinh nghe nói như thế, sờ lên cái cằm nói.

Ở cái thế giới này, mười sáu tuổi thành thân, cũng tính như thường.

Mặc dù Lệ Tuyết Nhi tuổi tác còn nhỏ một chút, nhưng Lục Lan Thục nhấc lên việc này cũng là trước định ra.

Cha

Lục Bình An nghe nói như thế, lập tức vẻ mặt cầu xin.

"Được rồi được rồi, mẹ ngươi bên kia  chờ sau đó ta đi cùng hắn nói."

"Bất quá ngươi tuổi tác cũng xác thực có khả năng suy nghĩ một chút."

"Tuyết nhi ngươi không thích thì thôi, dù sao từ nhỏ cùng nhau lớn lên."

"Về sau ra ngoài du lịch giang hồ, nếu là gặp được ưa thích cô nương, toàn diện mang về có biết không."

Lục Trường Sinh cười ha hả nói ra.

Mặc dù hài tử hài tử, đối với mình cũng có bổ trợ.

Còn rất có thể kích khởi hệ thống thành tựu ban thưởng.

Nhưng Lục Trường Sinh cũng sẽ không ép vội vã chính mình hài tử thành gia sinh em bé.

Nếu là nguyện ý sinh, tự nhiên là tốt nhất.

Hắn đại lực duy trì, đồng thời tầng tầng có thưởng.

Nếu là không nguyện ý sinh, hắn cũng không miễn cưỡng, thuận theo tự nhiên.

"Đúng, cha."

Lục Bình An thấy mình cha cũng nói phương diện này, lập tức một mặt bất đắc dĩ, xì hơi.

"Đừng một bộ mặt ủ mày chau dáng vẻ, cha lại không buộc ngươi, chẳng qua là nhường ngươi gặp được thích hợp đừng bỏ qua."

"Đi thôi, ta và ngươi đi cùng mẹ ngươi nói một tiếng."

Lục Trường Sinh xem con trai mình bộ dáng này, tức giận vỗ xuống đầu hắn.

Đột nhiên có chút hiểu rõ phụ mẫu thúc giục cưới lúc tâm tình.

Hiện tại Lục Bình An không kết hôn, hắn còn không vội, không lo.

Dù sao tuổi tác còn nhỏ.

Hắn hài tử cũng nhiều.

Cần phải là hài tử lớn tuổi, liền một hai đứa bé, xác thực sẽ có chút gấp.

Chợt hai người tới sân sau.

"Lan Thục."

Lục Trường Sinh nhìn về phía thê tử Lục Lan Thục.

Lục Lan Thục cùng hắn cùng tuổi.

Bây giờ hai người thành hôn gần mười bảy năm.

Mặt mũi của đối phương không giống hắn như vậy, vẫn như cũ bảo trì hai mươi tuổi.

Nhưng dùng qua Dưỡng Nhan đan, tăng thêm thời gian dài Linh mễ Linh thiện tẩm bổ, da thịt tuyết trắng tú lệ, mặt như phù dung kiều diễm, cũng không có quá nhiều tuế nguyệt dấu vết.

Dáng người cũng là yểu điệu nổi bật, nhìn không ra thai nghén qua ba đứa hài tử bộ dáng.

"Phu quân, bình an."

Lục Lan Thục thấy chính mình phu quân cùng nhi tử, uyển chuyển tiến lên.

Nàng tóc mây co lại, nghiêng cắm một nhánh bích ngọc trâm.

Một bộ màu xanh nhạt cung trang váy, đoan trang hào phóng.

Làm Lục Trường Sinh thê tử, bây giờ Lục phủ to to nhỏ nhỏ sự vật cũng cơ bản do nàng chưởng quản, làm cho cả người cũng nuôi ra mấy phần ung dung hoa quý khí độ.

"Lan Thục, bình an sự tình ta đã biết."

"Niên kỷ của hắn cũng không nhỏ, nếu nghĩ ra ngoài du lịch, liền theo hắn đi thôi."

Lục Trường Sinh nhìn xem vợ mình, tiến lên nắm bàn tay nàng, nhẹ nhàng nói.

Hắn kỳ thật hiểu rõ thê tử ý nghĩ.

Hi vọng Lục Bình An có thể kế thừa thế tục bên này gia nghiệp.

Lục Lan Thục nghe nói như thế, lập tức trừng nhi tử liếc mắt, nhường Lục Bình An lập tức cúi đầu, không dám nhìn chính mình mẫu thân.

Nàng khẽ cắn cánh môi nói: "Phu quân, bình an cái tính tình này ra ngoài, ta thực sự không yên lòng."

"Này bên ngoài giang hồ chém chém giết giết."

Nàng không nguyện ý nhường Lục Bình An ra ngoài, cũng không hoàn toàn là nghĩ đến nhi tử sớm ngày thành gia, kế thừa gia nghiệp.

Cũng là biết mình nhi tử loại tính cách này, tại bên ngoài dễ dàng ăn thiệt thòi, không yên lòng.

"Lan Thục ta biết ngươi ý nghĩ, hi vọng bình an có thể bình an, ta cũng hi vọng bình an có thể một mực bình an, đây cũng là ta vì hắn lấy cái tên này ý nghĩ."

"Nhưng chim ưng con luôn có một ngày, muốn hướng lên bầu trời bay lượn, một mình đứng trước Thâm Uyên, sóng gió, đây là trưởng thành cần phải trải qua lộ trình."

"Mặc dù nói bình an có khả năng không trải qua này chút, nhưng hắn nguyện ý đi trải qua, cũng là chuyện tốt."

"Dạng này, ta về sau cũng có thể đem càng nhiều đồ vật sự tình giao cho hắn."

Lục Trường Sinh cuời cười ôn hòa, hướng phía thê tử nói lời này.

Vợ chồng hai người tại một phiên chuyện phiếm về sau, Lục Lan Thục cũng gật đầu đồng ý.

Nàng mặc dù trong lòng vạn phần không muốn.

Nhưng Lục Trường Sinh đều mở miệng, nàng cũng không có khả năng cự tuyệt nữa.

Dù sao, Lục Trường Sinh mới là nhất gia chi chủ..