Chương 170: Tiêu Hi Nguyệt mang thai, triển lộ nhị giai chế phù!

Chương 170: Tiêu Hi Nguyệt mang thai, triển lộ nhị giai chế phù!

Lục phủ sân sau, diễn võ trường.

"Đây là hạ phẩm công kích phù lục, ngươi dùng chân khí của ngươi kích hoạt, sau đó đối bia ngắm đánh đi ra."

Lục Trường Sinh xuất ra một chồng phù lục, nhường nhi tử Lục Bình An quen thuộc hạ phù lục sử dụng.

Nếu hài tử muốn xa nhà, hắn làm cha tự nhiên có chuẩn bị một chút phòng thân thủ đoạn.

Đây cũng là hắn lúc trước nhường Lục Bình An đột phá võ đạo Tiên Thiên lại ra ngoài một trong những nguyên nhân.

Đột phá võ đạo Tiên Thiên, võ giả chân khí, cũng có thể kích hoạt nhất giai trung phẩm, hạ phẩm phù lục.

"Đúng, cha."

Lục Bình An nghe nói như thế, cầm lấy một tấm Hỏa Đạn phù dùng chân khí kích hoạt.

Lập tức, phù lục hóa thành một cái hỏa đạn, hướng phía phía trước sắt bia ngắm kích bắn đi.

Phanh một tiếng, sắt bia ngắm bị hỏa đạn hòa tan.

"Tê, uy lực thật là mạnh, ta nếu là bị cái này hỏa đạn đánh trúng, sợ là trực tiếp thành tro đi."

Lục Bình An thấy cái này hỏa đạn uy lực, trong mắt giật mình, có chút kinh hãi.

Hắn biết Tu Tiên giả rất lợi hại.

Nhưng cũng chưa gặp qua Tu Tiên giả thủ đoạn.

Lúc này thấy một tấm đơn giản phù lục, liền đánh ra bực này uy lực, không khỏi giật mình.

"Cho nên ngươi ra cửa tại bên ngoài, nếu là gặp được Tu Tiên giả nhất định phải chú ý cẩn thận."

"Nếu là gặp được Tu Tiên giả, không có kết tử thù, cũng có thể báo tên Thanh Trúc sơn."

Lục Trường Sinh nói ra.

Mặc dù Thanh Trúc sơn chẳng qua là cái Trúc Cơ gia tộc.

Nhưng này loại tu tiên gia tộc ở thế tục bên trong, vẫn là có nhất định danh tiếng uy vọng.

Tựa như lúc trước, Hồng Nghị cũng đã được nghe nói Thanh Trúc sơn tên tuổi.

"Cha, ta biết rồi."

Lục Bình An nghiêm túc nhẹ gật đầu.

"Đây là Hỏa Vân phù, ngươi sử dụng cái này phù lục nhất định phải cẩn thận chú ý, không phải rất dễ dàng làm bị thương chính mình."

"Đây là Hồi Xuân phù, có miệng vết thương là có thể dùng Hồi Xuân phù cầm máu chữa thương."

"Đây là Mộc Thuẫn phù, có thể hóa thành mộc thuẫn phòng ngự."

"Đây là Phong Hành phù, gặp được nguy hiểm, có thể đối với mình sử dụng, cũng có thể đối con ngựa sử dụng, có thể tăng thêm tốc độ."

"Này mấy loại phù lục, thuộc về phòng ngự phụ trợ phù lục, sẽ không đả thương đến chính mình, cũng không cần để ý như vậy."

Lục Trường Sinh đem còn lại mấy loại phù lục nói cho nhi tử, khiến cho hắn nhớ kỹ hiệu quả.

"Cha, nhiều như vậy phù lục, có phải hay không rất đắt a."

Lục Bình An thấy chính mình lão cha này thật dày một chồng phù lục, đoán chừng có bốn mươi, năm mươi tấm, dò hỏi.

Hắn mặc dù không hiểu tu tiên phương diện đồ vật tri thức.

Nhưng bình thường cũng có thể tiếp xúc đến phương diện này người, biết tu tiên vật tư đều mười điểm trân quý.

"Quên cha ngươi ta là Phù sư đến sao."

Lục Trường Sinh đối nhi tử đầu vỗ.

Đợi Lục Bình An đem mỗi loại phù lục sử dụng một lần, hiểu rõ hiệu quả về sau, Lục Trường Sinh lại lấy ra mấy cái bình bình lọ lọ cho hắn.

Bên trong là chữa thương, hồi khí  chờ một chút đan dược.

Cho dù đối với Tu Tiên giả mà nói, không đáng giá nhắc tới.

Nhưng ở thế tục bên trong đều là thánh dược.

"Cái này mặt dây chuyền có một cái thanh tâm, hộ thân hiệu quả."

"Nhớ kỹ, cái này mặt dây chuyền nếu như tự động xuất hiện hiệu quả, ngươi liền lập tức dùng chạy trốn, có biết không."

"Cái này nhuyễn giáp đao thương bất nhập, cũng có được hộ thân hiệu quả, ngươi bình thường nhớ kỹ một mực thiếp thân mặc lên người."

Lục Trường Sinh lại lấy ra hai kiện pháp khí nói.

Này hai kiện pháp khí, cũng là hắn theo trước đó Hồng Diệp cốc phường thị thu hoạch pháp khí bên trong chọn.

Chỉ cho hai kiện, cũng không phải hắn không nỡ bỏ.

Một cái là tài không lộ ra ngoài.

Này hai kiện có khả năng mặc trên thân, để cho người ta sẽ không dễ dàng phát giác.

Mặt khác cũng thế, phần lớn pháp khí cần pháp lực mới có thể kích hoạt.

Võ giả căn bản không có biện pháp động dùng pháp khí.

Có như thế hai kiện, đầy đủ.

"Tạ ơn cha."

Lục Bình An nhìn trước mắt tử ngọc mặt dây chuyền cùng tơ tằm nhuyễn giáp, trên mặt mừng rỡ.

"Tài không lộ ra ngoài đạo lý, không cần ta nhiều lời đi."

Lục Trường Sinh lên tiếng nói.

"Cha, ngươi yên tâm, này chút hài nhi hiểu được."

Lục Bình An dùng nhẹ gật đầu.

"Đi thôi, lại đi ngươi Hồng thúc thúc nhà chọn một thớt ngựa tốt."

Lục Trường Sinh hướng phía nhi tử nói ra.

Chợt đi vào Như Ý hầu phủ, cùng Hồng Nghị ôn chuyện nói chuyện phiếm.

Nói ra nhi tử Lục Bình An sự tình.

Đồng thời cũng nói lên nhi tử Lục Vô Ngu, nhường Hồng Nghị an bài xuống.

Nghe đến mấy lời nói này, Hồng Nghị tự nhiên là từng cái đáp, vui vẻ đáp ứng.

Tại Như Ý quận ở hơn nửa tháng, đem nhi nữ một chút việc vặt an bài xử lý, Lục Trường Sinh mới mang theo Bạch Linh hồi trở lại Thanh Trúc sơn.

Hai tháng sau.

Hồng Diệp cốc phường thị.

Một tòa trong động phủ, Lục Trường Sinh cùng Tiêu Hi Nguyệt kết thúc song tu.

Ba

Tiêu Hi Nguyệt đứng dậy ngồi xếp bằng, khuôn mặt thanh lãnh thánh khiết, dáng vẻ trang nghiêm, Thần Thánh vô cùng.

Băng cơ ngọc cốt, trong trắng ửng hồng tiên tử ngọc thể, phảng phất giống như một kiện tinh điêu tế trác tác phẩm nghệ thuật hoàn mỹ, đẹp không sao tả xiết, có nhàn nhạt quầng trăng chảy xuôi.

Để cho nàng thướt tha nổi bật dáng người, tràn đầy thánh khiết ý cảnh.

Lục Trường Sinh thấy thế, biết Tiêu Hi Nguyệt đạo cơ thiếu hụt tại cố gắng của mình dưới, đã được chữa trị đến hoàn mỹ vô hạ.

Lúc này theo đạo cơ khôi phục, đạo cơ cũng xuất hiện một loại nào đó huyền diệu biến hóa, bắt đầu thuế biến.

Hắn lẳng lặng ngồi xếp bằng ở một bên  chờ đợi lấy Tiêu Hi Nguyệt tỉnh lại.

Thời gian từng giờ trôi qua.

Hơn nửa tháng sau.

Nhắm mắt ngồi xếp bằng Tiêu Hi Nguyệt thon dài lông mi khinh động, chậm rãi mở ra thanh lãnh như Cô Nguyệt đôi mắt.

"Trường sinh."

Nàng nhìn trước mắt Lục Trường Sinh, đôi mắt đẹp lập tức hiển hiện nhu hòa chi sắc.

"Hi Nguyệt, chúc mừng."

Lục Trường Sinh cười nhạt một tiếng, có thể cảm giác ra, đối phương khí tức quanh người có xuất hiện mảnh hơi biến hóa.

Biết đối phương đạo cơ hoàn thành thuế biến.

"Đều là Lục Lang công lao."

Tiêu Hi Nguyệt đôi mắt đẹp uyển chuyển, sóng mắt lưu chuyển, thập phần vui vẻ.

Đạo cơ là một người tu tiên chi cơ.

Đạo cơ càng kiên cố, tương lai đi càng xa.

Lúc này nàng Thái Âm Huyền Nguyệt đạo cơ không chỉ vết rách chữa trị, hoàn mỹ vô hạ.

Còn tại âm dương nhị khí tẩy lễ dưới, xuất hiện một loại nào đó huyền diệu biến hóa, tiến thêm một bước.

Tự nhiên nhường trong nội tâm nàng mừng rỡ vô cùng.

"Ha ha, đây là chúng ta chung nhau nỗ lực."

Lục Trường Sinh cười cười.

Sau đó tò mò hỏi: "Hi Nguyệt, đạo cơ của ngươi xuất hiện cái gì thuế biến rồi?"

"Ta Hiện Tại đạo cơ, tên là Thái Âm Nguyên Linh đạo cơ."

"Để cho ta hấp thu, luyện hóa thiên địa linh khí tốc độ đạt được tăng lên."

"Đồng thời có khả năng tiêu hao bản nguyên, đem thiên địa linh khí chuyển hóa Thái Âm pháp lực, dùng để bổ sung tự thân."

Tiêu Hi Nguyệt lên tiếng, đem đạo cơ của chính mình biến hóa hiệu quả nói ra.

"Hấp thu, luyện hóa thiên địa linh khí tốc độ tăng lên, đồng thời có khả năng tiêu hao bản nguyên, đem thiên địa linh khí chuyển hóa làm Thái Âm pháp lực."

Lục Trường Sinh nghe nói như thế, nhẹ gật đầu.

Biết cái hiệu quả này nghe đơn giản, nhưng hết sức kinh người.

Hấp thu, luyện hóa thiên địa linh khí tốc độ, nhường Tiêu Hi Nguyệt tốc độ tu luyện, tốc độ khôi phục đều đạt được tăng lên.

Mà đem thiên địa linh khí chuyển hóa làm Thái Âm pháp lực, thì để cho nàng gặp được mối nguy lúc, pháp lực không đủ tình huống dưới  có thể tốc độ cao được bổ sung.

Dù sao, không phải hết thảy Tu Tiên giả đều như cùng hắn một dạng, có Huyền Nguyên châu kề bên người, pháp lực tùy ý tiêu hao.

Phần lớn Tu Tiên giả bình thường đều muốn cân nhắc chính mình pháp lực tiêu hao.

Hai cái cùng giai tu sĩ, một người pháp lực thâm hậu hơn, càng thêm bền bỉ, liền thắng nổi hơn phân nửa.

"Không sai, nghe nhưng so với ta Âm Dương Ngũ Hành đạo cơ lợi hại hơn nhiều."

Lục Trường Sinh cười ha hả nói ra.

"Chỗ nào so đến được Lục Lang."

Tiêu Hi Nguyệt đem trán tựa ở Lục Trường Sinh trong ngực, nhẹ nói ra.

Đạo cơ của nàng tại thuế biến về sau, hiệu quả xác thực phi phàm.

Nhưng Lục Trường Sinh đạo cơ hiệu quả, có thể vì nàng nhân tu phục đạo cơ, dưới cái nhìn của nàng càng kinh người hơn.

"Hi Nguyệt, ngươi tiếp xuống có tính toán gì."

Lục Trường Sinh hướng phía Tiêu Hi Nguyệt hỏi thăm.

Trước đó nói chuyện phiếm, hắn biết Tiêu Hi Nguyệt lần này xuống núi, là xin đi ra ngoài lịch luyện.

Không có khả năng một mực tại bên ngoài.

Bây giờ đạo cơ vết nứt chữa trị, sợ là muốn chuẩn bị trở về tông môn.

Tiêu Hi Nguyệt đang nắm Lục Trường Sinh tay thon dài như ngọc chưởng, so sánh hai người tay cỡ bàn tay.

Nghe nói như thế, trán khẽ nhếch, lộ ra một bộ điềm đạm đáng yêu bộ dáng nói: "Lục Lang đây là ghét bỏ người ta, là muốn đuổi người ta đi sao."

"Ta có thể chưa nói qua lời này a, ta ước gì ngươi một mực ở bên cạnh ta."

Lục Trường Sinh ngửi nghe Tiêu Hi Nguyệt sợi tóc ở giữa mùi thơm ngát, khẽ cười nói.

Hừ

Tiêu Hi Nguyệt kiều hừ một tiếng, trắng noãn như ngọc khuôn mặt trồi lên mấy bôi đỏ ửng, nhỏ giọng nói: "Lục Lang, Hi Nguyệt cho ngươi sinh đứa bé có được hay không."

"Cái gì?"

Lục Trường Sinh nghe nói như thế, không khỏi sững sờ, còn cho là mình nghe lầm.

Bất quá trong lòng hắn lập tức đoán được Tiêu Hi Nguyệt ý nghĩ.

Đối phương đây là cảm thấy không có cách nào hoàn lại ân tình của mình.

Cho nên muốn cho mình sinh cái em bé làm báo đáp?

"Hi Nguyệt, không cần như thế."

Lục Trường Sinh nhíu nhíu mày nói.

Trong lòng của hắn mặc dù muốn cùng Tiêu Hi Nguyệt sinh mấy cái em bé.

Nhìn một chút em bé linh căn thiên phú như thế nào.

Nhưng lâu ngày sinh tình.

Nhiều năm như vậy ở chung, hai người cũng có được không ít tình cảm.

Vì đơn thuần báo ân, thường trả nhân tình mà sinh em bé, hắn không nguyện ý như thế.

Huống hồ, một cái em bé cùng hài tử hắn mẹ, hắn vẫn là phân rõ.

"Hi Nguyệt cũng không là muốn lấy thông qua này cái phương thức, tới hoàn lại Lục Lang nhân tình."

"Chỉ là đơn thuần muốn cùng Lục Lang có đứa bé."

"Dạng này, dù cho tương lai Hi Nguyệt không còn nữa, cũng có đứa bé này làm bạn tại Lục Lang bên người."

Tiêu Hi Nguyệt mấp máy cánh môi, nhẹ nói ra, đem ý nghĩ của mình nói ra.

Lúc trước tại Thanh Vân phường thành phố, Lục Trường Sinh cùng nàng nói đùa, nói băn khoăn, liền sinh mấy đứa bé.

Lúc đó nghe xong, lời này liền liền như là hạt giống loại trong lòng nàng nảy mầm.

Dần dần cảm thấy Lục Trường Sinh lời rất có đạo lý.

Sinh một đứa bé, kỷ niệm tình cảm giữa hai người.

Dù cho chính mình không còn nữa, cũng có hài tử tại Lục Trường Sinh bên người làm bạn.

Về phần mình rời đi, hài tử không có mẹ hôn cái gì, nàng cũng nghĩ thông suốt.

Một cái là, có Lục Trường Sinh tại, hài tử chắc chắn sẽ không bị người khi dễ.

Mặt khác cũng thế, chính mình cũng không phải sinh xong hài tử liền cùng Lục Trường Sinh đoạn tuyệt quan hệ rời đi.

Chuẩn bị trùng kích Kết Đan lúc, mới muốn nhìn xuyên hư vô, thái thượng vong tình.

Còn có thể nhìn xem hài tử lớn lên.

Huống hồ, trải qua nhiều như vậy về sau, dưới cái nhìn của nàng, thái thượng vong tình, cũng không phải là để cho người ta triệt để đoạn tình tuyệt yêu.

"Hi Nguyệt, ngươi sinh con, chẳng lẽ ngươi sư tôn sẽ không trách tội ngươi sao?"

Lục Trường Sinh lên tiếng nói ra.

Sinh em bé loại chuyện này, đối với nữ tu mà nói, ảnh hưởng không lớn, nhưng cũng không nhỏ.

Trong ngực mang thai sau ba tháng, liền cơ bản không có cách nào tu luyện.

Đến mang thai màn cuối, còn sẽ ảnh hưởng thực lực tu vi, sẽ ở vào một thời kỳ suy yếu.

Mà sinh xong hài tử về sau, cũng sẽ tổn thương nguyên khí, cần tu dưỡng trước một năm nửa năm.

Ảnh hưởng này thoạt nhìn giống như không lớn.

Nhưng đối với Tu Tiên giả mà nói, tính chất thì không giống nhau.

Dù sao, phần lớn sinh dục tuổi tác, chính là tu hành tốt nhất tuổi tác.

Nếu là sinh mấy cái em bé, liền không sai biệt lắm đem thời gian hoang phế làm trễ nải.

Cần phải hao phí càng nhiều mới đúng có thể bù đắp lại.

Mà Lục Trường Sinh cảm thấy đối phương sư tôn sẽ trách tội nguyên nhân cũng rất đơn giản.

Cái thế giới này quan hệ thầy trò, mười điểm thân mật, như là phụ mẫu.

Bất kỳ một cái nào phụ mẫu, thấy chính mình tiền đồ như gấm hài tử, đột nhiên cùng nhân sinh em bé, sợ là đều sẽ trong lòng khó chịu đi.

Nhất là tại Thanh Vân tông này loại trong tiên môn.

Loại hành vi này không đơn thuần là sinh em bé vấn đề.

Còn liên quan đến đệ tử tu đạo chi tâm, hồng trần lo lắng các phương diện.

"Không cho sư tôn biết chính là."

Tiêu Hi Nguyệt đôi mắt nhẹ rủ xuống, có chút chột dạ nói.

Loại chuyện này, nàng cũng không dám để cho mình sư tôn Vân Uyển Thường biết.

Dù sao, nàng trước đó có thể là lời thề son sắt cam đoan, chính mình có thể kham phá cùng Lục Trường Sinh ở giữa hết thảy.

Nếu như bị sư tôn biết được, chính mình càng lún càng sâu, còn cùng Lục Trường Sinh sinh con, nàng cũng không dám tưởng tượng sư tôn sẽ như gì.

Dù cho sư tôn lại đau lòng chính mình, đoán chừng cũng sẽ đột nhiên giận dữ đi.

"Ha ha, vậy ngươi sư tôn phát hiện đây."

Lục Trường Sinh nhìn xem Tiêu Hi Nguyệt cái bộ dáng này, cười một tiếng nói.

"Hừ, không nguyện ý coi như xong."

Tiêu Hi Nguyệt kiều hừ một tiếng.

Nàng nói lời này có thể là thật vất vả nâng lên dũng khí.

Nổi lên nhiều năm như vậy.

Mới đợi đến đạo cơ chữa trị xong một ngày này, cùng Lục Trường Sinh nói ra.

"Nguyện ý, ta tự nhiên nguyện ý."

Lục Trường Sinh cười khẽ cả đời, nhẹ nhàng cúi đầu, ngậm chặt Tiêu Hi Nguyệt cánh môi.

Nếu đối phương đều sẽ nói được mức này, hắn còn có cái gì lo lắng.

Có một đứa bé, dạng này hắn cùng Tiêu Hi Nguyệt ở giữa, cũng nhiều bên trên một tầng ràng buộc, lo lắng.

Sau đó thời gian, Lục Trường Sinh phần lớn thời gian đều tại Hồng Diệp phường thị, đối Tiêu Hi Nguyệt trút xuống tâm huyết.

Hẳn là hai người đều là Trúc Cơ tu sĩ nguyên nhân, mang thai khó khăn rất nhiều.

Hai người vất vả hơn một tháng đều không có phản ứng.

Không có cách nào, Lục Trường Sinh đành phải xuất ra chính mình bí pháp Ngũ uẩn diễn tông pháp .

Môn bí pháp này không chỉ nam tử có khả năng tu luyện, tăng lên mang thai xác suất.

Nữ tu cũng có thể tu luyện, tăng lên mang thai xác suất.

Hai người đồng tu, tự nhiên hiệu quả tăng gấp bội.

"Trường sinh, ta giống như có."

Liền như vậy, hai người lại nỗ lực hơn một tháng, Tiêu Hi Nguyệt phát giác được chính mình mang thai, vui vẻ nói với Lục Trường Sinh.

Có

Lục Trường Sinh nghe nói như thế, trên mặt lập tức lộ ra vẻ vui mừng.

Tiêu Hi Nguyệt có tứ phẩm linh căn, quầng trăng linh thể, vẫn là Trúc Cơ tu sĩ.

Hắn cũng là Trúc Cơ tu sĩ, có ngũ phẩm linh căn, Canh Kim linh thể.

Tình huống như vậy sinh hạ hài tử, thiên phú đại khái suất sẽ không kém.

Cho nên đối với Tiêu Hi Nguyệt trong bụng đứa bé này, trong lòng của hắn không thể tránh khỏi đáp lại mấy phần mong đợi.

Chờ mong đứa bé này có thể mang đến cho mình kinh hỉ.

"Tốt tốt tốt, Hi Nguyệt, ngươi bình thường nhiều chú ý dưỡng sinh thể, có cái gì muốn ăn."

Lục Trường Sinh nhẹ nhàng nói.

"Biết rồi."

Tiêu Hi Nguyệt thấy Lục Trường Sinh như vậy vui vẻ kích động bộ dáng, tuyệt mỹ khuôn mặt cũng không khỏi lộ ra tức giận nụ cười.

Thầm nghĩ Lục Trường Sinh là thật ưa thích hài tử.

Bình thường cùng hắn cùng một chỗ thời điểm, đều rất ít gặp đến hắn như vậy vui vẻ kích động bộ dáng.

Sau đó Lục Trường Sinh bồi tiếp Tiêu Hi Nguyệt hàn huyên nói chuyện phiếm, nói lên một chút thời gian mang thai chú ý hạng mục.

Mang theo đối phương rời đi động phủ, ra ngoài đi dạo phố, giải sầu một chút.

Dù sao hiện tại mang thai, nhất định phải cam đoan thể xác tinh thần khỏe mạnh.

"Nhị giai Phù sư, cũng gần như có khả năng đối ngoại triển lộ."

Đang bồi bạn xong Tiêu Hi Nguyệt về sau, Lục Trường Sinh nghĩ đến chính mình chế phù phương diện tiến độ.

Cảm thấy hiện tại thời gian cũng không còn nhiều lắm.

Bây giờ Tiêu Hi Nguyệt mang thai, chính mình phải tốn càng đa tâm hơn nghĩ ở chỗ này, cũng không cần thiết lại kéo lấy.

Có nhị giai Phù sư cái thân phận này, làm việc cũng sẽ càng thêm thuận tiện.

Chợt, Lục Trường Sinh đi vào Lục gia Linh phù cửa hàng.

Cùng Lục Diệu Ca hàn huyên một hồi Thiên, nói một lát lời, liền vào vào phù thất, bắt đầu vẽ phù lục.

Qua rất lâu, Lục Trường Sinh trong tay cầm một tấm vừa mới vẽ xong nhị giai phù lục, mặt mũi tràn đầy xúc động mừng rỡ theo phù thất đi ra.

"Diệu Ca tỷ, ta thành công!"

"Ta thành công vẽ nhị giai phù lục!"

Lục Trường Sinh một mặt mừng rỡ kích động nói.

Đem trong tay mình nhị giai phù lục đưa cho Lục Diệu Ca xem.

"Nhị giai phù lục! ?"

"Trường sinh, ngươi thành công."

Lục Diệu Ca nghe nói như thế, thanh lệ dịu dàng khuôn mặt đầu tiên là sững sờ.

Sau đó cả người cũng kích động lên.

Nàng một mực có chú ý Lục Trường Sinh chế phù tiến độ.

Biết Lục Trường Sinh cách nhị giai Phù sư còn kém một bước, tới gần một bước.

Cũng tin tưởng Lục Trường Sinh nhất định có thể vượt qua một bước này.

Nhưng giờ này khắc này, thật nghe được Lục Trường Sinh tấn thăng nhị giai Phù sư, vẫn là có một loại như mộng ảo cảm giác, không ức chế được xúc động, mừng rỡ.

Dù sao, nhất giai cùng nhị giai, là một đạo khó mà nhảy vọt khe rãnh.

Liền như là Luyện Khí cùng Trúc Cơ, có ngày đêm khác biệt.

Bây giờ, Lục Trường Sinh vượt qua này đạo khe rãnh, theo nhất giai Phù sư tấn thăng nhị giai Phù sư, để cho nàng làm vì thê tử như thế nào xúc động, như thế nào mừng rỡ.

"Trường sinh, ta liền biết ngươi nhất định có khả năng, nhất định có thể làm."

Lục Diệu Ca nhìn xem Lục Trường Sinh, đôi mắt đẹp lấp lánh, đôi mắt lưu chuyển, nhu tình vạn trượng.

"Lần này cũng là may mắn mà thôi."

"Bất quá ta tin tưởng, chỉ cần cho ta thời gian, này nhị giai Lôi Hỏa phù ta có thể triệt để nắm giữ."

Lục Trường Sinh mở miệng, thanh âm bên trong mang theo vài phần tự tin.

Chính mình bây giờ cũng tính có chút thành tựu người.

Nếu là còn một mực khiêm tốn, miệng đầy may mắn, ngược lại lộ ra quá giả.

"Ừm, ta tin tưởng trường sinh ngươi nhất định có khả năng."

"Ta đi đem tin tức này truyền tin nói cho gia chủ, tứ nãi nãi, còn có lão tổ."

Lục Diệu Ca vui vẻ nói ra.

Tấn thăng nhị giai Phù sư, là một kiện đủ để cho toàn bộ Thanh Trúc sơn chúc mừng đại hỉ sự.

"Ta qua mấy ngày hồi trở lại Thanh Trúc sơn một chuyến."

"Cho nên chuyện này, ta đến lúc đó ở trước mặt nói cho nãi nãi."

Lục Trường Sinh mỉm cười nói.

Hắn có thể nghĩ đến, Tứ trưởng lão biết được chính mình tấn thăng nhị giai Phù sư sau tâm tình.

Vị lão nhân này, vẫn cho rằng chính mình có thể tấn thăng nhị giai Phù sư, cũng trông đợi chính mình có một ngày tấn thăng nhị giai Phù sư.

"Tốt, trường sinh ngươi chính miệng cùng nãi nãi nói, dạng này tốt nhất."

Lục Diệu Ca nhẹ gật đầu, trên mặt còn tràn đầy ý cười, vui vẻ chi sắc.

Cũng biết Tứ trưởng lão biết được tin tức này, tất nhiên sẽ thập phần vui vẻ.

Đợi cho tâm tình bình phục, nàng mới nhìn lên Lục Trường Sinh trong tay nhị giai Lôi Hỏa phù.

Tấm bùa này phù đường thoạt nhìn không đủ một mạch mà thành, linh lực cũng không đủ bình ổn, lộ ra hơi thô ráp.

Nhưng lại là thật sự rõ ràng nhị giai phù lục.

Nhường Lục Diệu Ca cầm trong tay không ngừng đánh giá, càng xem càng mừng rỡ.

Lục Trường Sinh thấy thê tử bộ dáng như vậy, trong lòng cũng là vui vẻ thỏa mãn..