Chương 171: Đại điển chúc mừng, tấn thăng tứ phẩm linh căn!

Chương 171: Đại điển chúc mừng, tấn thăng tứ phẩm linh căn!

Ba ngày sau.

Lục Trường Sinh cùng Lục Diệu Ca trở lại Thanh Trúc sơn.

"Phu quân, Diệu Ca tỷ."

"Cha, mẹ, di nương."

Trong nhà thê thiếp hài tử thấy Lục Trường Sinh cùng Lục Diệu Ca trở về, lập tức một hồi náo nhiệt.

Cùng gia đình đoàn tụ, vô cùng náo nhiệt nói chuyện phiếm, ăn sau khi ăn xong, Lục Trường Sinh cùng Lục Diệu Ca đứng dậy đi bái kiến Tứ trưởng lão.

Chuẩn bị đem chính mình nhị giai chế phù sự tình nói cho Tứ trưởng lão.

"Vân Nhi, kêu lên Tiểu Vân Nhi, cùng đi với ta bái kiến xuống sữa sữa."

Lục Trường Sinh đem thê tử Lục Diệu Vân cùng nhi tử Lục Vân cùng một chỗ kêu lên.

Bây giờ Tứ trưởng lão bình thường hiểu rõ nhất liền là chính mình nhi tử Lục Vân.

Mà Lục Vân cũng mười hai tuổi, tại hai tháng trước bắt đầu tu luyện, hoàn thành dẫn khí vào cơ thể.

Bây giờ, hắn đã có bốn đứa bé bắt đầu tu tiên, hoàn thành dẫn khí vào cơ thể.

Nhưng cũng không có kích khởi mới thành tựu ban thưởng.

Cái này khiến Lục Trường Sinh thầm nghĩ trong lòng, chẳng lẽ phải trị số đi đến mười, mới có thể kích khởi đến tiếp sau rút thưởng không thành.

Đồng thời tò mò, nếu là hài tử đột phá Luyện Khí trung kỳ, có thể hay không thu hoạch được rút thưởng ban thưởng.

"Đúng, phu quân."

Lục Diệu Vân cũng là không có kỳ quái.

Lục Trường Sinh mỗi lần trở về, đều sẽ đi bái kiến hạ Tứ trưởng lão.

Chợt kêu lên nhi tử Lục Vân đi qua.

Bất quá nữ nhi Lục Vũ nghe vậy, cũng cùng theo một lúc.

Đối mặt này loại, nàng tự nhiên sẽ không cự tuyệt, cũng liền mang theo mấy đứa con cùng một chỗ.

Mọi người đi tới Tứ trưởng lão sân nhỏ.

"Trường sinh, Vân Nhi, Diệu Ca, các ngươi làm sao đều tới."

Tứ trưởng lão tóc bạc trắng ưu nhã co lại, lấy một bộ màu xanh đậm váy, đang tại hậu viện phơi nắng.

Thấy Lục Trường Sinh đám người, trên mặt lập tức lộ ra nụ cười.

"Đây không phải tới xem một chút ngài sao."

Lục Trường Sinh cười nói.

"Tổ nãi nãi."

Mấy đứa bé thì tiến tới lão nhân bên cạnh, ngọt ngào hô.

"Ai, nghe lời "

Tứ trưởng lão nhìn xem mấy đứa bé, lộ ra nụ cười hòa ái, sờ lên đầu, theo túi trữ vật xuất ra linh quả, món điểm tâm ngọt.

Quản gia Tử Trúc cũng bưng nước trà đến đây.

Người một nhà cùng lão nhân gia nói chuyện phiếm.

"Trường sinh, ngươi bây giờ chế phù phương diện như thế nào."

Hàn huyên sau một hồi, Tứ trưởng lão hỏi Lục Trường Sinh chế phù kỹ nghệ.

Đây cũng là nàng mỗi lần đều sẽ quan tâm hỏi thăm vấn đề.

Sợ Lục Trường Sinh phân tâm, làm trễ nải phù đạo.

"Nãi nãi, ta lần này tới, cũng là nghĩ nói cho ngài, ta thành công vẽ nhị giai phù lục."

Lục Trường Sinh nghe vậy, lại cười nói.

"Cái gì, trường sinh, ngươi ngươi. Ngươi tấn thăng nhị giai Phù sư!"

Tứ trưởng lão nghe được Lục Trường Sinh lời nói, hòa ái mặt mũi hiền lành lập tức lộ ra chấn kinh, vẻ không thể tin.

Bên cạnh Lục Diệu Vân cùng hài tử cũng là một mặt kinh ngạc, ngạc nhiên nghi ngờ, kinh hỉ nhìn về phía chính mình phu quân, phụ thân.

Các nàng tự nhiên rõ ràng, thành công vẽ nhị giai phù lục đại biểu cái gì.

Nói rõ Lục Trường Sinh đã một chân bước vào nhị giai, xem như nhị giai Phù sư.

Trước mắt toàn bộ Thanh Trúc sơn, đều không có một vị nhị giai Phù sư.

Mà bây giờ, phu quân của các nàng  phụ thân, thành một vị nhị giai Phù sư.

Tin tức này làm cho các nàng cũng là vui vẻ vô cùng, cùng có vinh yên.

"Đúng vậy nãi nãi."

"Tại trước mấy ngày ta may mắn đem nhị giai Lôi Hỏa phù vẽ thành công."

"Cho nên cùng Diệu Ca tỷ an bài phường thị sự vụ, liền trở lại đem tin tức này nói cho ngài."

Lục Trường Sinh hướng lên trước mắt lão nhân nói.

Nói xong, đem chính mình vẽ thành công Lôi Hỏa phù đưa cho Tứ trưởng lão xem.

Tứ trưởng lão tiếp nhận Lôi Hỏa phù, cầm trong tay cẩn thận chu đáo, ước lượng sờ.

Bên cạnh mấy nhỏ chỉ mặc dù xem không hiểu, nhưng cũng tò mò đi xem lấy phù lục.

Bọn hắn còn chưa bao giờ thấy qua nhị giai phù lục.

"Thật tốt tốt, tốt tốt tốt."

"Trường sinh ngươi quả nhiên không để cho nãi nãi thất vọng."

Nhìn một lát trong tay phù lục, Tứ trưởng lão hít sâu một hơi phun ra, luôn mồm khen hay, mặt mũi tràn đầy vui mừng, vui vẻ không ngậm miệng được.

Nàng cái tuổi này, rất nhiều chuyện đã sớm nghĩ thoáng, coi nhẹ.

Trong lòng cũng liền nhớ thương lấy gia tộc tràn đầy, con cháu hậu bối không chịu thua kém.

Lục Trường Sinh làm nàng cháu rể, sớm đã bị nàng xem như thân tôn nhi đối đãi, đồng thời ký thác kỳ vọng.

Lúc này thấy ký thác kỳ vọng tôn nhi thành tựu nhị giai Phù sư, tự nhiên trong lòng vui vẻ.

"Này cũng may mà nãi nãi ngài cho tới nay chỉ bảo."

"Còn có ngài cho ta nhị giai truyền thừa, chế phù chú giải, bằng không, trường sinh cũng không cách nào nhanh như vậy đi đến một bước này."

Lục Trường Sinh mặt tươi cười nói.

"Ha ha, ngươi cũng không cần khen tặng nãi nãi, nói này chút dễ nghe lời."

"Ngươi có thể đi đến một bước này, đều là chính ngươi nỗ lực cùng thiên phú, nãi nãi có thể cho ngươi trợ giúp có hạn."

Tứ trưởng lão vừa cười vừa nói.

Nàng tự nhiên biết Lục Trường Sinh là tại khen tặng chính mình.

Dù sao, nàng đối với Lục Diệu Ca chỉ bảo dạy bảo chưa bao giờ ít qua.

Lúc trước còn bỏ ra càng đa tâm hơn nghĩ tại Lục Diệu Ca trên thân.

Nhưng so với Lục Trường Sinh, Lục Diệu Ca rõ ràng không bằng.

"Việc này ngươi cùng gia chủ nói sao."

Tứ trưởng lão lên tiếng hỏi.

"Không có đâu, ta cùng Diệu Ca tỷ này vừa trở về không lâu, liền đến đem tin tức này nói cho ngài."

Lục Trường Sinh mở miệng nói ra.

"Trường sinh, ngươi có lòng."

"Bực này đại hỉ sự, cũng nên thông tri một chút gia chủ, lão tổ, nhường tộc trúng cử xử lý đại điển thật tốt chúc mừng một phiên."

Tứ trưởng lão nắm lên trước mắt cháu rể tay, một mặt vui mừng nói ra.

Bây giờ gia tộc ra một tên nhị giai Phù sư, đương nhiên sẽ không tàng che đậy dịch, đến trắng trợn chúc mừng một phiên.

Thậm chí tổ chức đại điển, mời xung quanh gia tộc, rộng mà cáo tri, tăng lên gia tộc danh vọng.

"Đại điển chúc mừng, này không dùng được đi."

Lục Trường Sinh nghe vậy, khóe miệng giật một cái nói.

Không nghĩ tới chính mình chẳng qua là tấn thăng một cái nhị giai Phù sư, thế mà còn muốn tổ chức đại điển.

Người ta ít nhất cũng là đột phá Trúc Cơ, mới có thể tổ chức Trúc Cơ đại điển.

"Muốn muốn, đây chính là nhị giai Phù sư, Lục gia chúng ta vị trí đầu não nhị giai Phù sư, tự nhiên muốn thật tốt chúc mừng."

Tứ trưởng lão cười ha hả nói ra.

Sau đó vừa nhìn về phía Lục Diệu Ca nói: "Diệu Ca, ngươi bây giờ chế phù phương diện như thế nào."

"Tứ nãi nãi, ta trước mắt cũng chuẩn bị nếm thử vẽ nhị giai phù lục."

Lục Diệu Ca dịu dàng cười một tiếng nói.

Tại Lục Trường Sinh bình thường chỉ bảo dạy bảo dưới, nàng chế phù phương diện cũng một mực có tiến bộ.

Bây giờ tại nhất giai phương diện, cũng thuộc về đỉnh cấp Phù sư  có thể nếm thử luyện tập nhị giai phù lục.

"Tốt tốt tốt, ngươi cùng trường sinh nhiều giao lưu trao đổi, nói không chừng Lục gia chúng ta, tương lai có hai tên nhị giai Phù sư."

Tứ trưởng lão nói xong, nghĩ đến một ngày này, chính mình cũng có chút kích động.

Mặc dù nhị giai Phù sư không bằng Trúc Cơ đại tu sĩ.

Nhưng thân phận địa vị cũng không phải bình thường.

Mặc dù Trúc Cơ đại tu cũng sẽ cho mấy phần mặt mũi.

Nếu là Thanh Trúc sơn có hai vị nhị giai Phù sư tọa trấn, cũng đem phát triển không ngừng, càng thêm phồn vinh hưng thịnh.

"Ngươi yên tâm đi nãi nãi."

Lục Trường Sinh cùng Lục Diệu Ca nhìn xem lão nhân bộ dáng như vậy, nhìn nhau cười một tiếng, gật đầu nói.

"Chúc mừng phu quân tấn thăng nhị giai Phù sư!"

Lúc này, Lục Diệu Vân cũng một mặt vui vẻ hướng Lục Trường Sinh lên tiếng chúc mừng.

Nhìn trước mắt mặt quan như ngọc, ngọc thụ lâm phong chính mình phu quân, nàng trong óc không khỏi nhớ tới lúc trước, Lục Trường Sinh thành là trung phẩm Phù sư, gia tộc để cho mình gả cho Lục Trường Sinh.

Bất tri bất giác mười mấy năm qua đi.

Đã từng Lục gia người ở rể, đã trở thành gia tộc trưởng lão, tấn thăng nhị giai Phù sư.

Cái này khiến trong nội tâm nàng mừng rỡ đồng thời, cũng sinh ra mấy phần cô đơn.

Cảm thấy chính mình phu quân lợi hại như vậy, ưu tú như vậy, có thể chính mình tu vi vẫn còn tại Luyện Khí sáu tầng bình cảnh, bình thường cũng không có có chỗ nào có thể đến giúp Lục Trường Sinh.

"Chúc mừng cha, chúc mừng cha!"

Bên cạnh mấy đứa bé cũng làm tức hướng Lục Trường Sinh chúc mừng.

"Ha ha ha, tốt tốt tốt."

Lục Trường Sinh gật đầu cười.

"Đi đi đi, trường sinh, ta và ngươi đi gặp lão tổ."

Tứ trưởng lão không kịp chờ đợi nghĩ đem tin tức này tuyên bố, nói cho Lục Nguyên Chung.

"Là nãi nãi."

Lục Trường Sinh cũng là lần đầu tiên thấy lão nhân nhà bộ dáng như vậy, cho nên cũng theo đối phương.

Chợt, Tứ trưởng lão mang theo Lục Trường Sinh đi vào Thanh Trúc đại điện, gặp mặt gia chủ Lục Diệu thường.

"Cái gì, trường sinh ngươi tấn thăng nhị giai Phù sư!"

Vị này Lục gia tân gia chủ, nghe được Lục Trường Sinh tấn thăng nhị giai Phù sư tin tức, cũng là kinh hỉ vô cùng.

Dù sao, Lục gia nhiều một tôn nhị giai Phù sư, chính là nhiều hơn một phần nội tình.

Không chỉ có thể nhường Lục gia Linh phù cửa hàng phương diện sinh ý càng tốt hơn.

Đối ngoại cũng nhiều hơn một phần uy hiếp.

Đồng thời, còn có thể thông qua Lục Trường Sinh vị này nhị giai Phù sư, mời chào một chút Phù sư khách khanh cung phụng.

Lúc này, hắn một mặt mừng rỡ kích động cho Lục Nguyên Chung truyền tin.

Vị này Nguyên Chung lão tổ phần lớn thời gian đều tại Thanh Trúc cốc chỗ sâu bế quan tu luyện.

Ngoại trừ gia tộc gặp được cái đại sự gì.

Hoặc là trước đó Hồng Diệp cốc loại chuyện này, đấu giá hội, bình thường rất ít ra ngoài.

Chỉ chốc lát sau, Thanh Trúc cốc chỗ sâu, một đạo độn quang hướng phía nơi này bay tới.

Chính là Lục gia lão tổ, Lục Nguyên Chung.

Thông qua Trúc Cơ hậu kỳ thần thức, Lục Trường Sinh liếc mắt liền nhìn ra vị này Nguyên Chung lão tổ tu vi.

Trúc Cơ tầng hai.

Tính toán thời gian cũng không còn nhiều lắm.

Khoảng cách Lục gia cùng Trần gia đại chiến, đã qua hơn bảy năm.

Mà lúc đó Lục Nguyên Chung liền đột phá Trúc Cơ.

Bây giờ bảy, tám năm trôi qua, theo Trúc Cơ một tầng đột phá Trúc Cơ tầng hai, cũng rất bình thường.

Dù sao Trúc Cơ giống như Luyện Khí, tầng một hai ba tiểu cảnh giới, không có bình cảnh.

Chỉ có theo ba tầng đột phá bốn tầng, Trúc Cơ sơ kỳ đột phá Trúc Cơ trung kỳ, mới có bình cảnh tồn tại.

"Tứ cô, trường sinh, các ngươi cũng tại, là có chuyện gì sao?"

Lục Nguyên Chung nhìn xem mọi người, lên tiếng nói ra.

Hắn mặc dù là Lục gia lão tổ, nhưng bí mật cũng không thế nào tự cao tự đại.

"Lão tổ "

Lục Diệu thường lập tức hướng Lục Nguyên Chung nói ra Lục Trường Sinh nhị giai Phù sư tin tức.

"Nhị giai Phù sư!"

"Tốt tốt tốt, rất tốt."

Lục Nguyên Chung vị này trúc Cơ lão tổ nghe được tin tức này, cũng là mắt nháng lửa, mừng rỡ, luôn miệng khen hay.

Làm vì gia tộc trúc Cơ lão tổ, hắn áp lực cũng vô cùng lớn.

Cả gia tộc đều dựa vào hắn lão tổ này chống đỡ.

Hắn lão tổ này không thể ra nửa điểm ngoài ý muốn.

Một khi xuất hiện nửa điểm ngoài ý muốn, cả gia tộc liền sẽ chịu ảnh hưởng.

Bây giờ có Lục Trường Sinh cái này nhị giai Phù sư, ít nhất Lục gia ở bề ngoài tình huống, sẽ tốt hơn mấy phần.

Dù sao, thành cũng Hồng Diệp cốc Trần gia, bại cũng Hồng Diệp cốc Trần gia.

Lúc trước Lục gia dựa vào hủy diệt Trần gia, thành lập Hồng Diệp cốc phường thị, thu hoạch được một món linh thạch tài nguyên, khiến cho gia tộc bắt đầu đi đường dốc.

Nhưng tương tự, cũng bởi vì cái này sự tình, Hồng Diệp cốc phường thị, bị rất nhiều thế lực cho để mắt tới.

Một khi Lục gia gặp được tình huống như thế nào, những người này, thế lực liền sẽ hóa thành ác hổ nhào lên.

"Trường sinh, tấn thăng nhị giai Phù sư bực này đại hỉ sự, tự nhiên muốn thật tốt chúc mừng một phiên."

"Không bằng chọn cái ngày hoàng đạo, tổ chức đại điển, rộng mời quý khách, chúc mừng một phiên."

Lục Nguyên Chung nhìn xem Lục Trường Sinh, nói như thế.

Ý nghĩ của hắn cùng Tứ trưởng lão một dạng.

Hi vọng Lục Trường Sinh tổ chức cái đại điển chúc mừng dưới, rộng mà cáo tri.

Nhường xung quanh gia tộc đều biết bọn hắn Lục gia có một tên nhị giai Phù sư tọa trấn.

Lục Trường Sinh nghe nói như thế, không nói gì.

Như là dựa theo hắn mình, là không quá muốn làm này loại náo nhiệt.

Dù sao chẳng qua là một cái nhị giai Phù sư.

Chỗ nào cần làm long trọng như vậy.

Nhưng nhìn xem Lục Nguyên Chung, Tứ trưởng lão, Lục Diệu thường bộ dáng, hắn cũng đại khái hiểu mấy người ý nghĩ ý tứ.

Lục gia tình huống trước mắt, cần muốn tăng lên gia tộc danh vọng.

Một vị nhị giai Phù sư, có thể cho Lục gia mang đến không ít danh vọng tăng lên.

"Lão tổ, ta mặc dù thành công vẽ nhị giai phù lục, nhưng thành phù suất quá thấp, không coi là chân chính nhị giai Phù sư."

"Cho nên trong mắt của ta, cái này đại điển sự tình còn không vội."

"Chờ ta làm quen một chút nhị giai phù lục, thành phù suất đi lên lời, lại tổ chức cũng không muộn."

Lục Trường Sinh trầm ngâm chốc lát nói.

Nếu muốn làm lý đại điển, nói không chừng liền sẽ có người tại đại điển bên trên gây rối, khiêu khích, nghi vấn.

Tuy nói chính mình có nhị giai chế phù kỹ nghệ, không sợ bất luận cái gì khiêu khích nghi vấn.

Nhưng vừa tấn thăng nhị giai Phù sư liền biểu hiện quá kinh người cũng không dễ.

Đã như vậy, chính mình liền chờ một chút, đến lúc đó thật gặp được loại tình huống này, cũng thuận tiện ứng đối.

"Được, cứ dựa theo trường sinh ngươi nói tới."

"Ngươi lúc nào thì chuẩn bị xong, cùng diệu thường nói một tiếng là được."

Lục Nguyên Chung nghe vậy, nhẹ gật đầu.

Cảm thấy Lục Trường Sinh nói có đạo lý.

"Tốt, trường sinh, ngươi chuẩn bị xong, thông tri ta nói một tiếng là được."

Lục Diệu thường lúc này gật đầu nói.

Sau đó, cũng biểu thị Lục Trường Sinh nếu như muốn theo gia tộc lãnh chế phù tài liệu, trực tiếp cùng hắn nói là được.

Mặt khác đãi ngộ phương diện, bởi vì Lục Trường Sinh vốn là gia tộc trưởng lão, cái này không có cách nào tăng lên nữa.

Chỉ có thể ở nhị giai chế phù tài liệu phương diện, cho Lục Trường Sinh tăng lớn mỗi tháng cung cấp.

Đối với cái này, Lục Trường Sinh cũng không có có quá nhiều ý kiến.

Biết một cái gia tộc tài nguyên có hạn, không có khả năng nói chính mình tấn thăng nhị giai Phù sư liền toàn lực cung cấp.

Là đêm.

"Vân Nhi, ngươi thế nào?"

Lục Trường Sinh thấy thê tử Lục Diệu Vân phảng phất có được tâm sự.

"Phu quân, ta có phải là rất vô dụng hay không."

Lục Diệu Vân trán nâng lên, mím môi nói ra.

Lục Trường Sinh nghe vậy, trong lòng mơ hồ suy đoán, là hôm nay chính mình nhị giai Phù sư biểu lộ, nhường Lục Diệu Vân có áp lực, khuyết thiếu cảm giác an toàn, trong lòng không khỏi suy nghĩ nhiều.

Lúc này đè lại thê tử gọt vai, lên tiếng an ủi: "Làm sao lại thế, nếu không phải Vân Nhi ngươi đem trong nhà quản lý ngay ngắn rõ ràng, vi phu làm sao có thể một lòng tu luyện, luyện tập phù đạo, nhẹ nhàng như vậy tự tại đây."

"Vân Nhi ngươi không nên suy nghĩ nhiều, ngươi ta làm phu thê, sau đó quãng đời còn lại, tự nhiên làm dắt tay chung tiến vào."

Lục Trường Sinh ôm thê tử, ấm giọng an ủi.

Này cái thê tử mặc dù bình thường có tri thức hiểu lễ nghĩa, mười điểm hiểu chuyện, có vợ cả phong phạm, đem sân sau quản lý ngay ngắn rõ ràng

Nhưng Lục Trường Sinh biết, Lục Diệu Vân tính tình kỳ thật cũng thuộc về yếu đuối tính tình.

Bây giờ đối mặt chính mình loại tình huống này, làm vì thê tử có chút áp lực, không khỏi suy nghĩ nhiều.

"Phu quân."

Lục Diệu Vân mấp máy trơn bóng lóe ánh sáng phấn môi, kinh ngạc nhìn chính mình phu quân.

"Phu quân tại, vẫn cứ tại bên cạnh ngươi."

"Không nên suy nghĩ nhiều, có cái gì lời trong lòng trực tiếp cùng phu quân nói liền tốt."

Lục Trường Sinh nhìn xem diễm như đào lý phù dung khuôn mặt, ôn thanh nói.

Hắn không phải cái gì người vô tình.

Mặc dù cưới vợ nạp thiếp sinh em bé là nhiều con nhiều phúc hệ thống, nhưng trách nhiệm tương ứng sẽ còn làm đến.

Hiền thê dìu ta Thanh Vân chí, ta còn hiền thê vạn lượng kim.

"Phu quân."

Lục Diệu Vân lông mi khẽ run, nhẹ kêu một tiếng, rúc vào Lục Trường Sinh trong ngực.

"Ngủ đi."

Lục Trường Sinh cười khẽ, nhìn ra thê tử đã từng đáng yêu hồn nhiên một mặt.

Ừm

Lục Diệu Vân nghe lời này, nhẹ nhàng lên tiếng.

Hai cong lá liễu lông mày nhỏ nhắn dưới, lông mi khẽ run, khuôn mặt hiển hiện điềm nhiên chi sắc, dần dần tiến vào giấc ngủ.

Lục Trường Sinh nhìn xem trong ngực tiểu kiều thê, nghe được nàng đều đều tinh tế tiếng hít thở, trong lòng một mảnh an bình.

Thời gian như nước cực nhanh, trong nháy mắt, nửa năm trôi qua.

Ngày này, Lục Trường Sinh đang bồi bạn Tiêu Hi Nguyệt dạo phố.

Mang thai nửa năm, Tiêu Hi Nguyệt bụng cũng hết sức rõ ràng.

Mà theo mang thai, vị này thanh lãnh thánh khiết Nguyệt Cung tiên tử, trong ngày thường một người, cũng không nữa như vậy thanh lãnh.

Thỉnh thoảng sẽ kiểm tra nhô lên bụng, trên mặt sẽ lộ ra mẫu tính hào quang.

"Trường sinh, hài tử tại đá ta."

Tiêu Hi Nguyệt cảm giác được bụng truyền đến thai động, hướng Lục Trường Sinh làm nũng nói.

"Tốt, ta nhớ kỹ  chờ hắn ra đời, ta thay ngươi giáo huấn hắn."

Lục Trường Sinh lúc này khẽ vuốt tiên tử ngọc bụng, ôn nhu nói.

"Hừ, nào có ngươi dạng này làm cha, còn nhớ hài tử thù."

Tiêu Hi Nguyệt nghe vậy, lúc này đối Lục Trường Sinh bấm một cái.

"Khi dễ nương tử của ta, vậy dĩ nhiên mang thù."

Lục Trường Sinh hừ hừ nói.

Đúng lúc này, đột nhiên một hồi huyền diệu rung động truyền đến, nương theo lấy hệ thống nhắc nhở âm vang lên.

【  chúc mừng kí chủ linh căn dòng dõi số lượng đi đến ba mươi lăm người, thu hoạch được rút thưởng cơ hội một lần! 】

Cỗ này huyền diệu rung động không phải lóe lên một cái rồi biến mất.

Mà là tại khiến cho hắn toàn thân rung động, nhường Lục Trường Sinh trong lòng sinh ra một cỗ khó nói lên lời mừng rỡ.

Hắn biết, chính mình linh căn, tấn thăng.

Theo Ngũ phẩm linh căn, tấn thăng tứ phẩm linh căn.

"Đứa bé này linh căn, có ít nhất ngũ phẩm linh căn, thậm chí tứ phẩm linh căn!"

Lục Trường Sinh trong lòng kinh hỉ.

Lúc trước hắn hết thảy mới ba cái lục phẩm linh căn dòng dõi.

Dựa vào như thế hạ phẩm linh căn, khiến cho hắn ngũ phẩm linh căn mong muốn tấn thăng tứ phẩm linh căn, còn có có chút chênh lệch.

Lúc này chính mình linh căn trực tiếp tấn thăng tứ phẩm, cho hắn biết, chính mình cái này hài tử linh căn, mười điểm không sai.

"Cũng không xê xích gì nhiều, sinh một trăm bốn mươi mốt đứa bé, cuối cùng vận khí không tệ một hồi."

Lục Trường Sinh trong lòng thì thào.

Bất quá nhìn xem bên cạnh Tiêu Hi Nguyệt, hắn không nói gì.

Lập tức tập trung ý chí, xem như không có chuyện gì phát sinh, tiếp tục bồi tiếp đối phương đi dạo.

Làm hai người lại đi dạo sau nửa canh giờ, hai người trở lại động phủ.

Mà lúc này, Lục Trường Sinh cũng lên tiếng đi vào tĩnh thất.

"Hệ thống."

Lục Trường Sinh trong lòng đọc thầm một tiếng.

【  tính danh: Lục Trường Sinh 】

【  thân phận: Thanh Trúc sơn Cửu trưởng lão 】

【  tu vi: Trúc Cơ một tầng 】

【  tuổi thọ: 35/269 】

【  thiên phú: Tứ phẩm linh căn, Canh Kim chi thể (trung đẳng linh thể) 】

【  công pháp: Bách Luyện Bảo Thể Quyết, Thất Diệu Đại Tự Tại Kiếm Kinh, Âm Dương Hòa Hợp Công, Tiên Tư quyết 】

【  pháp thuật: Thất Diệu kiếm mang, Thất Diệu kiếm thuẫn, Thất Diệu kiếm độn. 】

【  vật phẩm: Cửu Bảo Ngọc Như Ý, linh minh Bảo Thụ, kim giáp đậu mẹ, Hắc Long pháp châu, Ma Sát Chú Mệnh Thư, thế mệnh phù, Huyền Nguyên châu, Ngưng Tinh đan 】

【  kỹ nghệ: Chế phù (nhị giai) khôi lỗi (nhị giai) Linh đồ (nhị giai) 】

【  linh sủng: Cửu U Ngao, Đào Hoa cổ, Lục Sí kim tàm, hi vọng cổ 】

【  dòng dõi: 141/144 】

"Tứ phẩm linh căn, còn kém một bước, ta chính là thượng phẩm linh căn."

Lục Trường Sinh nhìn xem hệ thống bảng bên trên thật sự rõ ràng tứ phẩm linh căn, trong lòng mừng rỡ.

Sau đó nhìn về phía dòng dõi cột.

Thần tâm khẽ động, tìm tới chính mình vừa vừa ra đời đứa bé kia.

【  tính danh: Chưa lấy tên 】

【  tuổi thọ: 1/79 】

【  thiên phú: Tứ phẩm linh căn 】

【  tu vi: Không 】

"Tứ phẩm linh căn, quả nhiên là tứ phẩm linh căn!"

Lục Trường Sinh nhìn xem đứa bé này, mười điểm kinh hỉ.

Lúc trước hắn liền suy đoán đứa bé này, ít nhất là ngũ phẩm linh căn, thậm chí tứ phẩm linh căn.

Bây giờ thấy hệ thống bảng, cuối cùng đạt được xác nhận.

"Tứ phẩm linh căn, ngoại trừ Thanh Sơn bên ngoài, đứa bé này chính là ta hết thảy hài tử giữa bầu trời phú tốt nhất."

Lục Trường Sinh trong lòng thập phần vui vẻ.

Hắn hết thảy hài tử bên trong, nguyên bản thiên phú tốt nhất liền là lục phẩm linh căn, có được Canh Kim chi thể Lục Thanh Sơn.

Đứa bé này tứ phẩm linh căn, mặc dù không bằng Lục Thanh Sơn, nhưng cũng tính mười điểm không tệ.

Hắn tin tưởng, tại chính mình bồi dưỡng ra, đứa bé này, tương lai Trúc Cơ vấn đề không lớn.

"Tứ phẩm linh căn, nếu như muốn, đến lúc đó còn có khả năng cân nhắc mang đến Tiên môn."

Lục Trường Sinh thầm nghĩ đến.

Hắn mặc dù cảm giác mình nuôi nổi, nhưng cũng có thể nhiều mặt nở hoa.

Có hài tử thả trong nhà chính mình bồi dưỡng, có hài tử mang đến Tiên môn.

Dạng này không chỉ tiết kiệm tài nguyên, cho hài tử tốt hơn hoàn cảnh lớn lên, đồng thời cũng có thể phát triển gia tộc mạng lưới quan hệ.

Huống hồ, đem hài tử mang đến Thanh Vân tông, còn có khả năng nhường Tiêu Hi Nguyệt hỗ trợ chiếu cố cho đây.

"Bất quá có được tất có mất, đem hài tử mang đến Tiên môn, cùng gia tộc thân cận đối lập sẽ giảm xuống không ít."

"Mà lại mang đến Tiên môn, có đủ loại cạnh tranh, tông môn sự vụ, cũng không nhất định so gia tộc tốt."

"Được rồi, cái này còn xa, không vội."

Lục Trường Sinh nhẹ phun ra một ngụm khí, không có ở phương diện này suy nghĩ nhiều.

Trong miệng đọc thầm một tiếng: "Hệ thống, rút thưởng!"

Đã có rút thưởng, hắn đương nhiên sẽ không tồn lấy, muốn trực tiếp rút mất.

Lập tức, hệ thống giao diện thuộc tính mơ hồ, hóa thành quen thuộc rút thưởng bàn.

"Rút thưởng!"

Nhìn xem rút thưởng bàn, Lục Trường Sinh thần tâm khẽ động, bắt đầu rút thưởng.

Nếu như đại gia cảm thấy nước  có thể chỉ xảy ra vấn đề.

Chính ta có ý thức đến, viết nội dung có rất nhiều râu ria không đáng kể.

Này loại nội dung đối với nội dung cốt truyện tiến lên tác dụng không lớn, dẫn đến thoạt nhìn nước.

Nhưng ta lại cảm thấy thứ này muốn viết, bởi vì không biết từ lúc nào bắt đầu, chính mình viết càng ngày càng vui nhỏ, dẫn đến chính ta cũng có chút trong nhà chưa tỏ, ngoài ngõ đã tường, rất khó phán đoán.

Đến mức chỉ một câu nước, cái này ta cảm thấy thật không cần thiết, có lúc lặp lại một câu, ta cảm thấy đọc sẽ càng thêm trôi chảy.

Ta cũng sẽ không làm này loại cố ý nước chừng trăm cái chữ lừa gạt chuyện tiền bạc, ta mỗi một chương viết xong đều sẽ tiểu tu xuống.

Tỉ như chương này thu phí số lượng từ bốn ngàn sáu trăm chữ, trong thực tế cho 5100 chữ.

Ta rất nhiều chương tiết tiểu tu xong, đều sẽ so thu phí số lượng từ nhiều mấy trăm chữ, thậm chí có mấy chương nhiều bên trên ngàn chữ, cho nên ta thật không có nghĩ đến dựa vào lặp lại mấy câu dưới nước, tạ ơn..