Chương 172: Trăm ngựa Phù Đồ khóa, chuột chuột lại thấy ánh mặt trời!

Chương 172: Trăm ngựa Phù Đồ khóa, chuột chuột lại thấy ánh mặt trời!

【  đinh! Chúc mừng kí chủ lấy được pháp bảo: Trăm ngựa Phù Đồ khóa! 】

【  ban thưởng đã cấp cho hệ thống không gian, kí chủ có thể tùy thời xem xét 】

Kim quang dừng lại tại Pháp bảo một cột sau.

Lập tức một đạo có vô số bóng mờ xiềng xích màu đen theo lớn đĩa quay hiển hiện, nương theo lấy một đạo hệ thống nhắc nhở âm vang lên.

"Pháp bảo?"

Lục Trường Sinh nhìn xem rút thưởng lấy được ban thưởng, lông mày nhíu lại.

Nếu như nói trước kia, hắn rút thưởng đến pháp bảo, còn cảm thấy rất không sai.

Nhưng bây giờ có Cửu Bảo Ngọc Như Ý, Hắc Long pháp châu, cùng với một món pháp bảo phôi thai, khiến cho hắn Bách Luyện Bảo Thể Quyết tốc độ đã đi đến cực hạn.

Đối với pháp bảo đã không có cảm giác gì.

Dù sao, hắn hiện tại Trúc Cơ tu vi, vô pháp thôi động pháp bảo.

Ngoại trừ dùng tới tu luyện Bách Luyện Bảo Thể Quyết, căn bản không có cách dùng khác, có thể nói gân gà vô cùng.

"Bất quá pháp bảo cái đồ chơi này cũng chê ít."

"Chờ ta đến Trúc Cơ hậu kỳ, dựa vào Huyền Nguyên châu, không sai biệt lắm liền có thể thôi động pháp bảo."

"Mà lại, pháp bảo cũng có thể cho hài tử dùng."

"Nếu là ta những hài tử này, có ai có thể luyện thành Bách Luyện Bảo Thể Quyết  hoàn toàn có khả năng đem pháp bảo cho bọn hắn cô đọng vào cơ thể, để mà phụ trợ tu luyện."

"Không chỉ để bọn hắn có thể nhanh chóng tăng lên, cũng tương đương với ta tại tăng lên, một món pháp bảo, gấp đôi tiền lời."

Lục Trường Sinh nhẹ phun ra một ngụm khí, trong lòng thì thào.

Tính toán đợi về sau thế nào đứa bé có thể luyện thành Bách Luyện Bảo Thể Quyết, liền đem pháp bảo cho hắn cô đọng tu luyện.

Ngược lại hài tử tu luyện về sau, hiệu quả sẽ tăng thêm đến trên người mình.

Hiện tại duy nhất vấn đề chính là, hài tử tuổi tác còn nhỏ, hắn không quá yên tâm đem chính tông cấp công pháp ngoại truyện.

Mà lại, chính tông cấp công pháp, không phải dễ luyện như vậy.

Hắn giáo Lục Diệu Ca tu luyện tinh diệu cấp 《 thần Tinh Thủy Diệu kiếm quyết 》 đều là tay nắm tay giáo hơn nửa tháng, đối phương mới sơ bộ nhập môn.

Bản này chính tông cấp 《 Bách Luyện Bảo Thể Quyết 》 càng là khó hơn không biết bao nhiêu lần.

Trong quá trình tu luyện, nếu là một cái sơ sẩy, liền có thể xảy ra vấn đề, thương tới tự thân.

Cho nên nhất định phải cẩn thận, cẩn thận đối đãi.

"Ai, nếu như công pháp cũng có thể cho những hài tử này trực tiếp quán đỉnh liền tốt."

Lục Trường Sinh trong lòng thở dài, cảm khái nói.

Trước đó dựa vào chính mình tu luyện Hồng Loan chân kinh Tán hồn châm  khiến cho hắn khắc sâu ý thức được, hệ thống trực tiếp truyền thừa công pháp có sảng khoái hơn.

Bằng không, dựa vào lấy chính mình suy nghĩ tu luyện, dù cho đem đạo lý trong đó, nguyên lý đều hiểu rõ, nhưng tu luyện lại là một chuyện khác.

Không có tiếp tục suy nghĩ nhiều, Lục Trường Sinh nhìn về phía hệ thống không gian.

Xem xét chính mình vừa mới rút đến pháp bảo.

【  pháp khí: Trăm ngựa Phù Đồ khóa 】

【  phẩm cấp: Pháp bảo thượng phẩm 】

【  nói rõ: Âm Quỷ chân nhân tìm được mấy trăm thớt trải qua bách chiến yêu thú chiến mã, dùng hết thủ đoạn tra tấn, khiến cho chiến mã lúc chết oán khí trùng thiên, hồn phách không tiêu tan, tế luyện thành âm ngựa. Cuối cùng đem trăm thớt âm ngựa cô đọng vào Phù Đồ xiềng xích, tức là Trăm ngựa Phù Đồ khóa . Thời điểm đối địch, trăm Mã Hoành đi, trùng kích phía dưới, núi sập đất sụt, để cho người ta thân hồn đều tán. 】

"Pháp bảo thượng phẩm!"

"Xem ra thuộc về Ma đạo pháp bảo."

"Này chủng ma đạo pháp bảo mặc dù luyện chế tương đối tàn nhẫn, nhưng hiệu quả uy lực cũng không tệ."

"Bất quá xem cái này nói rõ hiệu quả cũng xác thực, lúc đối địch pháp bảo tế ra, trăm thớt âm ngựa đấu đá lung tung, núi sập đất sụt, để cho người ta thân hồn đều tán."

Lục Trường Sinh nhìn xem món pháp bảo này hiệu quả nói rõ, khẽ gật đầu.

Bất quá nhìn qua về sau, cảm giác cũng cứ như vậy, không có nhìn nhiều.

Tùy ý món pháp bảo này tại hệ thống trong không gian.

Dự định về sau cần thời điểm, lại đem pháp bảo lấy ra.

"Không biết ta tứ phẩm linh căn, tu luyện so với tiền đề thăng bao nhiêu."

Hút xong thưởng về sau, Lục Trường Sinh cả người tẻ nhạt vô vị, nghĩ đến chính mình vừa mới tấn thăng tứ phẩm linh căn.

Lúc này nhắm mắt ngồi xếp bằng, ngũ tâm hướng thiên, vận chuyển Thất Diệu Đại Tự Tại Kiếm Kinh .

Hô

Tại tu luyện một lúc lâu sau, Lục Trường Sinh mở mắt, khẽ nhả một ngụm trọc khí.

Thông qua vừa mới tu luyện, hắn có thể rõ ràng cảm giác được, tốc độ tu luyện của mình có tăng lên.

So với trước đại khái tăng lên ba thành.

Mặc dù chỉ có ba thành, nhưng cái hiệu quả này đã được cho là mười điểm không tệ.

Có thể làm cho hắn tu luyện tốc độ mau hơn không ít.

Mà lại, linh căn thật xấu, ngoại trừ tốc độ tu luyện, còn có một cái khác trọng yếu hiệu quả, càng thêm dễ dàng đột phá bình cảnh.

"Bất quá tứ phẩm linh căn, cũng là đối với tiểu bình cảnh có mấy phần trợ giúp."

"Đối với ta tình huống trước mắt, tương lai kết đan bình cảnh, không được cái gì hiệu quả rõ ràng."

"Nếu là ta có thể tại Kết Đan trước, đem linh căn tăng lên đến thiên linh căn, đột phá Kết Đan đều không có bình cảnh."

Lục Trường Sinh thầm nghĩ trong lòng.

Không khỏi đang mong đợi thế nào Thiên lại đến cái vận khí bạo rạp, sinh hạ cái thiên linh căn dòng dõi.

Dạng này chính mình linh căn cũng là một bước đúng chỗ, không cần dựa vào chậm như vậy chậm chịu.

Lắc đầu, đem ảo tưởng không thực tế xua tan, Lục Trường Sinh đi ra tĩnh thất.

Bồi Tiêu Hi Nguyệt nói một lát lời, liền rời đi động phủ, đi vào Lục gia Linh phù cửa hàng.

Cha

Vừa tới đến lầu ba, đang một người an tĩnh đọc sách Lục Thanh Trúc, thấy Lục Trường Sinh, nhu thuận hô.

"Tiểu Trúc Nhi, mẫu thân đây."

Lục Trường Sinh thấy chỉ có nữ nhi một người tại, trên mặt lộ ra ôn hòa nụ cười, lên tiếng hỏi.

Nữ nhi này sáu tuổi, bộ dáng tướng mạo càng ngày càng đáng yêu.

Phấn điêu ngọc trác gương mặt còn có chút hài nhi mập, thịt hồ hồ, khiến cho hắn nhịn không được bóp một thanh.

"Mẫu thân tại gian phòng vẽ bùa."

Lục Thanh Trúc nãi thanh nãi khí nói ra.

Lục Trường Sinh nghe vậy, suy đoán hẳn là có khách hộ định chế, hoặc là cần một loại nào đó phù lục.

Hắn cũng không có đi quấy rầy Lục Diệu Ca, tiến lên làm đến nữ nhi bên cạnh, lên tiếng hỏi: "Tiểu Trúc Nhi này thấy là cái gì a."

"Cha, xem."

Lục Thanh Trúc cầm trong tay bưng lấy tập tranh đưa cho Lục Trường Sinh.

Đây là một bản ảnh lưu niệm tập tranh.

Bên trong là một cánh rừng, có mỗi loại linh thú tại rừng rậm sinh hoạt, chơi đùa.

Bởi vì là cho đứa bé khải mông thấy, cho nên những linh thú này đều thuộc về tương đối ôn hòa, đáng yêu.

Không có loại kia dữ tợn đáng sợ yêu thú.

"Tiểu Trúc Nhi biết đây là cái gì nha."

Lục Trường Sinh chỉ một đầu màu tím Anh Vũ, dò hỏi.

Lục Thanh Trúc một mặt ngốc manh lắc đầu.

Sau đó mắt to như nước trong veo, sững sờ nhìn xem Lục Trường Sinh  chờ hắn giới thiệu.

Lục Trường Sinh nhìn xem nữ nhi cái bộ dáng này, cười một tiếng.

Vuốt vuốt nàng ghim hai cái viên thuốc đầu đầu nhỏ, lên tiếng nói ra: "Đây là tử ngọc Anh Vũ, hiểu được tiếng người, còn biết nói chuyện."

Nói xong, Lục Trường Sinh tại ngọc sách tử ngọc Anh Vũ phía trên một chút một thoáng.

"Ngươi tốt."

Lập tức Anh Vũ phát ra một đạo thanh thúy ân cần thăm hỏi tiếng.

"Ờ, ngươi tốt!"

Lục Thanh Trúc một mặt ngốc manh mở miệng nói.

"Tiểu Trúc Nhi muốn là ưa thích, cha mua tới cho ngươi một đầu."

Lục Trường Sinh hướng phía nữ nhi ngốc manh bộ dáng nói ra.

Này tử ngọc Anh Vũ chẳng qua là đê giai yêu thú, thuộc về thưởng thức tính yêu thú, không ít tu sĩ thuần dưỡng thành sủng vật nuôi trong nhà, tại Hồng Diệp cốc phường thị cũng có bán.

"Ờ, cha, cái này."

Lục Thanh Trúc nghe nói như thế, tay nhỏ đối tập tranh hướng về phía trước lật hai trang, chỉ một đầu Bạch Mao Thương Thử cho Lục Trường Sinh xem.

"Tiểu Trúc Nhi ngươi ưa thích này loại?"

Lục Trường Sinh nghe vậy sững sờ.

Không nghĩ tới nữ nhi của mình không thích biết nói chuyện tử ngọc Anh Vũ.

Thế mà ưa thích như thế một đầu Bạch Mao Thương Thử.

Bất quá cái này Bạch Mao Thương Thử cũng xác thực thật đáng yêu.

Toàn thân tuyết trắng, lông xù, ngây thơ chân thành, tiểu hài tử ưa thích cũng như thường.

Ấy

Lúc này, hắn nhớ tới chính mình linh sủng trong túi có một đầu bộ dáng không sai biệt lắm màu vàng kim Thương Thử.

Theo Mạnh Nhất Bạch trong tay lấy được Địa Linh chuột.

Bởi vì cái này Địa Linh chuột là tang vật, hắn cũng vẫn đặt ở linh sủng trong túi.

Cũng là thường cách một đoạn thời gian ném mấy cái Tự Linh hoàn đến linh sủng trong túi nuôi.

"Tiểu Trúc Nhi, ngươi xem cái này như thế nào."

Chợt, Lục Trường Sinh một màn linh sủng túi, đem Địa Linh chuột theo linh sủng túi lấy ra.

Cái này Địa Linh chuột cùng sách họa bên trên Bạch Mao Thương Thử không chênh lệch nhiều, chỉ lớn cỡ lòng bàn tay.

Một thân bộ lông màu vàng óng, người vật vô hại, ngoại hình cũng là ngây thơ chân thành, mười điểm đáng yêu.

"Chi chi chít —— "

Địa Linh chuột tại linh sủng túi hơn ba năm không có xuyên thấu qua khí, bây giờ cuối cùng lại thấy ánh mặt trời, lúc này vui vẻ kêu lên.

"Ờ, chuột chuột."

Lục Thanh Trúc nhìn xem bộ dáng đáng yêu Địa Linh chuột, mắt to như nước trong veo lập tức trợn to, vải Linh vải Linh.

Đầu nhỏ hơi hơi tiến lên, xích lại gần nhìn cái này Địa Linh chuột.

"Thành thật một chút."

Lục Trường Sinh nắm Thương Thử, xoa nắn mấy lần, thông qua ngự thú bài, hướng cái này Địa Linh chuột truyền đạt ý niệm.

Hắn nhưng là nhớ rõ, cái này Địa Linh chuột, có không nhỏ linh trí.

Đều biết bái người làm nghĩa phụ.

"Chi chi chít."

Địa Linh chuột lúc này đáp lại Lục Trường Sinh.

Biểu thị chuột chuột chính mình nhất nghe lời nhất hiểu chuyện.

Đối với cái này Lục Trường Sinh cũng tin tưởng.

Hắn dám đem này Địa Linh chuột lấy ra cho nữ nhi chơi, cũng là hiểu qua Địa Linh chuột tin tức tương quan, biết phẩm tính.

Mặc dù có địa giai huyết mạch.

Nhưng nhát như chuột.

Ngoại trừ chạy trốn, cơ bản không biết chiến đấu.

Chủ yếu công dụng liền là tầm bảo.

Đối với linh dược, thiên tài địa bảo, cũng hoặc là Linh khoáng, linh mạch, có mười điểm bén nhạy khứu giác.

Cũng có thể đem một loại nào đó dược, thiên tài địa bảo để nó ngửi một cái, chỉ cần có người trong thời gian ngắn tiếp xúc qua loại linh dược này, thiên tài địa bảo, đều có thể đoán được.

Nói trắng ra là liền là đối với linh khí, linh cơ mười điểm nhạy cảm.

"Đến, Tiểu Trúc Nhi."

Lục Trường Sinh mở ra tay cầm, nhường nữ nhi tới sờ sờ cái này màu vàng kim Thương Thử.

Hắn ở bên cạnh, cũng không lo lắng cái này Địa Linh chuột sẽ như gì.

Đối phương thật có dị động, hắn có thể lập tức ngăn lại.

Ờ

Lục Thanh Trúc duỗi ra trắng nõn tay nhỏ, thận trọng sờ một cái Địa Linh chuột.

Cái này Địa Linh chuột mặc dù chỉ lớn cỡ lòng bàn tay, thế nhưng đối ứng trưởng thành bàn tay.

Đối với cái sáu tuổi tiểu nữ oa tới nói, vẫn là không nhỏ.

"Chi chi chít."

Địa Linh chuột mười điểm thượng đạo, nhìn ra được cái này ác nhân là để cho mình tới dỗ dành nhân loại con non.

Lúc này đầu nhỏ chủ động cọ xát Lục Thanh Trúc tay nhỏ.

"Ờ, cha."

Lục Thanh Trúc sững sờ, cũng hơi lớn gan sờ lên Địa Linh chuột, hướng phía Lục Trường Sinh hô.

"Đến, ngươi cầm lấy đi."

Lục Trường Sinh mỉm cười cười nói, cầm trong tay Địa Linh chuột đưa cho nữ nhi.

Ờ

Lục Thanh Trúc lúc này hai cánh tay bưng lấy cái này màu vàng kim Thương Thử, thả trong ngực vò tới vò đi, khuôn mặt nhỏ lộ ra vui vẻ nụ cười.

"Chi chi chít."

Địa Linh chuột cũng hết sức phối hợp lấy.

"Tiểu Trúc Nhi, ngươi có khả năng cho ăn cái này cho nó ăn."

Lục Trường Sinh xuất ra một bình Tự Linh hoàn, đổ ra một viên, đưa cho nữ nhi, nhường nữ nhi đút cho Địa Linh chuột.

Dù sao quăng cho ăn sủng vật, cũng là một loại vui sướng.

Ờ

Lục Thanh Trúc một tay ôm lấy Địa Linh chuột, một tay Tự Linh hoàn đút cho Địa Linh chuột.

Lúc này, màu vàng kim con chuột khoét kho thóc lộ ra hai cái răng cửa, bắt đầu gặm đan dược, vui vẻ Chi chi chít gọi.

Nó tại linh sủng trong túi, bởi vì Lục Trường Sinh một bận rộn liền quên, thường thường muốn đói một chầu.

Dẫn đến nhường chính nó cũng biết, Tự Linh hoàn muốn tiết kiệm lấy ăn.

Hôm nay có thừa bữa ăn, tự nhiên thập phần vui vẻ.

"Cha, xem."

Sau một lát, Lục Thanh Trúc nhìn xem Địa Linh chuột có thể mình ôm lấy đan dược gặm, kinh ngạc cái miệng nhỏ nhắn O kéo ra, hướng Lục Trường Sinh hô.

"Tiểu Trúc Nhi ưa thích cái này chuột chuột sao?"

Lục Trường Sinh hướng phía nữ nhi dò hỏi.

Nếu là nữ nhi nói ưa thích, hắn liền đem cái này Địa Linh chuột đưa cho Lục Thanh Trúc.

Ngược lại cái này Địa Linh chuột trên người mình để đó cũng để đó, không bằng cho nữ nhi làm bạn chơi.

Nữ nhi phần lớn thời gian tại Thanh Trúc sơn, cũng là tình cờ tới mấy chuyến Hồng Diệp cốc phường thị.

Không còn bị Mạnh Nhất Bạch cái vị kia giả đan trưởng bối để mắt tới.

Dù sao, đối phương thật muốn có thể thông qua một đầu Địa Linh chuột truy tung đến, sớm truy tung đến đây.

Huống hồ, Địa Linh chuột mặc dù hiếm hoi, nhưng cũng không có trân quý đến để cho người ta thấy một đầu liền suy nghĩ nhiều mức độ.

"Cha, ưa thích."

Lục Thanh Trúc xem trong tay Địa Linh chuột, vừa nhìn về phía Lục Trường Sinh, mắt to như nước trong veo lộ ra ưa thích.

"Đã như vậy, cái này tiểu thử chuột cha liền đưa cho Tiểu Trúc Nhi."

Lục Trường Sinh vừa cười vừa nói.

"Ờ, tạ ơn cha."

Lục Thanh Trúc nghe nói như thế, khuôn mặt nhỏ lộ ra vui vẻ.

Sau đó thả ra trong tay Thương Thử, đứng dậy, hướng phía Lục Trường Sinh vươn ra hai cái tay nhỏ.

Lục Trường Sinh thấy thế, đem nữ nhi ôm lấy.

mua

Bị ôm lấy về sau, Lục Thanh Trúc lúc này tại chính mình cha trên mặt dùng sức hôn một cái.

Nàng biết mình cha thích nhất tự mình mình khuôn mặt biểu thị ưa thích.

Cho nên nàng cũng thân Lục Trường Sinh một ngụm biểu thị ưa thích.

"Ha ha ha, thật ngoan, mua."

Lục Trường Sinh vui vẻ cười to, lúc này tại nữ nhi thịt đô đô khuôn mặt gặm hai cái.

"Trường sinh, ngươi trở về."

"Chuyện gì vui vẻ như vậy đây."

Lúc này, phù cửa phòng mở ra.

Một bộ tuyết trắng váy, khuôn mặt thanh lệ dịu dàng Lục Diệu Ca theo bên trong đi ra.

Thấy hai cha con như thế vui vẻ, tuyệt mỹ khuôn mặt cũng lộ ra nụ cười chi sắc, lên tiếng nói.

"Ha ha, thấy ta nữ nhi bảo bối cùng bảo bối nương tử, một cách tự nhiên vui vẻ."

Lục Trường Sinh vừa cười vừa nói.

"Đều làm cha người, còn miệng lưỡi trơn tru."

Lục Diệu Ca nghe vậy, đôi mắt đẹp trắng Lục Trường Sinh liếc mắt, thản nhiên cười nói.

"Ờ, mẫu thân, chuột chuột."

Lúc này, Lục Trường Sinh trong ngực Lục Thanh Trúc chỉ một bên gặm xong tự Linh Đan Địa Linh chuột, hướng Lục Diệu Ca hô.

"Chuột chuột?"

Lục Diệu Ca nghiêng đầu xem xét, lập tức thấy Địa Linh chuột.

Nàng đánh giá vài lần, nhìn về phía Lục Trường Sinh, kinh nghi nói: "Đây là. Tầm Bảo thử?"

Trong tu tiên giới, có tầm bảo hiệu quả linh thú không ít.

Phương diện này loài chuột rất nhiều.

Bởi vì bộ dáng đều không khác mấy, khó mà kỹ càng nhận biết.

Rất nhiều người đem này có trồng lấy tầm bảo huyết mạch loài chuột linh thú, gọi chung là Tầm Bảo thử.

"Không sai, chính là Tầm Bảo thử."

"Trước đó tại cái sạp hàng bên trên thấy cái này Tầm Bảo thử, nghĩ đến mua được về sau dùng tới tìm bảo, nhưng phát hiện mình bình thường cũng không thế nào ra cửa."

"Vừa mới xem Tiểu Trúc Nhi ưa thích này loại Thương Thử, liền cho nàng làm bạn chơi tốt."

Lục Trường Sinh nhẹ gật đầu, cũng không có giấu diếm.

Dù sao có Tầm Bảo thử huyết mạch linh thử hết sức tốt nhận, phần lớn có một thân da lông màu vàng, lớn chừng bàn tay.

"Cái này cũng quá lãng phí, nào có ngươi dạng này sủng ái nữ nhi, đem Tầm Bảo thử cho nữ nhi làm bạn chơi."

Lục Diệu Ca nghe nói như thế, âm thanh trách cứ nói ra.

Tầm Bảo thử mặc dù không có chút nào chiến đấu chi năng.

Nhưng chỉ vẻn vẹn cái này tầm bảo hiệu quả, liền để rất nhiều gia tộc thế lực chạy theo như vịt.

Cho nên có tầm bảo năng lực linh thú  bình thường có giá trị không nhỏ.

Nàng mặc dù không biết Lục Trường Sinh bỏ ra nhiều ít linh thạch, nhưng cũng cảm thấy này quá lãng phí.

"Tiểu Trúc Nhi ưa thích là được rồi."

"Chờ Tiểu Trúc Nhi lớn lên bắt đầu tu luyện, nói không chừng mang theo cái này Tầm Bảo thử, tìm đến bảo bối gì đây."

Lục Trường Sinh cười một cái nói.

Thanh Trúc sơn hằng năm có trắc linh đại điển.

Lục Thanh Trúc tại năm nay trắc linh đại điển bên trên, kiểm trắc ra có thất phẩm linh căn.

Nhường Lục Nguyên Đỉnh, Lục Diệu Ca đều thở dài một hơi.

Sợ đứa bé này không có linh căn, chỉ có thể đưa tới thế tục.

Lục Thanh Sơn tự nhiên cũng kiểm trắc linh căn tư chất.

Nhưng hẳn là Thanh Trúc sơn trắc linh thủy tinh quá rác rưởi, chỉ có thể kiểm trắc ra linh căn.

Cũng không có kiểm trắc ra Lục Thanh Sơn Canh Kim chi thể.

Đối với cái này, Lục Trường Sinh suy đoán, ngoại trừ trắc linh thủy tinh rác rưởi, cũng là bởi vì Lục Thanh Sơn Canh Kim chi thể còn đang trưởng thành phát dục.

"Ngươi đã cưng chìu nàng đi."

Lục Diệu Ca cười lắc đầu, cũng không nói thêm gì nữa.

Nếu chính mình phu quân đưa cho nữ nhi làm bạn chơi, nàng này làm mẹ tự mình nhưng không có khả năng nói không được.

Mà còn chờ Lục Thanh Trúc lớn, nói không chừng thật đúng là có thể dựa vào Tầm Bảo thử, tìm được bảo bối gì đây.

"Mẫu thân."

Lục Thanh Trúc lại chỉ Địa Linh chuột, hướng phía chính mình mẫu thân hô.

"Ờ, thật đáng yêu chuột chuột, Tiểu Trúc Nhi thích không."

Lục Diệu Ca thấy thế, lúc này một mặt dịu dàng nụ cười tiến lên.

Cũng cầm lấy cái này Địa Linh chuột dò xét vài lần.

Muốn nhìn xem là trung giai huyết mạch tìm kim thử, vẫn là cao giai huyết mạch Mịch Linh thử.

"Ưa thích."

Lục Thanh Trúc nãi thanh nãi khí nói.

"Ưa thích, cái kia Tiểu Trúc Nhi phải chiếu cố kỹ lưỡng nha."

Lục Diệu Ca cùng nữ nhi nói ra.

Ờ

Lục Thanh Trúc dùng sức nhẹ gật đầu.

Lục Diệu Ca cùng nữ nhi hàn huyên vài câu về sau, liền nhường Lục Trường Sinh nhìn xem.

Chính mình đi đem vừa mới vẽ tốt phù lục đưa tiễn đi.

Lục Trường Sinh cũng là nhìn xem nữ nhi ôm cái con chuột khoét kho thóc nhìn tới nhìn lui, đem một bình Tự Linh hoàn đưa cho nàng, nhường chính nàng đút chơi.

Chỉ chốc lát sau, Lục Diệu Ca liền trở về.

Nhìn xem nhu thuận an tĩnh nữ nhi, cùng Lục Trường Sinh tán gẫu.

"Trường sinh, ngươi bây giờ Lôi Hỏa phù quen thuộc thế nào?"

Lúc này, Lục Diệu Ca dò hỏi.

"Đã có bốn, năm phần mười nắm chắc."

Lục Trường Sinh lên tiếng nói ra.

"Nhanh như vậy!"

Lục Diệu Ca nghe vậy, trên mặt lộ ra kinh ngạc, vẻ vui mừng.

Cái này thành phù suất, không thể bảo là không cao.

Dù sao, nhị giai hạ phẩm phù lục, không sai biệt lắm gấp hai mươi lần lợi nhuận.

Có cái một hai thành thành phù suất, liền không sai biệt lắm có thể kiếm tiền.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là không tính những cái kia tích lũy tháng ngày luyện tập.

Giống Lục Diệu Ca bây giờ đang ở luyện tập nhị giai phù lục, mỗi ngày chỉ ở trạng thái tốt nhất tình huống dưới luyện tập một lần.

Dù sao hơn hai mươi miếng linh thạch luyện tập chi phí, quả thực làm cho đau lòng người.

Dù cho Lục gia lá bùa, là thông qua chính mình bích ngọc Linh Trúc chế tác, chỉ cần giá vốn, nhưng cũng làm cho đau lòng người.

"Coi như không tồi, đây không phải mỗi tháng tiến bộ một điểm sao."

Lục Trường Sinh cười cười nói.

"Nào có người mỗi tháng đều có thể đủ tiến bộ."

Lục Diệu Ca nghe được chính mình phu quân, cảm giác có bị đả kích đến.

Giống chế phù loại chuyện này, cùng tu luyện không sai biệt lắm.

Nhiều khi liền phảng phất gặp được bình cảnh, cả một đời đều khó mà tiến thêm.

Thậm chí tâm tính xảy ra vấn đề, khả năng phù đạo không tiến vào còn lui.

Nguyên bản một chút có thể vẽ phù lục, còn càng ngày càng kém.

"Ha ha, ta này không phải liền là sao."

Lục Trường Sinh cười cười nói.

"Vâng vâng vâng, ta nhà phu quân lợi hại nhất."

Lục Diệu Ca trên mặt lộ ra mấy phần cưng chiều nụ cười.

Sau đó hỏi thăm: "Đúng rồi, trường sinh, ngươi nhị giai Phù sư đại điển, chuẩn bị lúc nào tổ chức?"

"Tiếp qua mấy tháng đi  chờ ta thành phù suất đi lên nữa điểm, thuận tiện quen thuộc hạ mấy loại khác phù lục, đến lúc đó ta thông tri gia chủ."

Lục Trường Sinh hơi hơi trầm ngâm nói.

Hắn thấy, tổ chức cái này đại điển về sau, chính mình khẳng định phải bận rộn một lát.

Hiện tại Tiêu Hi Nguyệt bên này, không sai biệt lắm còn có bốn tháng liền muốn sinh.

Nếu là liền thông tri Lục gia, Lục gia theo chuẩn bị đến phát bài viết mời, tổ chức đại điển, đoán chừng một hai tháng, thời gian dễ dàng đụng vào.

Cho nên tính toán đợi Tiêu Hi Nguyệt sinh xong về sau, lại làm cái này đại điển.

Lục Diệu Ca nhẹ gật đầu.

Biết phù đạo thuộc về loại suy, một loại phù lục quen thuộc về sau, đối với mấy loại khác vào tay cũng sẽ nhanh rất nhiều.

Thầm nghĩ chính mình phu quân làm việc thật sự là đủ vững chắc.

Dù cho tổ chức cái đại điển, đều muốn chuẩn bị mười phần.

Cái này cũng may chính mình phu quân thiên phú dị bẩm, phù đạo tiến bộ thần tốc.

Không phải biến thành người khác mong muốn như vậy, sợ là đến ba năm năm, thậm chí tốn hao càng lâu khổ công..