Chương 173: Tăng thu giảm chi, Cửu Cửu Huyền Phù Kinh!

Chương 173: Tăng thu giảm chi, Cửu Cửu Huyền Phù Kinh!

Sau ba tháng.

Hồng Diệp cốc phường thị, Động Phủ khu bên trong.

Lục Trường Sinh vận chuyển Thất Diệu Đại Tự Tại Kiếm Kinh  quanh thân bảy ánh kiếm quanh quẩn, phiêu dật lăng lệ, không ngừng phụt ra hút vào, khiến cho hắn áo bào phần phật cổ động.

Theo thiên địa linh khí không ngừng cuốn tới, quanh người hắn kiếm khí càng ngày càng phong mang, hình thành một cỗ cường đại linh áp.

Oanh

Theo trong cơ thể một hồi ầm ầm rung động, linh áp dần dần tiêu tán.

"Ba năm bảy tháng, Trúc Cơ tầng hai."

Lục Trường Sinh mở mắt ra, khóe miệng trồi lên một tia nhàn nhạt mỉm cười.

Sau đó thần thức nội thị, điều tra tự thân sau khi đột phá tình huống.

Đan điền khí hải lần nữa khuếch trương, có thể dung nạp càng nhiều thể lỏng pháp lực.

Thần thức theo tu vi đột phá, cũng có nho nhỏ tăng lên.

Bất quá bởi vì tại Tử Phủ đan dưới, hắn thần thức đã tăng lên tới một trăm năm mươi trượng, lần này đột phá, chỉ đề thăng không sai biệt lắm bảy tám trượng phạm vi.

"Cũng không biết lúc nào, có thể thông qua hệ thống rút đến cái luyện đan kỹ nghệ."

"Không phải tiếp tục như vậy, Luyện Khí kỳ đan dược đối ta mà nói, cơ hồ không có tác dụng gì, hiệu quả cực kỳ bé nhỏ."

Lục Trường Sinh mắt nhìn bên cạnh Tụ Khí đan không bình, nhẹ phun ra một ngụm khí.

Tại Thanh Vân phường thành phố này loại đại phường thị, có Thanh Vân thương hội, Đan Đỉnh các này loại lớn cửa hàng, nguyện ý tiêu tiền lời, còn có thể mua được một chút tăng tiến Trúc Cơ tu vi đan dược.

Nhưng tại Hồng Diệp cốc này loại phường thị liền khó khăn.

Thậm chí tăng tiến Luyện Khí hậu kỳ tu vi đan dược đều cung ứng có hạn.

Bằng không, có Thất Diệu tâm đèn luyện hóa đan độc, cháy pháp lực, tốc độ tu luyện của hắn có thể lại nhanh hơn gấp đôi.

Không có suy nghĩ nhiều, đem pháp lực hơi bình phục về sau, Lục Trường Sinh hướng chính mình gảy cái Thanh Khiết thuật .

Đem tu vi đột phá, dịch kinh tẩy tủy mang tới một chút dơ bẩn, tro bụi dọn dẹp sạch sẽ, tinh thần sảng khoái đi ra phòng luyện công.

"Chúc mừng Lục Lang đột phá Trúc Cơ tầng hai!"

Trong phòng khách, Tiêu Hi Nguyệt nhìn xem Lục Trường Sinh, tuyệt mỹ khuôn mặt lộ ra ôn nhu nụ cười.

Hoài thai tháng chín, nhường bụng của nàng cao cao nổi lên.

Nhưng này cũng không có phá hư vẻ đẹp của nàng.

Ngược lại để cho nàng cả người nhiều một cỗ thiếu phụ nở nang mượt mà.

Băng cơ ngọc cốt, thanh lãnh thánh khiết gương mặt bên trên, cũng theo thời gian, dần dần tràn đầy một tầng xúc động lòng người mẫu tính phong vận.

Để cho nàng nguyên bản thanh lãnh chi sắc đều hóa thành ôn nhu vẻ.

Giữa lúc giơ tay nhấc chân lộ ra một cỗ Thần Thánh thánh khiết mỹ lệ.

"Chẳng qua là nhỏ đột phá thôi."

"Nếu không phải tên tiểu tử này, Hi Nguyệt ngươi cũng gần như muốn đột phá."

Lục Trường Sinh nhìn trước mắt Tiêu Hi Nguyệt, nhẹ nhàng nói.

"Mặc dù không có tiểu gia hỏa này, ta cũng không có nhanh như vậy đột phá Trúc Cơ tầng hai."

Tiêu Hi Nguyệt sờ lên bụng dưới, nhẹ nói ra.

Nàng mặc dù cùng Lục Trường Sinh song tu, tu vi tiến bộ thần tốc.

Nhưng mỗi lần song tu xong, nàng đều phải tốn tốn thời gian tới củng cố tu làm căn cơ.

Không giống Lục Trường Sinh, có Thất Diệu tâm đèn thời khắc cháy pháp lực, cô đọng căn cơ.

Mà lại, ngoại trừ tu luyện, nàng mỗi ngày còn muốn nhín chút thời gian tới tu luyện thuật pháp thần thông.

Cho nên đối với Lục Trường Sinh nhanh như vậy đột phá Trúc Cơ tầng hai, trong lòng vẫn là thật kinh ngạc.

Dù sao, trong ngày thường cùng Lục Trường Sinh ở chung, nàng biết Lục Trường Sinh mỗi ngày chỉ phí hai ba canh giờ về mặt tu luyện.

Trước đó Lục Trường Sinh đối mặt hai tên Trúc Cơ kiếp tu thủ đoạn, để cho nàng bản năng cho rằng, Lục Trường Sinh hoa rất nhiều thời gian tại tu luyện thần thông thuật pháp lên.

Bằng không, làm sao có thể có loại kia thủ đoạn thần thông.

Đã phải bồi bạn thê thiếp con cái, lại muốn tu luyện Thần Thông thuật pháp, còn muốn phân tâm phù đạo.

Loại tình huống này, tu vi còn tiến bộ nhanh như vậy, tự nhiên để cho nàng kinh ngạc.

Bất quá nàng cũng không có hỏi nhiều, biết Lục Trường Sinh có đại bí mật, có được một loại nào đó hiếm hoi linh thể, thậm chí Đạo Thể.

Bằng không, cửu phẩm linh căn, tuyệt đối không thể có thể có bực này tốc độ tu luyện.

"Vất vả ngươi, Hi Nguyệt."

Lục Trường Sinh ngồi ở một bên, ôn nhu nói ra.

Tay cầm nhẹ khẽ vuốt vuốt Tiêu Hi Nguyệt nhô lên, trắng nõn mềm mại bụng.

"Không khổ cực, đối ta mà nói, đây cũng là một loại tu hành, một loại trải nghiệm."

Tiêu Hi Nguyệt khe khẽ lắc đầu nói.

Trong ngực mang thai về sau, nàng có thể rõ ràng nhận biết đến, tâm cảnh của mình có xuất hiện biến hóa.

Để cho nàng đối với thái thượng vong tình quyết, lại có cảm ngộ mới, hiểu mới.

Cho rằng đây cũng là hồng trần dồn dập, nhân sinh muôn màu, một loại tu hành, một loại trải qua.

Lục Trường Sinh nghe nói như thế, khóe miệng có chút co lại.

Thầm nghĩ này thái thượng vong tình quyết, thật là khiến người ta thời thời khắc khắc, vô luận làm cái gì cũng có thể nghĩ ra được tu hành.

Cùng Tiêu Hi Nguyệt hàn huyên một hồi, Lục Trường Sinh biểu thị chính mình hồi trở lại Thanh Trúc sơn một chuyến.

Tuy nói Tiêu Hi Nguyệt mang thai, hắn bỏ ra càng nhiều thời gian tinh lực ở chỗ này.

Nhưng Thanh Trúc sơn cùng Như Ý quận hai phía, cũng không có khả năng liền bỏ mặc không quan tâm.

Cách mỗi một hai tháng, vẫn là sẽ trở về một chuyến, xử lý xuống việc vặt, quan tâm hạ thê thiếp hài tử tình huống, đồng thời tạo tạo em bé.

Bây giờ, hắn hài tử tổng số cũng đến một trăm bốn mươi sáu cái.

Trở lại Thanh Trúc sơn về sau, Lục Trường Sinh lệ thường quan tâm hạ nhi nữ cùng Bạch Linh tình huống tu luyện.

Nhi tử Lục Tiên Chi bởi vì Luyện Khí trung kỳ bình cảnh, trước mắt vẫn còn Luyện Khí ba tầng.

Lục Trường Sinh cũng không có cho hắn phá giai đan.

Nhường chính hắn chậm rãi mài nước đột phá.

Dù sao, hiện tại giai đoạn liền dùng phá giai đan, không thể tránh khỏi sẽ đối với đến tiếp sau có nhất định ảnh hưởng.

Tuy nói cửu phẩm linh căn, cơ bản không có đến tiếp sau tiềm lực, nhưng theo Lục Trường Sinh, có thể chính mình đột phá, vẫn là tận lực chính mình đột phá, cũng không vội những thời giờ này.

Lục Toàn Chân cũng đột phá Luyện Khí tầng ba.

Nữ nhi lục như ý cùng Lục Vân, thì là Luyện Khí tầng hai.

Đến mức Bạch Linh, sớm liền đột phá luyện khí tầng bốn.

Đoán chừng qua một thời gian ngắn nữa, liền có thể đột phá luyện khí tầng năm.

Cái tốc độ này, nhường Lục Trường Sinh không khỏi líu lưỡi.

Ngắn ngủi thời gian ba năm, Lục Trường Sinh đều không có cho đan dược gì, liền tu luyện tới luyện khí tầng bốn, sắp đột phá luyện khí tầng năm.

Cái tốc độ này, hoàn toàn không yếu lúc trước Tiêu Hi Nguyệt, còn muốn thắng qua một bậc.

Sau đó, Lục Trường Sinh lại quan tâm dưới mặt khác nhi nữ tình huống.

Cái thứ năm có được linh căn hài tử, cũng mười hai tuổi, bắt đầu tu luyện.

Nhưng vẫn chưa hoàn thành dẫn khí vào cơ thể.

"Theo sang năm bắt đầu, ta có thể tu luyện hài tử, cũng tương nghênh tới nhỏ bạo phát."

Bỏ ra thời gian một ngày, Lục Trường Sinh đem hết thảy hài tử đều quan tâm tới hỏi một lần.

Biết ở sau đó trong bốn năm, hắn sẽ có mười lăm cái có được linh căn hài tử, bắt đầu bước vào tiên đồ.

Này nhờ vào hắn lúc trước vừa tới Cửu Long phường thị lúc điên cuồng gieo hạt.

Ngắn ngủi thời gian năm năm, sinh sáu mươi em bé.

Trung bình xuống tới mỗi tháng một cái.

Nếu không phải lúc trước Nhị trưởng lão, Tứ trưởng lão đám người thuyết phục, khiến cho hắn muốn chú ý thân thể, hơi khắc chế, thu liễm một chút, sợ là cái số này còn muốn tăng lên.

"Cửu Long phường thị."

Lục Trường Sinh nhớ tới lúc trước mình tại Cửu Long phường thị, theo Bạch Ngọc lâu mua sắm thị nữ tháng ngày.

"Cảm giác cũng nên lại chọn một điểm thị nữ."

Trong lòng của hắn không khỏi thầm nghĩ.

Bây giờ này chút thê thiếp thị nữ bên trong, ngoại trừ Lục Diệu Ca chỉ sinh một cái, Lục Diệu Hoan sinh hai cái.

Mặt khác đều ít nhất sinh ba bốn.

Nhiều mấy cái thị thiếp đều sinh đến năm sáu cái.

Theo Lục Trường Sinh, số lượng này cũng không xê xích gì nhiều.

Tuy nói mua được thị nữ không có nhân quyền.

Nhưng cũng không thể đem người ta hoàn toàn xem như sinh dục máy móc.

Suy bụng ta ra bụng người, này chút thị thiếp, mới có thể đối với hắn khăng khăng một mực.

Không phải, coi như hài tử lớn, nhìn xem chính mình mẫu thân như thế, trong lòng cũng sẽ không thoải mái.

"Nếu là muốn tiết lưu, tự nhiên là đến khai nguyên, gia tăng thị nữ số lượng."

"Mà lại, ta bây giờ cũng có tiền  có thể đi tới Bạch Ngọc lâu, mua sắm mấy tên trung phẩm linh căn, thậm chí thượng phẩm linh căn thị nữ."

Lục Trường Sinh trong lòng hơi hơi suy tư, quyết định qua một thời gian ngắn có rảnh đi Cửu Long phường thị Bạch Ngọc lâu nhìn một chút.

Không chỉ có là tăng thu giảm chi.

Chính mình này chút thị nữ, đều là hạ phẩm linh căn.

Đối với sinh hạ hài tử linh căn thiên phú có nhất định ảnh hưởng.

Bây giờ trên điều kiện tới, ưu sinh ưu dục phương diện, cũng muốn tiến thêm một bước.

Dù sao, phụ mẫu hai người linh căn càng cao, sinh hạ hài tử linh căn cũng càng tốt hơn.

Tại Thanh Trúc sơn ở mười ngày sau, Lục Trường Sinh chuẩn bị trở về Hồng Diệp cốc phường thị.

Oanh

Đúng lúc này, một cỗ đối lập nồng đậm tu vi lăng không tràn vào Lục Trường Sinh trong cơ thể.

Hắn lập tức biết, là con trai mình Lục Tiên Chi đột phá Luyện Khí trung kỳ bình cảnh.

Tiến vào luyện khí tầng bốn.

"Luyện khí tầng bốn, nếu như không tính linh lực cùng pháp lực chất lượng, không sai biệt lắm là ta hiện tại một phần trăm tu vi."

"Tương đương với bớt đi ta nửa tháng khổ tu."

Lục Trường Sinh nhắm mắt nhận thức lấy cỗ này thực lực tu vi, trong lòng đại khái tính ra.

"Như là như thế này tính, một trăm cái luyện khí tầng bốn, cũng đủ để so đến được một cái trúc cơ."

"Bất quá pháp lực chất lượng khác nhau, nhường một tên Trúc Cơ tu sĩ, có thể tuỳ tiện đồ sát trăm tên Luyện Khí trung kỳ tu sĩ."

Lục Trường Sinh khe khẽ lắc đầu, biết không có thể như thế tính toán.

"Bất quá Luyện Khí trung kỳ, ít nhất nhường ta có chút cảm giác."

"Giống trước đó dẫn khí vào cơ thể, đột phá Luyện Khí tầng hai, ba tầng, đối ta mà nói đều không có cảm giác gì."

"Bây giờ ta Trúc Cơ tu vi, mong muốn nhường hài tử đối với ta có phản hồi hiệu quả, vẫn là đến Luyện Khí hậu kỳ."

"Nhưng mong muốn chờ hài tử tu luyện tới Luyện Khí hậu kỳ, đoán chừng còn muốn hơn mười hai mươi năm."

Lục Trường Sinh hít sâu một hơi, thật dài phun ra.

Cảm giác đường dài còn lắm gian truân.

Dù sao, ngoại trừ Lục Thanh Sơn, cùng với trước đó tứ phẩm linh căn nhi tử Lục Thanh Huyền, trước mắt hắn những hài tử này linh căn, quả thực.

Chỉ có hai cái lục phẩm trung linh căn.

Những khác đều là hạ phẩm linh căn.

"Bất quá quả nhiên như ta suy đoán, hài tử đột phá Luyện Khí trung kỳ, không có có thành tựu ban thưởng."

"Cái này tu vi phương diện thành tựu ban thưởng, sẽ không cần đợi đến đột phá Trúc Cơ mới có thể đủ lần nữa kích khởi a?"

"Nếu là như vậy, vậy cũng quá khó khăn."

Lục Trường Sinh thấy không có hệ thống nhắc nhở âm, trong lòng âm thầm lắc đầu.

Tuy nói hắn có phương diện này đoán trước, nhưng vẫn là nho nhỏ mong đợi xuống.

Muốn nhìn xem hài tử đột phá Luyện Khí trung kỳ, có thể hay không kích khởi thành tựu ban thưởng.

"Tiên chi cũng mười lăm mười sáu tuổi, bây giờ đột phá Luyện Khí trung kỳ  có thể đặt vào Hồng Diệp cốc phường thị lịch luyện rơi xuống."

Thấy Lục Tiên Chi đột phá Luyện Khí trung kỳ, Lục Trường Sinh cũng muốn lên đứa con trai này không nhỏ.

Dự định thả ra tăng một chút kiến thức, học hỏi kinh nghiệm.

Dù sao, nhà ấm bên trong nuôi không ra đóa hoa.

Những hài tử này, đều là hắn tương lai nền tảng.

Về sau thành lập gia tộc, còn cần bọn hắn tới quản lý.

Mặc dù linh căn, cũng phải thật tốt bồi dưỡng xuống.

Lúc này, Lục Trường Sinh hướng Lục Tiên Chi viện nhỏ đi đến.

"Cha, ta đột phá Luyện Khí trung kỳ."

Lúc này, Lục Tiên Chi vừa vặn mặt mũi tràn đầy vui vẻ từ tiểu viện đi ra.

Thấy Lục Trường Sinh, lúc này mừng rỡ nói ra.

"Không sai, so vi phụ năm đó mạnh hơn nhiều."

Lục Trường Sinh thấy thế, không tiếc tán dương một tiếng.

"Hài nhi nào dám tại phụ thân ngài so sánh."

"Phụ thân ngài ban đầu là bằng vào chính mình một người nỗ lực, từng bước một đi tới."

"Hài nhi nếu không phải có cha ngài tốn hao tài nguyên, cung cấp hoàn cảnh, chỗ nào có thể nhanh như vậy đột phá Luyện Khí trung kỳ."

Lục Tiên Chi vội vàng nói.

Phụ thân tán dương, mặc dù khiến cho hắn mừng rỡ.

Nhưng hắn hết sức rõ ràng chính mình bây giờ hết thảy, hoàn toàn là đứng tại cha mình trên bờ vai.

Tại đại nương giáo dục, học đường cùng Lục gia tử đệ tiếp xúc dưới, hắn cũng biết, rất nhiều Lục gia tử đệ điều kiện cũng không bằng chính mình những huynh đệ tỷ muội này.

Phụ thân của hắn đem tự thân tài nguyên tu luyện, toàn bộ dùng tới cung cấp nuôi dưỡng bọn hắn này một chút nữ.

Nhất là hắn chỉ có cửu phẩm linh căn, không có cái gì bồi dưỡng giá trị, nhưng phụ thân vẫn như cũ lựa chọn đối xử như nhau.

Cho nên đối với phụ thân của tự mình, Lục Tiên Chi nội tâm vẫn là hết sức sùng bái tôn kính.

"Ha ha, vi phụ nỗ lực, chính là hi vọng các ngươi đường có thể đi thoải mái hơn, so vi phụ đi càng xa."

Lục Trường Sinh nghe được lời của con, cười vỗ vỗ bả vai hắn nói.

Theo sau tiếp tục nói: "Nếu ngươi đột phá Luyện Khí trung kỳ, vi phụ chuẩn bị mang ngươi đến trong phường thị tăng một chút kiến thức, học hỏi kinh nghiệm, ngươi cảm thấy thế nào?"

"Hài nhi nghe phụ thân an bài."

Lục Tiên Chi nghe vậy, lúc này gật đầu đáp.

Tại Thanh Trúc sơn nhiều năm như vậy, hắn tự nhiên cũng đối với Tu Tiên giới có hướng tới, nghĩ muốn đi ra xem một chút.

"Tốt, chính ngươi chuẩn bị xuống."

"Ngày mai theo ta cùng một chỗ đi tới Hồng Diệp cốc phường thị."

Lục Trường Sinh gật đầu nói.

Nhường Lục Tiên Chi đi cùng trong nhà, bằng hữu cáo biệt.

"Chúc mừng tiên chi ca."

"Chúc mừng Thất ca đột phá Luyện Khí trung kỳ."

Trong vườn những hài tử khác, nghe nói Lục Tiên Chi đột phá Luyện Khí trung kỳ, đồng thời muốn bị Lục Trường Sinh mang đến Hồng Diệp cốc phường thị, một hồi hâm mộ chúc mừng.

Lục Diệu Vân, Lục Diệu Hoan, Khúc Chân Chân này chút làm di nương, nghe được tin tức này, cũng đều tặng cho lễ vật, đối hắn động viên.

Dù sao làm trong nhà thứ nhất đột phá Luyện Khí trung kỳ hài tử, vẫn có chút không giống nhau ý nghĩa, đáng giá chúc mừng xuống.

Lục Tiên Chi dưới loại tình huống này, cũng giống như gánh hơn mấy phần trách nhiệm.

Hắn trong nhà mặc dù xếp hạng thứ bảy.

Nhưng xếp tại trước mặt hắn Lục Bình An đám người bởi vì không có linh căn, đều bị mang đến trong thế tục.

Cho nên hắn tại Thanh Trúc sơn, cũng tính Lão Đại, có mấy phần huynh trưởng trách nhiệm.

Tại nho nhỏ chúc mừng về sau, ngày thứ hai, Lục Trường Sinh liền ngồi cưỡi lấy Thiết Vũ ưng, mang theo nhi tử Lục Tiên Chi đi tới Hồng Diệp cốc phường thị.

Hắn trước mang theo Lục Tiên Chi đi vào Lục gia Linh phù cửa hàng, gặp hạ Lục Diệu Ca.

Mặc dù nói hắn chuẩn bị đem Lục Tiên Chi an bài tại Bình An phù đường.

Nhưng người tới, làm sao cũng phải mang tới nhìn một chút.

Mình bình thường không tại, Lục Tiên Chi có chuyện gì, cũng có thể đến tìm Lục Diệu Ca.

Bây giờ Hồng Diệp cốc trong phường thị, Lục Diệu Ca cũng là có thể nói lời bên trên người.

"Tiên chi, về sau không có việc gì có khả năng nhiều tới di nương nơi này."

Lục Diệu Ca khuôn mặt dịu dàng nói.

Nàng so với Lục Trường Sinh mặt khác thê thiếp muốn thừa thãi rất nhiều, cho Lục Tiên Chi một kiện pháp khí xem như lễ vật.

"Nhiều Tạ di nương."

Lục Tiên Chi cùng Lục Diệu Ca vị này di nương rất ít gặp, cũng không là rất thân cận, có chút câu thúc.

Tiếp nhận lễ vật về sau, cung kính hành lễ.

Đơn giản hàn huyên một hồi về sau, Lục Trường Sinh liền dẫn Lục Tiên Chi đi tới Bình An phù đường.

"Bình An phù đường, cha, đây chính là chúng ta nhà cửa hàng sao?"

Lục Tiên Chi nhìn trước mắt cửa hàng, lên tiếng hỏi thăm.

Hắn biết chính mình phụ thân ngoại trừ tại Thanh Trúc sơn có trăm mẫu linh điền.

Tại Hồng Diệp cốc phường thị còn có một nhà Linh phù cửa hàng cùng một tòa động phủ.

Bọn hắn những huynh đệ tỷ muội này sở dĩ có thể có dạng này hậu đãi điều kiện, liền là dựa vào này trăm mẫu linh điền cùng cửa hàng động phủ.

"Không sai, đây chính là chúng ta nhà Linh phù cửa hàng."

Lục Trường Sinh gật đầu nói: "Ta nhường ngươi qua đây, cũng không phải khiến ngươi học tập chế phù."

"Mà là nhường ngươi qua đây tăng một chút kiến thức, hiểu rõ hạ quản lý cửa hàng, làm ăn bên trong đầu lĩnh đạo đạo."

"Ngươi không là đối với khôi lỗi có hứng thú không, ngươi bây giờ đột phá Luyện Khí trung kỳ  có thể tìm chút thời giờ ở phương diện này."

"Có cái gì chỗ nào không hiểu, liền đến hỏi cha."

"Chờ ngươi trở thành Khôi Lỗi sư, vi phụ cho ngươi mở cái cửa hàng."

Lục Trường Sinh hướng phía nhi tử nói ra.

Đứa con trai này chế phù thiên phú không được, nhưng khôi lỗi một đạo có mấy phần thiên phú.

Chẳng qua là mới bắt đầu tu luyện, Lục Trường Sinh không có khiến cho hắn phân tâm tại khôi lỗi phía trên.

Hiện tại đột phá Luyện Khí trung kỳ, Lục Trường Sinh cũng nguyện ý khiến cho hắn tìm chút thời giờ ở phương diện này.

Dù sao, khôi lỗi một đạo, cũng là hắn tương lai trọng yếu hơn một khâu, phải có người kế thừa.

"Đúng, phụ thân!"

Lục Tiên Chi nghe nói như thế, nhìn xem Bình An phù đường bốn chữ, mấp máy môi một cái, ánh mắt lộ ra kiên định nói.

"Ông chủ."

"Ông chủ."

Hai người vừa mới tiến cửa hàng, tiếp đãi cùng chưởng quỹ Cao Hà lúc này cung kính nói.

"Tiên chi, đây là ngươi Cao bá bá."

Lục Trường Sinh hướng Lục Tiên Chi giới thiệu nói.

"Cao bá bá."

Lục Tiên Chi lúc này hô.

Tại tới trên đường, Lục Trường Sinh cùng hắn nói đơn giản dưới Linh phù cửa hàng tình huống.

Biết khuôn mặt này mượt mà, có mấy phần vẻ già nua nam tử, liền là này Linh phù cửa hàng chưởng quỹ.

"Lão Cao, đây là con trai của ta Lục Tiên Chi."

"Ta dự định đưa hắn đặt ở cửa hàng làm cái học đồ, tăng một chút kiến thức, hiểu rõ hạ quản lý cửa hàng tình huống."

"Bình thường liền làm phiền ngươi nhiều dạy một chút hắn, chế phù phương diện không cần giáo."

Lục Trường Sinh nhìn về phía lão hữu Cao Hà, lên tiếng nói ra.

Hai người quen biết hơn mười năm, cũng làm sáu năm ông chủ cùng nhân viên.

Nhưng bởi vì Lục Trường Sinh một mực làm vung tay chưởng quỹ, mà Cao Hà bình thường đem cửa hàng quản lý cũng không có vấn đề gì, cho nên quan hệ cá nhân phương diện duy trì còn không sai.

"Được, không có vấn đề."

Cao Hà nghe được là thiếu đông gia, lúc này cười đáp.

Này loại đem trong nhà hài tử đặt vào cửa hàng chuyện học tập mười điểm phổ biến.

Chỉ cần Lục Tiên Chi không phải đại thiếu gia ác liệt tính tình, hắn đương nhiên sẽ không có ý kiến gì.

Mà lại hắn làm chưởng quỹ nhiều năm như vậy, cũng có mấy phần nhãn lực, nhìn ra được Lục Tiên Chi không giống ngang bướng người.

Đem Lục Tiên Chi thu xếp tốt về sau, Lục Trường Sinh liền rời đi, đi tới Động Phủ khu nhìn một chút Tiêu Hi Nguyệt tình huống.

Dù sao, căn cứ thời gian, tháng này, Tiêu Hi Nguyệt liền muốn sinh.

Mong muốn Tiêu Hi Nguyệt trong bụng hài tử sắp xuất sinh, Lục Trường Sinh cũng không thể tránh khỏi có mấy phần mong đợi.

Nhưng mà đợi một tháng, Tiêu Hi Nguyệt trong bụng hài tử cũng không có như đoán trước xuất sinh.

Đối với tình huống này, Lục Trường Sinh không có lo lắng, ngược lại lộ ra vẻ vui mừng.

Bởi vì muộn ra đời hài tử, hoặc là có vấn đề, hoặc là liền là thiên sinh thần dị, có không tệ linh căn phẩm chất.

Hắn cùng Tiêu Hi Nguyệt đều là Trúc Cơ tu sĩ, tự nhiên có thể dò xét ra hài tử đại khái tình huống, sinh cơ phương diện không có một chút vấn đề.

Cho nên đại khái suất là có không sai linh căn phẩm chất, thậm chí linh thể.

Liền như vậy, Lục Trường Sinh tĩnh tâm trông đợi đứa bé này xuất sinh.

Còn chưa chờ đến hài tử xuất sinh, bảy ngày sau, một đạo mỏng manh khí lưu, nương theo lấy một đạo hệ thống nhắc nhở âm vang lên.

【  chúc mừng kí chủ năm cái dòng dõi hoàn thành dẫn khí vào cơ thể, đi vào tiên đồ, thu hoạch được huyết mạch hiệu quả: Dòng dõi linh căn xác suất tăng lên 5% thu hoạch được rút thưởng cơ hội một lần! 】

"Ừm? Năm cái, vừa ý hoàn thành dẫn khí vào cơ thể."

Lục Trường Sinh thông qua này đạo khí lưu cùng hệ thống nhắc nhở âm, biết là chính mình cái thứ năm có được linh căn hài tử, Lục Khả Tâm hoàn thành dẫn khí vào cơ thể.

Đối với cái này hắn không có có ngoài ý muốn.

Dù sao tính thời gian, Lục Khả Tâm sớm nên hoàn thành dẫn khí vào cơ thể.

Hiện tại mới hoàn thành, so với trước Lục Tiên Chi bọn người còn muốn chậm.

Liền là hơi có chút ngoài ý muốn, năm đứa bé liền kích khởi thành tựu rút thưởng.

Hắn còn tưởng rằng đến mười cái đây.

"Bất quá cái này tăng lên không sai, chiếu vào tiếp tục như vậy, chẳng phải là ta về sau dòng dõi, cơ bản đều có linh căn."

Lục Trường Sinh nhìn xem dòng dõi linh căn xác suất tăng lên, khẽ gật đầu mừng rỡ.

Dù sao, hài tử mới là hắn căn cơ.

"Hệ thống, rút thưởng."

Lục Trường Sinh khẽ nhả khẩu khí, bắt đầu rút thưởng.

Màu đỏ nhạt giả lập rút thưởng bàn hiển hiện, sau đó tốc độ cao bắt đầu rút thưởng.

【  keng, chúc mừng kí chủ thu hoạch được công pháp 《 Cửu Cửu Huyền Phù Kinh 》! 】

【  ban thưởng đã cấp cho hệ thống không gian, kí chủ có thể tùy thời xem xét 】

Một bản óng ánh ngọc sách đồ án hiển hiện, nương theo lấy hệ thống nhắc nhở âm hiển hiện.

"Cửu Cửu Huyền Phù Kinh?"

"Phù đạo truyền thừa?"

Lục Trường Sinh thấy quyển công pháp này, hơi nhíu mày, sinh ra mấy phần hứng thú.

Tu Tiên giới có tu tiên bách nghệ.

Mỗi một nghệ đều mười điểm cao thâm, có thể diễn biến một đạo.

Hắn mặc dù có nhị giai mãn cấp chế phù kỹ nghệ.

Nhưng cũng vẻn vẹn đơn giản đủ loại phù lục kỹ nghệ.

Cũng không có quá huyền ảo phù đạo truyền thừa.

Hoặc là nói, này loại thâm ảo kỹ nghệ truyền thừa không chỉ hiếm hoi, tu luyện cánh cửa cũng cực cao.

Ngoại trừ đối linh căn phương diện có nhất định yêu cầu, tại phương diện khác cũng có yêu cầu.

Tỉ như Khương quốc ba đại tiên môn, cùng Thanh Vân tông đặt song song nổi danh Ngự Linh tông.

Tông môn dùng Ngự thú nổi tiếng.

Nhưng này loại tông môn không chỉ xem linh căn thiên phú, còn phải xem người cùng linh thú phù hợp.

Tại Tiên môn trong khảo hạch, mặc dù ngươi là hạ phẩm linh căn, thế nhưng cùng một ít linh thú thiên sinh thân hòa, phù hợp, cũng sẽ thu nhập môn bên trong.

"Ta nhớ được Khương quốc không có phù đạo truyền thừa tông môn."

"Cũng là sát vách Càn quốc, có một cái tên là Thú Phù tông tông môn."

"Dùng phù đạo nổi tiếng, hắn trấn phái công pháp, Thú Phù trải qua, có thể làm cho yêu thú cùng phù lục kết hợp lại, uy lực hết sức kinh người."

Lục Trường Sinh thầm nghĩ trong lòng.

Nam Hoang Tu Tiên giới rất lớn, Khương quốc bất quá một góc.

Thông qua một chút bản chép tay, du ký, Lục Trường Sinh biết Khương quốc chỉ có thể coi là một cái trung đẳng quốc gia, bên ngoài còn có thật nhiều quốc gia.

Mỗi quốc gia đều sẽ có khác biệt truyền thừa, tông môn.

Giống Khương quốc mặc dù có Ngự Linh tông như thế cái ngự thú tông môn.

Nhưng bởi vì Khương quốc bá chủ cấp tông môn, Thiên Kiếm tông.

Nhường quốc gia khác Tu Tiên giới, nói tới Khương quốc Tu Tiên giới, trước tiên liền nghĩ đến Kiếm Tu.

Lục Trường Sinh không có suy nghĩ nhiều, nhìn về phía hệ thống không gian, xem xét chính mình rút đến công pháp tình huống.

【  công pháp: Cửu Cửu Huyền Phù Kinh 】

【  phẩm cấp: Chính tông cấp 】

【  nói rõ: Huyền Phù tông trấn phái công pháp, ẩn chứa chín chín tám mươi mốt loại đặc thù linh văn, quan tưởng phù lục dùng dưỡng thần, tu hành có thành tựu, có thể hư không vẽ phù, luyện phù thành trận, tế luyện phù binh, đại pháp huyền diệu, uy năng vô tận. 】

"Hư không vẽ phù, luyện phù thành trận, tế luyện phù binh!"

"Tê, không hổ là chính tông cấp công pháp."

"Hơn nữa thoạt nhìn, này Cửu Cửu Huyền Phù Kinh, không chỉ có ẩn chứa phù đạo truyền thừa, còn có tu hành căn cơ công pháp."

Lục Trường Sinh nhìn trước mắt liên quan tới Cửu Cửu Huyền Phù Kinh giới thiệu rõ, có chút kinh hỉ.

Theo trên thuyết minh, liền nhìn ra bản này Cửu Cửu Huyền Phù Kinh không đơn giản.

"Hệ thống, truyền thừa!"

Lúc này thần tâm khẽ động, đem này Cửu Cửu Huyền Phù Kinh sử dụng.

Lập tức.

Liên quan tới Cửu Cửu Huyền Phù Kinh phương pháp tu luyện, tương quan nội dung, hết thảy yếu lĩnh các loại, toàn diện như thể hồ quán đỉnh, tốc độ cao tràn vào Lục Trường Sinh trong đầu.

Lục Trường Sinh đứng yên bất động, đắm chìm thần tâm thể ngộ lấy bản này chính tông cấp phù đạo truyền thừa công pháp..