Chương 174: Cái thứ hai linh thể hài tử!

Chương 174: Cái thứ hai linh thể hài tử!

"Không hổ là phù đạo truyền thừa công pháp, này Cửu Cửu Huyền Phù Kinh, quả nhiên đủ phức tạp thâm ảo."

Lục Trường Sinh mở mắt ra, nhẹ phun ra một ngụm khí.

Tại vừa mới thời gian bên trong, thông qua hệ thống truyền thừa, thể hồ quán đỉnh, hắn đã đem bản này 《 Cửu Cửu Huyền Phù Kinh 》 triệt để lĩnh ngộ.

Đối vào trong đó phương pháp tu luyện, tương quan nội dung, hết thảy yếu lĩnh, đều thuộc làu, hoàn mỹ nắm giữ.

Có thể mặc dù như thế, hắn cũng không nhịn được cảm khái, bản này 《 Cửu Cửu Huyền Phù Kinh 》 huyền ảo phức tạp.

Bản này Cửu Cửu Huyền Phù Kinh, giống như Thất Diệu Đại Tự Tại Kiếm Kinh, là một bản chính tông cấp tu luyện công pháp.

Nếu như nói Thất Diệu Đại Tự Tại Kiếm Kinh là Kiếm Tu.

Như vậy bản này Cửu Cửu Huyền Phù Kinh liền là Phù tu.

Công pháp hạch tâm, chính là bản này phù kinh bên trong chín chín tám mươi mốt loại đặc thù linh văn.

Này tám mươi mốt chủng linh văn, mỗi một loại đều huyền ảo vô cùng.

Có thể diễn biến ra hàng trăm hàng ngàn phức tạp phù văn.

Đem những linh văn này cùng diễn sinh phù văn, chồng chất, sắp hàng, tổ hợp, chung có thể diễn sinh 129600 chủng linh phù.

Số lượng này, mười điểm khoa trương.

Phải biết, Lục Trường Sinh thu hoạch được nhị giai mãn cấp Phù sư, nắm giữ phù lục tổng số, cũng bất quá ngàn loại.

Giống Lục Diệu Ca, trước mắt nhất giai đỉnh cấp Phù sư.

Nắm giữ phù lục số lượng, vẫn chưa tới trăm loại.

Bởi vì làm người tinh lực là có hạn.

Mỗi một loại phù lục, đều phải tốn tốn thời gian đi luyện tập, nắm giữ.

Mặc dù nhị giai Phù sư, tam giai Phù sư, có thể tuỳ tiện vẽ nhất giai phù lục.

Nhưng cũng phải hao phí thời gian tinh lực.

Có thể bản này Cửu Cửu Huyền Phù Kinh tám mươi mốt chủng linh văn, lại bao hàm 129600 chủng linh phù.

Cũng đúng là như thế, này chín chín tám mươi mốt chủng linh văn, mỗi một loại đều thâm ảo vô cùng, để cho người ta khó mà lĩnh hội.

Cho nên muốn muốn đem chín chín tám mươi mốt loại toàn bộ lý giải minh ngộ, đồng thời tinh chuẩn phác hoạ ra đến, thật quá khó khăn.

Đủ để tốn hao rất nhiều Kết Đan, Nguyên Anh, thậm chí Hóa Thần tu sĩ một đời.

Ngoại trừ này tám mươi mốt chủng linh văn bên ngoài, bản này phù kinh còn dính đến trận pháp.

Phù trận.

Luyện phù thành trận!

Bình thường Tu Tiên giả, thậm chí Phù sư, sử dụng phù lục đều tương đối đơn giản.

Như là thi triển thuật pháp, đem phù lục kích hoạt sử dụng ra ngoài.

Dù cho có đại lượng phù lục, cũng chỉ là đơn giản cuồng oanh loạn tạc.

Này cái phương thức, không chỉ lãng phí phù lục, uy lực hiệu quả bình thường.

Có đôi khi thậm chí bởi vì phù lục quá hỗn tạp quá loạn, dẫn đến đồng thời kích hoạt quá nhiều phù lục, không tốt điều khiển, linh áp bạo loạn, thương tới tự thân.

Có thể Cửu Cửu Huyền Phù Kinh bên trong phù trận, giải quyết tốt đẹp cái này tai hại.

Nhường phù lục vòng vòng đan xen, hoàn mỹ phối hợp.

Không chỉ giảm xuống thần thức chưởng khống yêu cầu, còn nhường mấy chục tấm, mấy trăm tấm, thậm chí ngàn vạn cái phù lục, đồng thời kích phát, uy lực chồng chất, tạo thành phù trận.

Mặc dù không thể lâu cầm, lại so trận khí càng nhanh, càng thêm đơn giản.

Muôn vàn phù lục rơi xuống, trận thế liền lập tức thành hình, uy lực kinh người vô cùng.

"Hô, bản này Cửu Cửu Huyền Phù Kinh, đơn giản quá phức tạp, là chân chính không phải thiên phú dị bẩm, phù đạo kỳ tài không thể tu luyện."

"Bằng không, mặc dù tu luyện phù kinh công pháp, vô pháp đem linh văn tìm hiểu thấu đáo, cũng không cách nào đem quyển công pháp này lợi hại bày ra."

Lục Trường Sinh sau khi hít sâu một hơi, nhẹ nhàng phun ra.

Rõ ràng nhận thức đến, bản này phù kinh độ khó không ở chỗ công pháp tu luyện.

Mà ở chỗ đối tám mươi mốt chủng linh văn lý giải lĩnh ngộ, phác hoạ.

Chỉ có lĩnh hội quyển công pháp này hạch tâm linh văn, mới có thể đem bản này phù kinh bên trong, bản mệnh thần phù, hư không vẽ phù, luyện phù thành trận, tế luyện phù binh các loại thủ đoạn phát huy đến cực hạn.

Bằng không, mặc dù thu hoạch được công pháp, vô pháp lĩnh ngộ linh văn, cũng chỉ là pháp lực so bình thường Tu Tiên giả hùng hậu mấy phần.

Vô pháp phát huy bản này phù kinh chân chính uy năng.

"Khả năng cũng là bởi vì loại công pháp này tu luyện quá khó khăn, cho nên này loại tông môn tương đối ít đi."

"Tu Tiên giả, mặc dù tu luyện thuật pháp thần thông, kỹ nghệ, nhưng nói cho cùng, tu vi cảnh giới mới là căn bản."

"Nếu là đem quá nhiều tinh lực tốn hao tại phương diện khác, tất nhiên sẽ chậm trễ tu luyện."

"Bất quá thật đem bản này Cửu Cửu Huyền Phù Kinh toàn bộ lĩnh hội, lĩnh ngộ, phù trận một thành, lực sát thương phương diện, sợ là so ta hiện tại tu luyện Thất Diệu Đại Tự Tại Kiếm Kinh còn muốn mãnh liệt a."

Lục Trường Sinh thầm nghĩ trong lòng.

Thông qua công pháp truyền thừa, hắn rõ ràng biết, bản này Cửu Cửu Huyền Phù Kinh chỗ lợi hại nhất.

Hàng trăm hàng ngàn cái phù lục kết thành phù trận, nhường vượt cấp giết địch cùng chơi một dạng.

Chỉ cần chuẩn bị thỏa đáng, phù lục đầy đủ, mặc dù Trúc Cơ kỳ, cũng có cơ hội trấn sát Kết Đan.

Đương nhiên, lợi hại thì lợi hại.

Đốt tiền cũng là thật đốt tiền.

Dù sao, bực này phù trận, vẫn là muốn thông qua phù lục tới kết trận.

Không có khả năng nói phù trận cũng là hư không vẽ phù mà thành.

Cái gọi là hư không vẽ phù thủ đoạn, chẳng qua là tu luyện quyển công pháp này nguyên bộ thuật pháp.

Để cho người ta có thể không tá trợ chế phù tài liệu, tiêu hao pháp lực, liền ngưng tụ phù lục giết địch.

"Ta mặc dù không chuyển tu bản này Cửu Cửu Huyền Phù Kinh, vô pháp ngưng tụ bản mệnh thần phù."

"Nhưng dựa vào tám mươi mốt chủng linh văn, diễn sinh 129600 loại phù lục cùng hư không vẽ phù, luyện phù thành trận thủ đoạn, cũng có thể đem quyển công pháp này uy năng phát huy cái bảy thành."

"Chẳng qua là uy năng hiệu quả, so với tu luyện bản này phù kinh phải kém hơn mấy thành."

Lục Trường Sinh trong lòng thì thào.

Bản này phù kinh mặc dù lợi hại, nhưng hắn cũng không chuyển tu công pháp ý nghĩ.

Dù sao, mình bây giờ tu luyện Thất Diệu Đại Tự Tại Kiếm Kinh cũng không thể so Cửu Cửu Huyền Phù Kinh kém.

Giống Thất Diệu Đại Tự Tại Kiếm Kinh Thất Diệu tâm đăng, có thể nói tu hành lợi khí.

Nếu là không có Thất Diệu tâm đăng, hắn tốc độ tu luyện, sợ là phải chậm hơn gấp đôi.

Huống hồ, nắm giữ bản này Cửu Cửu Huyền Phù Kinh tám mươi mốt chủng linh văn, đủ loại thủ đoạn, đối với hắn mà nói, đã đủ rồi.

Không cần thiết cưỡng cầu bản mệnh thần phù, cùng với trong đó mấy loại thủ đoạn.

"Không nói những cái khác, có này Cửu Cửu Huyền Phù Kinh bên trong 129600 loại phù lục, về sau ta dựa vào này chút độc nhất vô nhị Linh phù, liền có thể chiếm cứ một phương thị trường, nhường vô số người chạy theo như vịt."

Lục Trường Sinh khẽ cười một tiếng.

Trong chợ phù lục, phần lớn đều so khá thường gặp phù lục.

Chỉ có một phần nhỏ người, cùng thế lực, nắm giữ mấy loại độc nhất vô nhị phù lục, phù đạo truyền thừa.

Mà này loại lợi hại độc nhất vô nhị phù lục, tại Cửu Cửu Huyền Phù Kinh bên trong, không biết có bao nhiêu.

Dùng Lục Trường Sinh hiện tại ánh mắt xem ra, gia tộc mình, tương lai hoàn toàn có thể dựa vào đủ loại này phù lục, tại Tu Tiên giới dừng chân, chiếm cứ một phương thị trường.

"Cửu Cửu Huyền Phù Kinh ta mặc dù không tu luyện, nhưng ngoại trừ 129600 loại phù lục, còn có mấy món Phù khí chế tạo chi pháp."

"Trong đó có một kiện Phù khí —— Cửu Cửu Huyền Chân Sách, đối với luyện phù thành trận có trợ giúp, mười điểm thích hợp ta  có thể nghĩ biện pháp chế tạo một kiện phiên bản đơn giản hóa phỏng chế phẩm."

"Đến mức phù binh. Căn cứ công pháp giới thiệu, luyện chế phù binh mười điểm hao tổn tốn thời gian tinh lực, còn phải tốn phí tu vi ôn dưỡng."

"Ta trước mắt tu vi cũng chỉ có thể đủ luyện chế bình thường lực sĩ phù binh."

"Này loại phù binh chỉ có thể dùng để làm một chút việc nặng, không có cách nào cùng người đấu pháp, đối với ta mà nói, thuộc về lãng phí thời gian tinh lực."

"Trừ phi chờ tu vi cao, có thời gian, nguyện ý hoa tốn thời gian công lực tới luyện chế cao cấp phù binh, mới có mấy phần chiến lực."

"Cũng là này phù kinh bên trong, có một môn nuôi phù chi pháp rất không tệ."

"Dùng rất tốt phù lục tài liệu vẽ Linh phù, sau đó hoa tốn thời gian, không ngừng uẩn dưỡng phù lục, nhường nhất giai phù lục bùng nổ nhị giai phù lục uy năng, nhị giai phù lục bùng nổ tam giai phù lục uy năng."

"Trước mắt ta chỉ có thể vẽ nhị giai cực phẩm phù lục, nhưng cũng dùng thông qua môn này nuôi phù chi pháp, uẩn dưỡng vài trương tam giai phù lục phòng thân, dạng này gặp được Kết Đan chân nhân, cũng có mấy phần sức tự vệ."

Lục Trường Sinh trong lòng suy nghĩ tự nói.

Suy tư trước mắt Cửu Cửu Huyền Phù Kinh đối với mình có trợ giúp địa phương.

Ngoại trừ nắm giữ rất nhiều loại lợi hại phù lục bên ngoài.

Còn có khả năng chế tạo một kiện trận đạo Phù khí.

Dù sao, luyện phù thành trận  có thể nói là quyển công pháp này bên trong tinh túy.

Khiến cho hắn chiến lực có thể tăng lên một cái cấp độ.

Lại dùng Cửu Cửu Huyền Phù Kinh bên trong nuôi phù chi pháp, uẩn dưỡng mấy trương bảo mệnh phù lục.

Dạng này, chính mình gặp được Kết Đan chân nhân, giả Đan chân nhân, cũng có thể có mấy phần sức tự vệ.

"Nhưng nghĩ muốn rèn đúc phiên bản đơn giản hóa Cửu Cửu Huyền Chân Sách, cần dùng đến Hắc Diệu tinh thiết, kim khí chi sắt chờ hiếm hoi tài liệu."

"Những tài liệu này có mấy loại thuộc về tam giai thiên tài địa bảo, mong muốn tại Hồng Diệp cốc phường thị tập hợp, rõ ràng không có khả năng."

"Mà lại ta muốn uẩn dưỡng tam giai bảo phù, cũng phải dùng tam giai chế phù tài liệu tới vẽ phù lục."

Lục Trường Sinh nhíu mày.

Hồng Diệp cốc phường thị dù sao chẳng qua là cái mới xây phường thị.

Ở cỡ trung trong phường thị, đều chỉ có thể coi là tương đối kém, hạng chót tồn tại.

Cho nên muốn muốn tại trong phường thị mua sắm tam giai tài liệu, vô cùng khó khăn.

Trừ phi vận khí tốt trùng hợp, không phải mong muốn thu mua đều thu mua không đến.

"Chờ Hi Nguyệt cùng Lục gia bên này sự tình sau khi kết thúc, ta đi trước Cửu Long phường thị Thanh Vân thương hội nhìn một chút."

"Nếu là Cửu Long phường thị nếu như không có  có thể đi một chuyến Cửu Tiêu tiên thành nhìn một chút, cũng vừa tốt đem trước hai cái kiếp tu treo giải thưởng cho nhận."

Lục Trường Sinh trong lòng hơi hơi suy tư nói.

Hắn thấy, vì chế tạo Phù khí, uẩn dưỡng bảo phù, vẫn là đáng giá ra một chuyến môn.

Dùng chính mình bây giờ có thể so với Trúc Cơ hậu kỳ chiến lực, đi tới Tiên thành, chỉ cần không gặp được Kết Đan chân nhân, liền sẽ không gặp nguy hiểm.

"Tối nay ta lại luyện chế một chút có khả năng tạo thành phù trận nguyên bộ phù lục, dạng này gặp được Trúc Cơ hậu kỳ, thậm chí giả đan kiếp tu, cũng vấn đề không lớn."

Lục Trường Sinh thầm nghĩ trong lòng.

Bây giờ hắn có có thể so với Trúc Cơ hậu kỳ thần thức, vừa có Huyền Nguyên châu kề bên người.

Chỉ cần phù lục đầy đủ, có thể tuỳ tiện thi triển một chút phù trận.

Nếu là dùng trăm tờ nhị giai phù lục kết thành phù trận, hắn có tự tin trấn sát Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ.

Đến mức giả Đan chân nhân, Lục Trường Sinh chưa từng gặp qua, không dám xác định thực lực đối phương.

Nhưng căn cứ trăm tờ nhị giai phù lục tạo thành phù trận uy lực, dù cho giết không chết đối phương, cũng có thể để cho lột da.

Bởi vì Tiêu Hi Nguyệt tiếp xuống lúc nào cũng có thể muốn sinh.

Cho nên Lục Trường Sinh ngoại trừ tình cờ đi Lục gia Linh phù cửa hàng, Bình An phù đường nhìn xem, phần lớn thời gian đều làm bạn tại Tiêu Hi Nguyệt bên người  chờ đợi đứa bé này xuất sinh.

Một tháng sau.

Trong động phủ, Lục Trường Sinh nắm thật chặt Tiêu Hi Nguyệt yếu đuối không xương tay cầm.

Oa

Từng tiếng sáng lên hài nhi khóc nỉ non tiếng vang lên.

Cùng lúc đó, một cỗ mãnh liệt huyền diệu rung động tuôn ra.

Nương theo lấy một đạo hệ thống nhắc nhở âm vang lên.

【  chúc mừng kí chủ sinh hạ cái thứ hai có được linh thể dòng dõi, thu hoạch được rút thưởng cơ hội một lần! 】

"Cái gì, linh thể! ?"

Mặc dù Lục Trường Sinh trước đó suy đoán đứa bé này thiên phú không tồi, nhưng nghe đến này đạo hệ thống nhắc nhở âm cũng có giật mình.

Không nghĩ tới Tiêu Hi Nguyệt sinh hạ hài tử thế mà có được linh thể.

Đồng thời, tại lần thứ hai sinh hạ linh thể dòng dõi, cũng thu hoạch được hệ thống ban thưởng.

Bất quá nghĩ đến linh thể hiếm hoi, Lục Trường Sinh trong lòng cũng hơi hơi thoải mái.

Hắn không có suy nghĩ nhiều, tốc độ cao hoàn hồn, đem tầm mắt đặt vào Tiêu Hi Nguyệt trên thân.

Lấy ra một tờ thanh phong rủ xuống sương phù đối Tiêu Hi Nguyệt sử dụng, vì nàng điều trị thân thể, bổ sung bị hao tổn nguyên khí.

"Hi Nguyệt, để cho ngươi chịu khổ."

Lục Trường Sinh một tay ôm lấy hài tử, thi triển cái Thanh Khiết thuật, sau đó đem ái thê ôm vào trong ngực.

"Ta cuối cùng vì Lục Lang sinh ra hài tử."

Tiêu Hi Nguyệt rúc vào tình lang trong ngực, hơi lộ ra tái nhợt hư nhược gương mặt bên trên, lộ ra mẫu tính hào quang nụ cười.

Trong ngực thời gian mang thai ở giữa, nàng cũng một mực tại chờ mong hài tử xuất sinh.

Muốn biết là nam hài vẫn là nữ hài, sẽ có hay không có linh căn thiên phú.

Tuy nói nàng tại Thanh Vân tông liền chuẩn bị một môn bí pháp thuật quyết.

Đồng thời dùng chính mình quầng trăng linh thể uẩn dưỡng, nhường đứa bé này đại khái suất có được linh căn, thiên phú không tồi.

Nhưng cũng không có biện pháp hoàn toàn chắc chắn.

"Lục Lang, ngươi xem đứa bé này, nàng thế mà không khóc ấy, đang nhìn ta, còn tại cười."

Tiêu Hi Nguyệt nhìn về phía Lục Trường Sinh trong ngực hài nhi, nhẹ nói ra.

Đứa bé này là cái nữ nhi.

Da thịt như ngọc, trong trắng lộ hồng, hai cái hắc bạch phân minh mắt to đang nhìn xem Lục Trường Sinh cùng Tiêu Hi Nguyệt.

"Đúng vậy a, đứa bé này nhường Hi Nguyệt ngươi mang thai mười một tháng mới sinh, nghĩ đến tất nhiên bất phàm."

"Ngươi xem con mắt này, này mũi, nhiều giống ngươi."

Lục Trường Sinh nhìn xem hài tử cười nói.

Theo hắn tại Tiên Tư quyết cùng Đào Hoa cổ cải thiện, tướng mạo siêu phàm, khiến cho hắn sinh hạ hài tử cũng đều là tuấn nam tịnh nữ.

Không tồn tại có xấu hài tử.

"Lục Lang liền sẽ hống người, mới lớn như vậy, chỗ nào nhìn ra được cái gì."

Tiêu Hi Nguyệt nhìn xem hài tử mặt mày, cũng thập phần vui vẻ, lộ ra hạnh phúc nụ cười.

Sau đó dò hỏi: "Lục Lang còn có vì đứa bé này nghĩ kỹ tính danh."

"Vi phu tự nhiên nghĩ kỹ."

Lục Trường Sinh nghe nói như thế, lúc này trả lời.

"Nếu là cô gái, ta hi vọng nàng tương lai có thể như là Hi Nguyệt ngươi, như Cửu Thiên Minh Nguyệt bên trên rộng Hàn tiên tử."

"Cho nên tên, liền gọi là vọng thư, như thế nào?"

Lục Trường Sinh cười cười, lên tiếng nói ra.

Vọng thư, cổ thần thoại bên trong vì Nguyệt lái xe chi thần, cũng có thể mượn chỉ nguyệt sáng lên.

Hắn bây giờ vì lấy tên, đều ưa thích theo thê tử tên bên trong chọn điểm hàm nghĩa.

"Vọng thư, Lục Vọng Thư."

Tiêu Hi Nguyệt đọc một lần đứa bé này tính danh, có chút tái nhợt hư nhược trên mặt tươi cười.

Rõ ràng cũng theo nghe được ra hàm nghĩa.

"Nếu là Hi Nguyệt có nghĩ tốt tên là gì cũng giống vậy."

Lục Trường Sinh tiếp tục nói.

Lấy trên trăm cái tên, khiến cho hắn đối với hài tử tính danh phương diện, cũng không phải hết sức để ý.

Thê tử có cái gì ngưỡng mộ trong lòng tên, cũng giống vậy.

"Hi Nguyệt đối với cái tên này rất hài lòng."

Tiêu Hi Nguyệt ôn nhu cười nói.

Chợt hai người ôm hài tử, thân mật cùng nhau, anh anh em em, nói ngọt ngào lời nói.

Cùng lúc đó.

Thanh Vân tông.

Thải Vân phong đỉnh núi hoa lệ trên cung điện, một tên tuyệt mỹ nữ tử tĩnh đứng yên ở lan can chỗ, nhìn về phương xa.

Nàng khuôn mặt rất đẹp, dùng khuynh quốc khuynh thành đều khó mà hình dung.

Cao gầy thon dài, dáng vẻ thướt tha mềm mại thân thể mềm mại, thân mang một bộ Thải Hà chảy xuôi cung trang váy.

Đen nhánh tú lệ tóc dài kéo lên búi tóc, dùng một đầu Thải Phượng trâm cài tóc cố định, đoan trang thục cho, gió đời tuyệt hoa.

Cả người vẻn vẹn đứng đấy bất động, liền tản ra một cỗ làm người tự ti mặc cảm, không dám khinh nhờn ung dung cao quý.

"Hơn ba năm đi qua, cũng không biết Hi Nguyệt như thế nào."

Vân Uyển Thường nhìn về phương xa, trong lòng đột nhiên một hồi nỗi lòng phun trào, để cho nàng nhớ tới xuống núi đồ nhi Tiêu Hi Nguyệt.

Lúc trước Tiêu Hi Nguyệt xuống núi lúc nàng nói qua, lần này lịch luyện, ngắn thì ba năm, lâu là năm năm.

Bây giờ ba năm qua đi, đột nhiên một hồi nỗi lòng dâng lên, để cho nàng không khỏi nhớ tới Tiêu Hi Nguyệt tình huống.

Tuy nói Tiêu Hi Nguyệt lịch luyện, không có cái gì quá đại nguy hiểm.

Nhưng trong nội tâm nàng vẫn là không thế nào yên tâm.

Khi nhàn hạ, nàng cũng có suy nghĩ thái thượng vong tình quyết.

Theo trước đó Tiêu Hi Nguyệt cảm ngộ, để cho nàng bình thường nhìn xem, cũng có khác biệt cảm ngộ.

Khắc sâu hơn nhận thức đến, quyển công pháp này huyền diệu thâm ảo.

Biết thái thượng vong tình quyết theo hữu tình đến vong tình, quá trình này, để cho người ta càng tu luyện càng dễ dàng lâm vào trong đó.

Một cái sơ sẩy, liền có thể có thể vô pháp tự kềm chế.

Dù sao thế nhân đều có thất tình lục dục.

Dù cho đạo tâm kiên định, đối mặt tình một chữ này, cũng mười điểm nan giải.

"Sư tôn."

Đúng lúc này, một tên thân mang cung trang váy trắng nữ tử đi vào lầu các, hướng Vân Uyển Thường chắp tay nói.

Nữ tử này thoạt nhìn hai lăm hai sáu tuổi bộ dáng.

Khuôn mặt đẹp đẽ lập thể, đôi mắt đẹp Lăng Liệt hẹp dài, tức có nữ tính nhu hòa, lại mang theo vài phần thanh lãnh khí khái hào hùng.

Mũi ngọc tinh xảo ngạo nghễ ưỡn lên, nhiều một phần lại được, thiếu một phân thì nhu, bờ môi mềm mại, không điểm mà đỏ.

Một đầu tóc xanh tóc dài đơn giản buộc thành đuôi ngựa, còn gánh vác lấy một thanh toàn thân hiện lên màu xanh da trời, sóng ánh sáng lưu động Linh Kiếm, toàn thân phát ra một cỗ thanh lãnh cao ngạo khí tức, như là một tên tuyệt thế Nữ Kiếm Tiên.

"Thanh Nghi, ngươi trở về, sự tình có thể là có tiến triển?"

Vân Uyển Thường nhìn về phía nữ tử này, lên tiếng hỏi thăm.

Nữ tử này, chính là nàng đại đệ tử, Sở Thanh Nghi.

Trước đó bị nàng an bài nhiệm vụ ra ngoài.

"Sư tôn, căn cứ đồ nhi điều tra phát hiện, Hạ Hầu gia hoàn toàn chính xác có vấn đề, có tu luyện ma công dấu vết."

Sở Thanh Nghi cánh môi khẽ mở, thanh âm thanh thúy lạnh lẽo nói.

"Ngươi còn có nhìn ra, ma công kia dấu vết đến từ thế nào một môn, có thể là nước khác ám tử?"

Vân Uyển Thường nghe vậy, cũng không ngoài ý muốn, lên tiếng dò hỏi.

"Cái này đệ tử còn chưa điều tra đến tin tức tương quan."

"Nhưng thông qua một chút dấu vết để lại, Hạ Hầu gia ma công phải cùng luyện thi nhất mạch có quan hệ."

Sở Thanh Nghi mở miệng nói ra.

"Luyện thi nhất mạch."

Vân Uyển Thường nghe nói như thế, giống như Tinh Hà sáng chói đôi mắt đẹp lộ ra mấy phần lãnh ý..