Chương 175: Huyết Phù linh thể, nhị giai luyện đan!

Chương 175: Huyết Phù linh thể, nhị giai luyện đan!

"Hệ thống."

Đang bồi bạn Tiêu Hi Nguyệt thật lâu, đợi nàng mặt lộ vẻ điềm nhiên, hô hấp đều đều, dần dần ngủ, Lục Trường Sinh trong lòng đọc thầm một tiếng.

Lập tức trước mắt hệ thống bảng hiển hiện.

【  tính danh: Lục Trường Sinh 】

【  thân phận: Thanh Trúc sơn Lục gia con rể 】

【  tu vi: Trúc Cơ tầng hai 】

【  tuổi thọ: 36/269 】

【  thiên phú: Tứ phẩm linh căn, Canh Kim chi thể (trung đẳng linh thể) Huyết Phù linh thể (thượng đẳng linh thể) 】

【  công pháp: Bách Luyện Bảo Thể Quyết, Thất Diệu Đại Tự Tại Kiếm Kinh, Âm Dương Hòa Hợp Công, Cửu Cửu Huyền Phù Kinh, Tiên Tư quyết 】

【  pháp thuật: Thất Diệu kiếm mang, Thất Diệu kiếm thuẫn, Thất Diệu kiếm độn. 】

【  vật phẩm: Cửu Bảo Ngọc Như Ý, linh minh Bảo Thụ, Kim Giáp đậu mẫu, Hắc Long pháp châu, Ma Sát Chú Mệnh Thư, thế mệnh phù, Huyền Nguyên châu, Ngưng Tinh đan 】

【  kỹ nghệ: Chế phù (nhị giai) khôi lỗi (nhị giai) Linh đồ (nhị giai) 】

【  linh sủng: Cửu U Ngao, Đào Hoa cổ, Lục Sí kim tàm, hi vọng cổ 】

【  dòng dõi: 143/146 】

"Huyết Phù linh thể? Đây là cái gì linh thể?"

"Mà lại cái này linh thể, ta vì sao không có phát giác được thân thể biến hóa."

Lục Trường Sinh nhìn xem chính mình giao diện thuộc tính bên trên, thêm ra tới thể chất phương diện, trong lòng kinh ngạc.

Lúc này nhắm mắt, thần thức điều tra tự thân.

Muốn nhìn một chút cái này Huyết Phù linh thể tình huống.

Tuy nói linh thể cần chờ đợi hài tử lớn lên, mới có thể hoàn toàn thành hình.

Nhưng mình cũng không có khả năng không có nửa điểm cảm giác.

Đang kiểm tra sau một hồi, Lục Trường Sinh thần thức cuối cùng có phát hiện.

Với mình trong đan điền, phát hiện từng sợi như có như không huyết sắc quang văn.

Này huyết văn do từng tia từng sợi tạo thành, như ẩn như hiện, hình thành một loại kỳ diệu nhịp điệu.

Tựa như là từng cái huyền ảo không hiểu chữ triện.

"Này Huyết Phù linh thể hẳn là ẩn tính linh thể, cần thông qua một loại nào đó thời cơ, mới có thể để cho linh thể thức tỉnh."

"Này đạo huyết văn, hẳn là Huyết Phù linh thể thiên địa quy tắc hình thành linh văn."

Lục Trường Sinh kiểm tra xong từ sau lưng, đối với cái này Huyết Phù linh thể có đại khái suy đoán.

Trong tu tiên giới linh thể có rất nhiều loại.

Vô luận nhiều ít loại, này chút linh thể đều có thể chia làm hiển tính linh thể cùng ẩn tính linh thể.

Hiển tính linh thể, liền như là Lục Thanh Sơn Canh Kim chi thể.

Có khả năng trực tiếp kiểm điều tra ra.

Chỉ cần hắn bắt đầu tu hành, liền một cách tự nhiên sẽ thể hiện ra uy năng.

Mà ẩn tính linh thể, thì ẩn nhi bất hiển, để cho người ta rất khó coi ra tình huống.

Có thể muốn đến nhất định tuổi tác, cũng hoặc là thông qua có chút phương thức, mới có thể thức tỉnh linh thể, hiện ra uy năng.

Tựa như hắn hảo hữu Triệu Thanh Thanh.

Đối phương có được cỏ cây chi thể.

Nhưng ngay từ đầu cũng chưa giác tỉnh linh thể.

Cũng không có bị kiểm trắc ra tới.

Là đằng sau đang xử lý dược viên thời điểm, bị Thanh Vân tông một tên ngoại môn trưởng lão nhìn ra tình huống, mới thức tỉnh linh thể.

"Khó trách ta không có nửa điểm biến hóa, tối nay đến tra một chút cái này Huyết Phù linh thể tin tức tương quan."

"Nhìn một chút thông qua phương thức gì, mới có thể để cho linh thể thức tỉnh."

Lục Trường Sinh trong lòng thì thào.

Dự định tối nay đi xem một chút cái này linh thể tương quan tình huống.

"Cái này Huyết Phù linh thể vì thượng đẳng linh thể, so Thanh Sơn Canh Kim chi thể cao hơn một cái cấp bậc, rõ ràng không đơn giản."

"Mà thông qua tên, phải cùng phù đạo có quan hệ, là một loại nào đó phù đạo linh thể."

"Phù đạo linh thể, muốn tới cùng kiếm tu Vô Thượng kiếm xương  độc tu Ách Nan Độc Thể một dạng, thiên sinh phù hợp phù lục Đại Đạo, tại phù lục nhất đạo bên trên thiên phú dị bẩm."

"Nếu là như vậy, ta trước đó lấy được 《 Cửu Cửu Huyền Phù Kinh 》 nói không chừng có thể tại đứa bé này trong tay phát dương quang đại."

Lục Trường Sinh thầm nghĩ trong lòng.

Nhìn xem ngực mình, trắng trẻo mũm mĩm, khuôn mặt nhỏ điềm nhiên đáng yêu hài nhi.

Một cỗ yêu thích, mừng rỡ, không tự chủ được theo đáy lòng tuôn ra.

"Căn cứ vừa mới linh căn rung động cảm giác, đứa bé này, hẳn là tứ phẩm linh căn."

Lục Trường Sinh lại nghĩ đến cái này hài tử linh căn.

Thần tâm khẽ động, nhường hệ thống hiển hiện cô gái này bảng.

【  tính danh: Lục Vọng Thư 】

【  tuổi thọ: 1/ 82 】

【  thiên phú: Tứ phẩm linh căn, Huyết Phù linh thể (thượng đẳng linh thể) 】

【  tu vi: Không 】

"Quả nhiên là tứ phẩm linh căn!"

"Tứ phẩm linh căn, thượng đẳng linh thể, đứa bé này tương lai chính là ta Lục gia trụ cột một trong."

Lục Trường Sinh trên mặt tươi cười.

Trong lòng đối với đứa bé này tương lai, cũng tràn ngập chờ mong.

"Lục phẩm linh căn, có được Canh Kim chi thể Lục Thanh Sơn."

"Tứ phẩm linh căn Lục Thanh Huyền."

"Tứ phẩm linh căn, có được Huyết Phù linh thể Lục Vọng Thư."

"Ta Lục gia tương lai, cũng có mấy cái trụ cột mầm móng."

Lục Trường Sinh trong lòng vui vẻ nói.

Hắn một trăm bốn mươi sáu đứa bé.

Những hài tử này, nhóm đầu tiên đã lục tục ngo ngoe đi vào trưởng thành.

Sắp chuẩn bị thành gia lập nghiệp, vì hắn Lục gia ổn định cung cấp máu mới.

Này một trăm bốn mươi sáu trong đó, có ba mươi sáu cái có được linh căn.

Những hài tử này tương đối tuổi nhỏ, là tương lai thành lập tu tiên gia tộc căn cơ.

Mà này ba mươi sáu trong đó, có ba một thiên tài.

Là tương lai chèo chống gia tộc trụ cột.

"Thời gian này càng ngày càng có hi vọng."

Lục Trường Sinh hít sâu một hơi, nhẹ nhàng phun ra.

Trong lòng không khỏi tính toán tương lai dự định.

"Trước mắt liền là linh địa, gia tộc đại trận, còn có mở đầu tiền bạc vấn đề."

Lục Trường Sinh đối với tương lai mười phân rõ ràng.

Thành lập chính mình tu tiên gia tộc.

Nhưng trước mắt thành lập gia tộc, có ba cái vấn đề.

Linh phương diện, trước mắt hắn dự định thông qua Tiêu Hi Nguyệt, Thanh Vân tông cái này con đường thu hoạch được.

Cũng hoặc là thông qua Lục gia mưu đoạt Hồng Diệp cốc.

"Gia tộc đại trận phương diện, chỉ có thể chờ đợi hệ thống phát lực."

"Tiếp xuống thời gian, hài tử phương diện dẫn tới giếng phun, hẳn là có thể đủ kích khởi không ít thành tựu ban thưởng."

"Nếu là thực sự không được, đến lúc đó cũng có thể thông qua Hi Nguyệt, theo Thanh Vân tông thỉnh một tôn trận pháp đại sư."

"Đến mức gia tộc mở đầu tài chính, thông qua nhị giai phù lục, không sai biệt lắm có thể tích lũy."

"Chờ những hài tử này không chênh lệch nhiều, này ba cái phương diện cũng không xê xích gì nhiều."

Lục Trường Sinh trong lòng tính toán nói.

"Hệ thống, rút thưởng."

Không có tiếp tục suy nghĩ nhiều, Lục Trường Sinh trong lòng lại đọc thầm một tiếng.

Muốn đem vừa rồi lấy được lấy được rút thưởng dùng xong.

Rút thưởng bàn hiển hiện, bắt đầu kim quang lưu chuyển, tốc độ cao chuyển động.

Tại Lục Trường Sinh bình tĩnh tầm mắt nhìn soi mói, kim quang cuối cùng đứng ở Kỹ nghệ lên.

【  keng, chúc mừng kí chủ thu hoạch được nhị giai luyện đan kỹ nghệ! 】

【  ban thưởng đã cấp cho hệ thống không gian, kí chủ có thể tùy thời xem xét 】

Một cái đan dược bộ dáng chùm sáng theo lớn đĩa quay hiển hiện, nương theo lấy hệ thống thanh âm vang lên.

"Luyện đan!"

"Nhị giai luyện đan!"

Lục Trường Sinh thấy lần này rút thưởng ban thưởng, trong lòng một hồi kinh hỉ.

Đối với tu tiên bách nghệ, trước mắt hắn muốn nhất là trận pháp.

Thứ hai, liền là luyện đan.

Này hai môn tay nghề không chỉ có là Tu Tiên giới chủ lưu tứ nghệ, thượng lưu nghề nghiệp.

Đối với hắn trước mắt mà nói, cũng mười điểm có ích.

Trận pháp phương diện, liền không cần nói nhiều.

Liên quan đến hắn tương lai thành lập gia tộc gia tộc đại trận, gia tộc bố trí.

Bằng không, dùng tiền mua sắm trận khí, thỉnh mặt khác Trận Pháp sư tới bố trí đại trận, hắn thực sự không yên lòng.

Theo trước đó Hồng Diệp cốc phường thị Thiên Thanh Vân Thủy Đại Trận cũng nhìn ra được, này loại cấp bậc nhị giai đại trận, trình độ rất là bình thường.

Nhường gia tộc mình dùng loại trận pháp này, Lục Trường Sinh quả thực không yên lòng.

Mà lại, tinh thông trận pháp, chính mình bày trận đại trận, gặp được nguy hiểm  mở ra đại trận, chủ trì đại trận, cũng có thể đem trận pháp uy lực vận chuyển tới cực hạn.

Không là thông qua trận bàn, trận khí, chủ trì người khác bố trí đại trận có thể so sánh.

Đến mức luyện đan.

Hắn tại đột phá Trúc Cơ về sau, muốn mua nhị giai đan dược liền mười điểm khổ nạn.

Bình thường đều chỉ có thể dùng Luyện Khí kỳ đan dược phụ trợ tu luyện.

Hiện tại có nhị giai mãn cấp luyện đan kỹ nghệ, liền không cần vì đan dược phát sầu.

"Có nhị giai mãn cấp luyện đan, không chỉ có thể giải quyết ta hiện tại chính mình đan dược."

"Tương lai nói không chừng còn có thể luyện chế Trúc Cơ đan."

Lục Trường Sinh trong lòng vui vẻ nói.

Sau đó nhìn về phía nhìn về phía hệ thống không gian chùm sáng.

【  nhị giai luyện đan kỹ nghệ: Sử dụng về sau, có thể trực tiếp lĩnh ngộ nhị giai mãn cấp luyện đan kỹ nghệ cùng đối ứng đan phương bách khoa toàn thư. 】

"Lại nói kỹ nghệ toàn bộ là nhị giai sao, không có tam giai sao?"

Lục Trường Sinh nhìn trước mắt luyện đan kỹ nghệ, trong lòng đột nhiên nghĩ đến.

Coi là môn này luyện đan kỹ nghệ, hắn đã theo trong hệ thống rút đến bốn môn kỹ nghệ.

Những kỹ nghệ này đều là nhị giai.

Nhường Lục Trường Sinh không khỏi tò mò, chính mình có thể hay không rút đến tam giai kỹ nghệ.

Hắn cũng không có suy nghĩ nhiều, đem hệ thống trong không gian nhị giai luyện đan kỹ nghệ sử dụng.

Lập tức, một cỗ tri thức tin tức lăng không tràn vào trong đầu hắn.

《 luyện đan sơ hiểu 》

《 cơ sở luyện đan bách khoa toàn thư 》

《 nhất giai luyện đan bách khoa toàn thư 》

《 nhị giai luyện đan bách khoa toàn thư 》

《 đan dược là thế nào luyện thành 》

《 mười năm Luyện Khí, trăm năm luyện đan 》

Thật lâu.

Vô số liên quan tới phương diện luyện đan tri thức tin tức, tràn vào Lục Trường Sinh trong đầu.

Khiến cho hắn đối với mỗi loại đan dược, dược lý, thủ pháp luyện đan, hỏa hầu khống chế các loại, đều có hiểu rõ.

"Hô, không hổ là tu tiên chủ lưu tứ nghệ luyện đan."

"Theo phân rõ đủ loại linh dược dược lý, đến mỗi loại đan dược quân thần phụ tá, hỏa hầu chưởng khống, khác biệt thủ pháp luyện đan, thuật quyết, hợp đan, lên đan "

Lục Trường Sinh tiêu hóa lấy trong đầu, liên quan tới luyện đan kỹ nghệ tương quan tri thức.

Cảm giác môn này kỹ nghệ, xác thực vô cùng phức tạp.

"Bất quá mong muốn luyện chế nhị giai cao cấp đan dược, giống như cũng không có ta tưởng tượng đơn giản như vậy a."

Đang tiêu hóa những kiến thức này về sau, Lục Trường Sinh khẽ nhíu mày.

Thông qua đối với luyện đan có kỹ càng nhận biết, hắn biết, bình thường đan dược luyện chế mười điểm đơn giản.

Một lò luyện đan.

Một tòa khống hỏa trận pháp, cũng hoặc là pháp lực ngưng diễm tự nhiên là đủ.

Cần phải luyện chế một ít cao cấp đan dược, bình thường hỏa lại không được.

Cần Tiên Thiên Chân Hỏa, thiên địa linh hỏa, cũng hoặc là địa phế chi hỏa.

"Nếu là ta mong muốn luyện chế cao cấp đan dược, vẫn phải đi tu luyện một môn ngưng tụ Tiên Thiên Chân Hỏa thuật pháp thần thông."

Lục Trường Sinh nghĩ đến tu luyện pháp thuật, liền có chút đau đầu.

Bởi vì lúc trước tu luyện Tán hồn châm khiến cho hắn rõ ràng ý thức được, chính mình thuật pháp ngộ tính phương diện, thiên phú rất là bình thường.

Cũng tỷ như tán hồn châm môn này thần thức công kích bí thuật, hắn tại mỗi ngày lúc không có chuyện gì làm suy nghĩ nếm thử xuống.

Cuối cùng bỏ ra thời gian hơn một năm mới nhập môn.

Mới thành công tại thức hải bên trong thành công ngưng tụ ba cái tán hồn châm  có thể đối người tiến hành ba lần thần thức công kích.

Cho nên bây giờ nghĩ đến chính mình muốn tu luyện thuật pháp, cũng có chút đau đầu.

"Được rồi, cái này không vội, Trúc Cơ tu sĩ pháp lực ngưng diễm, đủ để cho ta luyện chế phần lớn đan dược."

"Chờ thật cần Tiên Thiên Chân Hỏa luyện chế cao cấp đan dược thời điểm, nói không chừng ta rút đến một loại nào đó thiên địa linh hỏa, cũng hoặc là có điều kiện chính mình dựng một cái phòng luyện đan."

Lục Trường Sinh nhẹ phun ra một ngụm khí, cũng không có quá để ý cái này Tiên Thiên Chân Hỏa.

Tại tu sĩ đột phá Trúc Cơ về sau, tự thân pháp lực ngưng tụ linh hỏa, có thể thỏa mãn phần lớn luyện đan, luyện khí.

Tại Lục Vọng Thư sau khi sinh, Lục Trường Sinh ban đầu nghĩ đến thuê cái sân nhỏ, thỉnh cái vú em đến mang hài tử.

Nhưng Tiêu Hi Nguyệt biểu thị chính mình lần này ra tới hơn ba năm.

Chuẩn bị qua nửa năm nữa liền hồi trở lại Thanh Vân tông một chuyến.

Cho nên trong nửa năm này, muốn chính mình nhiều bồi bồi hài tử, không cho thỉnh vú em.

Đối mặt loại tình huống này, Lục Trường Sinh tự nhiên cũng không dễ nói thêm cái gì, cũng là dựa vào nàng.

Nhưng cũng một lần nữa thuê cái sân nhỏ.

Dù sao, chừng một trăm bình động phủ đối với hài nhi tới nói, có chút ít, có chút khó chịu.

"Hi Nguyệt, Lục gia bên kia ta còn có chút việc."

Đang bồi Tiêu Hi Nguyệt hơn nửa tháng về sau, Lục Trường Sinh lên tiếng nói ra.

Đem chính mình nhị giai Phù sư đại điển sự tình nói ra.

Biểu thị chính mình tiếp xuống đoán chừng sẽ bận rộn mấy phần.

"Không có việc gì, Lục Lang ngươi đi đi, chính sự quan trọng."

Tiêu Hi Nguyệt cũng không có tiểu tính tình.

Nàng biết, mấy năm này, Lục Trường Sinh đã hoa rất nhiều thời gian trên người mình.

Cái này nhị giai Phù sư đại điển, quan hệ Lục Trường Sinh đối ngoại kỹ nghệ triển lộ, cũng tính chính sự.

"Tốt, ta làm xong liền trở về."

Lục Trường Sinh nhẹ gật đầu.

Sau đó đến xem dưới Lục Diệu Ca cùng nhi tử Lục Tiên Chi, liền hồi trở lại Thanh Trúc sơn.

Về đến trong nhà, Lục Trường Sinh cùng thê thiếp hài tử đơn giản nói chuyện phiếm, ăn sau khi ăn xong, liền muốn ra cửa, đi cùng Lục Diệu thường nói hạ đại điển sự tình.

Đồng thời chuẩn bị nhiều muốn một chút nhị giai chế phù tài liệu, dùng tới tạo thành phù trận.

"Cha, ta nói cho ngươi, nhặt được cái bảo bối."

Lúc này, nhi tử Lục Thanh Sơn hấp tấp chạy tới hướng Lục Trường Sinh bên cạnh, một mặt thần bí nói ra.

"Bảo bối? Bảo bối gì?"

Lục Trường Sinh nghe nói như thế, nhìn xem thần bí hề hề nhi tử, lông mày nhíu lại, cười hỏi.

"Hắc hắc, ta cho ngươi nhìn một cái."

Lục Thanh Sơn nhếch miệng cười một tiếng, theo trong vạt áo móc ra một cái to bằng trứng gà nhỏ màu vàng kim hạt đậu.

Cái này màu vàng kim hạt đậu bên trên, còn mọc ra một cây nho nhỏ mầm miêu.

Mầm miêu xanh biếc mềm mại, tại mặt trên còn có vài miếng như là thuý ngọc lá cây.

"Ngươi làm sao nắm ta trong sân đậu vàng cho móc ra!"

Lục Trường Sinh nhìn xem nhi tử trong tay hạt đậu, không khỏi sững sờ, lên tiếng nói ra.

Viên này màu vàng kim hạt đậu, liền là hắn trồng ở chính mình sân nhỏ Kim Giáp đậu mẫu.

"Cha, bảo bối này ngài là loại?"

Lục Thanh Sơn nghe nói như thế, cũng là sững sờ, lập tức có chút chột dạ nói.

Hắn còn tưởng rằng viên này đậu vàng là cơ duyên của mình bảo bối đây.

Không nghĩ tới là chính mình lão cha loại.

"Không phải đây."

"Ngươi muốn nhặt bảo bối cũng là ra cửa nhặt a, nào có tại chính mình trong sân nhặt bảo bối."

Lục Trường Sinh tức giận nói, đối với nhi tử đầu gõ một cái.

Chính mình này Kim Giáp đậu mẫu trong sân nuôi thật tốt, thế mà bị nhi tử làm bảo bối cho móc ra, khiến cho hắn vừa tức vừa buồn cười.

"Ngươi là làm sao tìm được này hạt đậu?"

Lục Trường Sinh lên tiếng dò hỏi.

Chính mình sân nhỏ ngoại trừ Lục Diệu Vân, Khúc Chân Chân đám người, không có những người khác đi vào.

Bọn nhỏ bình thường cũng sẽ không ở bên trong chơi đùa.

Huống chi viên này Kim Giáp đậu mẫu trồng ở sân nhỏ nơi hẻo lánh, còn có linh thổ che giấu.

"Ta nhường Tiểu Kim tìm bảo bối, sau đó tìm tới cái này đậu vàng."

"Ta nhìn cái này đậu vàng, có mấy phần không hiểu thân cận cảm giác, còn tưởng rằng là trên sách nói nhặt được cơ duyên bảo bối đây."

Lục Thanh Sơn hai tay bưng bít lấy đầu, có chút ủy khuất nói.

Có chút đau lòng mình tới tay cơ duyên cứ như vậy không có.

Thua thiệt hắn hôm nay còn vui vẻ vô cùng đây.

Hiện tại trắng vui vẻ.

"Tiểu Kim."

Lục Trường Sinh tự nhiên biết, Tiểu Kim chính là mình cho Lục Thanh Trúc Địa Linh thử.

Lục Thanh Trúc cầm lấy cái này Địa Linh thử, bình thường coi như bạn chơi triệt một triệt.

Mà Lục Thanh Sơn nghe nói cái đồ chơi này là Tầm Bảo thử, có thể tầm bảo, đoán chừng liền để đi tìm bảo.

Kết quả tìm được chính mình trong sân đi.

Hiểu rõ đầu đuôi câu chuyện về sau, Lục Trường Sinh có chút im lặng.

Nhưng nghe đến Lục Thanh Sơn nói cùng hạt đậu có chút thân cận, không khỏi lên tiếng dò hỏi: "Thanh Sơn, ngươi nói ngươi thấy này đậu vàng có thân cận?"

"Đúng vậy a, cho nên ta lúc ấy thấy cái này đậu vàng, có mấy phần không hiểu thân cận, còn tưởng rằng là chính mình cơ duyên đến."

Lục Thanh Sơn uể oải nói ra.

"Thân cận?"

"Chẳng lẽ là bởi vì Canh Kim chi thể?"

Lục Trường Sinh nghe nói như thế, trong lòng thầm nghĩ.

Kim Giáp đậu mẫu có thể hóa thành kim giáp lực sĩ.

Cái này kim giáp lực sĩ ngũ hành thuộc tính kim, cùng Canh Kim chi thể có mấy phần hấp dẫn cũng nói còn nghe được.

Hắn nắm này miếng Kim Giáp đậu mẫu, cẩn thận cảm ứng.

Là có thể mơ hồ cảm giác được mấy phần thân cận.

Chỉ là bởi vì này miếng Kim Giáp đậu mẫu là thông qua hệ thống rút đến, cùng bản thân hắn liền có liên hệ.

Cho nên hắn cũng không có chú ý tới Canh Kim chi thể mang tới này điểm nhàn nhạt thân cận.

"Viên này đậu vàng là cha loại trong sân."

"Gieo xuống về sau, có thể nở hoa kết Linh đậu."

"Ngươi xem, đây là hạt đậu mầm miêu, đây là hạt đậu lớn lên lá, tiếp qua mấy năm, hạt đậu liền có thể nở hoa kết trái."

"Chờ kết quả lớn Linh đậu, cha cho ngươi một cái."

Lục Trường Sinh lên tiếng nói ra.

Cũng không có trách tội đứa con trai này.

"Cha, này đậu vàng một lần có thể dài mấy cái hạt đậu nhỏ nha."

Lục Thanh Sơn nghe nói như thế, lập tức lên tinh thần, tò mò hỏi.

"Có thể mọc năm đến mười cái, nhưng cụ thể lời, phải xem nuôi thế nào."

"Giống như ngươi bình thường móc ra, liền sẽ ảnh hưởng nó về sau dài hạt đậu số lượng."

Lục Trường Sinh phủi con mắt con, lên tiếng nói ra.

Mặc dù có ba màu thổ tẩm bổ, nhưng hắn xem cái này hạt đậu trước mắt bộ dáng, đoán chừng chỉ có thể kết đến bảy tám cái hạt đậu.

Mong muốn kết đến mười cái hạt đậu, rất khó.

"Cái kia cha ngươi cho thêm ta hai cái thôi, ta đến lúc đó điểm Thanh Trúc muội muội một cái."

Lục Thanh Sơn nghe nói như thế, lúc này cười đùa nói.

"Đồ tốt còn biết chia sẻ  được, đến lúc đó ta cho thêm hai ngươi, lại cho Thanh Tùng một cái."

Lục Trường Sinh nghe nói như thế, cười một tiếng nói.

Lục Thanh Tùng là Lục Diệu Hoan nhị nhi tử, Lục Thanh Sơn đồng bào đệ đệ.

"Cha, vậy ngươi cái này đậu vàng lúc nào thời điểm mới có thể kết quả a."

Lục Thanh Sơn tiếp tục hỏi.

"Chờ ngươi không sai biệt lắm lớn lên, cái này đậu vàng liền có thể kết quả."

Lục Trường Sinh nói ra.

"Cha, ta bảy tuổi, là người lớn rồi!"

Lục Thanh Sơn ưỡn ngực, lên tiếng nói ra.

"Chờ ngươi mười lăm tuổi thời điểm, cái này hạt đậu hẳn là có thể kết quả."

Lục Trường Sinh nhìn xem mới một mét hai ba nhi tử, cười cười.

Kim Giáp đậu mẫu ba năm nảy mầm, ba năm dài lá, ba năm nở hoa, ba năm kết quả.

Nhưng ở ba màu thổ tẩm bổ dưới, cái này tốc độ phát triển đạt được rõ ràng tăng lên.

Hiện tại ba năm rưỡi, lá cây liền đã dáng dấp mềm mại ướt át.

Cho nên Lục Trường Sinh đoán chừng, tiếp qua cái sáu bảy năm, Kim Giáp đậu mẫu liền có thể kết đậu.

"Lâu như vậy oa."

Lục Thanh Sơn nghe nói như thế, lập tức lại xì hơi.

"Không lâu, ngươi có khả năng mỗi ngày đi cho hạt đậu tưới nước, nói không chừng có thể làm cho hạt đậu càng nhanh trưởng thành."

Lục Trường Sinh nghĩ đến Canh Kim chi thể cùng hạt đậu thân cận, nói như thế.

Nếu Canh Kim chi thể cùng Kim Giáp đậu mẫu có mấy phần cộng minh, nói không chừng thường xuyên tiếp xúc, đối với Kim Giáp đậu mẫu trưởng thành có trợ giúp.

Giống một chút Linh Thực sư, liền là thông qua một ít thuật pháp, nhường linh thực mọc biến tốt.

"Cha, không có vấn đề, nhưng có chỗ tốt gì nha?"

Lục Thanh Sơn lộ ra vẻ lấy lòng.

"Chỗ tốt."

Lục Trường Sinh nhìn xem nhi tử non nớt khuôn mặt nhỏ, cười cười nói: "Cái này đậu vàng hẳn là có thể đủ kết tám cái hạt đậu, ta đến lúc đó cho ngươi ba cái."

"Nếu như ngươi chiếu cố tốt, nhường kết xuất hạt đậu vượt qua tám cái, thêm ra tới hạt đậu, ta đều cho ngươi, thế nào."

"Tốt, một lời đã định."

Lục Thanh Sơn lúc này gật đầu đáp ứng.

Nói xong bổ sung một câu: "Cha, ngươi đến lúc đó nhưng không cho chơi xấu lừa gạt tiểu hài!"

"Ngươi không là người lớn rồi sao, làm sao thành tiểu hài."

Lục Trường Sinh cười nói.

"Tại cha trước mặt ngài, ta vẫn luôn là hài tử nha."

Lục Thanh Sơn cười hì hì nói.

"Ha ha, cha nói lời giữ lời, xưa nay không làm gạt người sự tình."

"Đi, hiện tại một lần nữa đem cái này đậu vàng trồng trở về."

Lục Trường Sinh mang theo nhi tử đi vào chính mình sân nhỏ.

Nhìn xem lộ ra hố nhỏ, lắc đầu, đem Kim Giáp đậu mẫu trồng vào đi.

"Này thổ còn biết phát sáng, ngươi làm sao không cảm thấy là bảo bối?"

Lục Trường Sinh nhìn xem lộ ra ba màu thổ, hướng phía nhi tử hỏi.

"Ấy, này thổ cũng là bảo bối sao?"

"Lúc ấy Tiểu Kim nói nơi này có bảo bối, ta coi là bảo bối chính là cái này hạt đậu đâu, đều không có nhiều chú ý."

Lục Thanh Sơn nghe nói như thế, gãi đầu một cái nói.

"Ngươi nhìn ngươi, liền bảo vật đều nhận không được đầy đủ, liền này còn ra đi tìm bảo."

"Bình thường học tập nhiều nghiêm túc, đem bảo vật nhận toàn, về sau ra cửa mới sẽ không bỏ qua cơ duyên."

Lục Trường Sinh hướng nhi tử nói ra.

Thanh Trúc sơn học đường không chỉ có đại nho giáo đọc sách nhận thức chữ.

Cũng có Tu Tiên giả dạy bảo tu luyện nếm thử, Tu Tiên giới tri thức.

Tại kiểm trắc ra linh căn về sau, sáu tuổi đến mười hai tuổi trong lúc đó, đều ở vào học tập giai đoạn.

Đây cũng là vì sao, gia tộc tử đệ, tiên môn tử đệ, phần lớn so tán tu hiểu nhiều lắm, hiểu biết nhiều.

"Cha ngài nói đúng! Ta nhất định nghe lời ngươi, học tập cho giỏi."

Lục Thanh Sơn vẻ mặt thành thật, dùng sức gật đầu, lắng nghe lời dạy dỗ bộ dáng.

A

Lục Trường Sinh nhìn xem nhi tử bộ dáng, cười khẽ cả đời.

Biết mình đứa con trai này tính cách.

Đây chỉ là theo chính mình lời.

Hắn cũng không thèm để ý.

Dù sao, trước mắt hắn chỉ giỏi về trồng người, giáo người phương diện còn kém chút.

Cũng không thể cam đoan đem hài tử giáo tốt.

Cho nên chỉ cần hài tử không dài lệch ra, phương diện khác thuận theo tự nhiên.

Chủ đánh liền là đạo pháp tự nhiên, vô vi mà trị.

Đem Kim Giáp đậu mẫu loại tốt về sau, Lục Trường Sinh mang theo Lục Thanh Sơn đi gặp Lục Diệu Vân.

Để cho nàng bình thường mang theo Lục Thanh Sơn đi cho hạt đậu tưới linh thủy, linh dịch.

Lục Diệu Vân biết được hạt đậu bị Lục Thanh Sơn cho đào đi ra ngoài chơi, cũng là dở khóc dở cười.

Nàng mặc dù có chiếu khán Kim Giáp đậu mẫu, nhưng cũng không phải mỗi ngày đều sẽ đi đổ vào linh dịch.

Mỗi mấy ngày mới đổ vào một lần.

Cho nên cũng không có chú ý tới Kim Giáp đậu mẫu bị Lục Thanh Sơn đào đi chơi.

Bất quá chuyện này, cũng làm cho nàng tăng cái tâm nhãn, dự định mỗi ngày nhìn xem dưới, không phải lại bị hài tử cầm lấy đi chơi, làm mất rồi liền không tốt.

Đem này cái cọc khúc nhạc dạo ngắn giải quyết về sau, Lục Trường Sinh đi vào Thanh Trúc đại điện, tìm tới gia chủ Lục Diệu thường.

Biểu thị chính mình chế phù phương diện đã chuẩn bị xong, gia tộc muốn tổ chức đại điển, mình tùy thời đều có thể.

Lục Diệu thường nghe vậy, biểu thị chính mình cái này an bài xong xuôi, không sai biệt lắm lại ở hai tháng sau tổ chức.

Đồng thời, hắn cũng quan tâm hạ Lục Trường Sinh trước mắt đối với nhị giai phù lục độ thuần thục.

Nghe tới Lục Trường Sinh nhị giai Lôi Hỏa phù độ thuần thục, đã có sáu bảy thành.

Thậm chí đối với mặt khác mấy loại nhị giai Linh phù cũng nhập môn, kinh ngạc, mừng rỡ không thôi.

Sau đó nghe được Lục Trường Sinh cần nhị giai chế phù tài liệu, lúc này đem khố phòng gần trăm phần nhị giai chế phù tài liệu, toàn diện chi cho Lục Trường Sinh.

Biểu thị Lục Trường Sinh cần, về sau gia tộc sẽ thêm dự lưu nhị giai chế phù tài liệu..