Chương 176: Lục đại sư, tiểu nữ đối với ngài vừa thấy đã yêu!

Chương 176: Lục đại sư, tiểu nữ đối với ngài vừa thấy đã yêu!

Lục Trường Sinh tấn thăng nhị giai Phù sư, sắp tổ chức Phù sư khánh điển tin tức, như là như gió bão, cấp tốc bao phủ toàn bộ Thanh Trúc sơn.

Trước đó bởi vì Lục Trường Sinh biểu thị cần thời gian chuẩn bị, cho nên tin tức này cũng chỉ có Lục gia bộ phận cao tầng biết được, cũng không truyền ra.

Lúc này theo tin tức này tại Lục gia tuyên bố ra, lập tức chọc cho một hồi ăn mừng náo nhiệt.

"Nhị giai Phù sư, Cửu trưởng lão thế mà tấn thăng nhị giai Phù sư!"

"Mặc dù một mực nghe nói trường sinh cô phụ tại phù đạo phương diện thiên phú dị bẩm, không nghĩ tới liền tấn thăng nhị giai Phù sư!"

"Cái tuổi này liền trở thành nhị giai Phù sư, tại phù đạo bên trên có thể nói tiền đồ vô lượng a."

"Đại tiểu thư cũng là nhất giai đỉnh cấp Phù sư, nói không chừng tương lai cũng có thể tấn thăng nhị giai Phù sư!"

"Bây giờ Lục gia chúng ta, có một tôn nhị giai Phù sư tọa trấn."

"Ai, lúc trước ta còn cảm thấy Lục Trường Sinh linh căn cửu phẩm, cả ngày trầm mê nữ sắc, mặc dù phù đạo thiên phú dị bẩm, cũng đi không được bao xa, không nghĩ tới liền trở thành nhị giai Phù sư."

"Từ khi đột phá Luyện Khí hậu kỳ, ta liền có chút hoang phế tu vi, trầm mê tửu sắc, so với Lục Trường Sinh, ta có tư cách gì sa đọa, từ hôm nay, kiêng rượu bế quan!"

"Nhị giai Phù sư, lúc trước tiếp phong yến lúc, ta tại sao không có lựa chọn Lục Trường Sinh."

"Sớm biết như thế, dù cho gả cho Lục Trường Sinh làm thiếp ta cũng nguyện ý."

Thanh Trúc sơn bên trong, mọi người biết được tin tức này, có người mừng rỡ, có người cảm khái.

Nhưng trên tổng thể một mảnh vui mừng hớn hở.

Dù sao, đối với Lục gia tới nói, đây là một chuyện thật tốt.

Bây giờ Lục gia toàn thể tình huống vui vẻ phồn vinh.

Không chỉ hủy diệt thế địch Hồng Diệp cốc Trần gia, chưởng khống Hồng Diệp cốc phường thị bốn thành quyền khống chế.

Còn có chính vào tráng niên Lục Nguyên Chung tọa trấn, trăm năm Vô Ưu.

Hiện tại lại nhiều Lục Trường Sinh như thế một tôn nhị giai Phù sư, tự nhiên để cho người ta vui vẻ.

"Chúc mừng phu quân tấn thăng nhị giai Phù sư!"

"Chúc mừng phụ thân tấn thăng nhị giai Phù sư!"

"Chúc mừng cha tấn thăng nhị giai Phù sư!"

Mà Lục Trường Sinh trong nhà, hết thảy thê thiếp, thị nữ, hài tử cũng là dồn dập đến đây chúc mừng.

Trước đó tin tức không lộ ra, cho nên Lục Trường Sinh cũng làm cho Lục Diệu Vân tạm thời không ở trong nhà nhấc lên.

Lúc này tin tức tuyên bố, tự nhiên cũng là nhường trong nhà thê thiếp con cái kinh hỉ mừng rỡ.

Dù sao, bọn hắn đều biết nói, chính mình sinh hoạt địa vị, đến từ Lục Trường Sinh.

Chỉ cần Lục Trường Sinh thân phận địa vị càng cao, các nàng cũng đem đủ theo nước lên thì thuyền lên.

Cùng lúc đó, từng phong từng phong thiệp mời, theo Thanh Trúc sơn mang đến Bách Điểu hồ Bạch gia, Ngô Công lĩnh Trịnh gia, Bích Hồ sơn Ngu gia.

Cùng với cùng Thanh Trúc sơn Lục gia có lui tới Trúc Cơ gia tộc, xung quanh Luyện Khí tiểu gia tộc, hoặc là sinh ý bằng hữu.

Lục Trường Sinh cũng cho hảo hữu Hồng Nghị phát một tấm thiệp mời.

Cũng không phải cầu lễ vật gì.

Này loại khánh điển, cũng cầu không đến cái gì lợi.

Chủ yếu vẫn là cầu một cái thanh danh.

Dù sao, tham gia này loại khánh điển tu sĩ, cao nhất cũng là Trúc Cơ, phần lớn đều là Luyện Khí tu sĩ, đưa không là cái gì trân quý lễ vật.

Cho nên toàn bộ khánh điển nâng làm được, sợ là còn muốn lỗ vốn.

Trừ phi là Kết Đan đại điển, dạng này các đại Trúc Cơ thế lực, mới nguyện ý dốc hết vốn liếng tặng lễ.

Cho nên mời Hồng Nghị, đơn thuần là bằng hữu quan hệ.

Nhường Hồng Nghị cũng có thể thông qua cái này khánh điển phát triển kết bạn một thoáng nhân mạch quan hệ.

Bích Hồ sơn Ngu gia.

"Nhị giai Phù sư khánh điển."

"Không có nghĩ đến cái này Lục Trường Sinh, thế mà nhanh như vậy tấn thăng nhị giai Phù sư."

Ngu gia gia chủ xem trong tay thiệp mời, vẻ mặt ngưng lại.

Làm Thanh Trúc sơn xung quanh liền nhau mấy gia tộc lớn, bọn hắn đối với xung quanh gia tộc tình huống tự nhiên rõ ràng hiểu.

Giống Lục Trường Sinh, đã sớm tại mấy gia tộc lớn quan tâm trong danh sách.

Không phải, lúc trước Ngu gia cũng sẽ không để Ngu Ninh Viễn đi đào Lục Trường Sinh, phái người tập kích Lục Trường Sinh, Lục Diệu Ca.

Nhưng hắn trăm triệu không nghĩ tới, Lục Trường Sinh thế mà nhanh như vậy tấn thăng nhị giai Phù sư.

Dù sao, thiên phú quy thiên phú.

Không biết bao nhiêu cái gọi là thiên tài, tại nhất giai đỉnh tiêm về sau, liền vượt không ra một bước kia.

"Bất quá này Lục Trường Sinh, chỉ có cửu phẩm linh căn."

"Mặc dù phù đạo bên trên thiên phú dị bẩm, tấn thăng nhị giai, nhưng tu vi mới là căn cơ, không có thực lực tu vi, hắn bây giờ phù đạo bên trên cũng đem nửa bước khó tiến vào."

"Cũng là này Lục Trường Sinh sau lưng thần bí Trúc Cơ nữ tu, qua nhiều năm như vậy, giống như chưa bao giờ lộ diện qua, không biết hai người vẫn là có phải có liên hệ."

Ngu gia gia chủ tự lẩm bẩm.

Một vị nhị giai Phù sư tuy đáng giá coi trọng.

Nhưng một tôn Trúc Cơ đại tu, càng khiến người ta kiêng kị.

Bọn hắn Ngu gia những năm này tại Hồng Diệp cốc phường thị, không có đối Lục gia từng bước ép sát, mà là nước ấm nấu ếch xanh, cũng là bởi vì Mạnh Tiểu Thiền nguyên nhân.

Không biết vị thần này bí Trúc Cơ đại tu là tình huống như thế nào, trong lòng có e dè.

Hô

Hắn nhẹ phun ra một ngụm khí, đem thiệp mời thu hồi, đem tin tức này hướng lão tổ hồi báo.

Bách Điểu hồ Bạch gia.

"Nhị giai Phù sư."

"Ta nhớ được cái này Lục Trường Sinh mười điểm si mê nữ sắc sinh con."

"Bây giờ có hai ba mươi tên thê thiếp, trên trăm vóc dáng tự."

Bạch gia gia chủ trong đầu nghĩ đến liên quan tới Lục Trường Sinh tin tức.

"Nếu là ta Bạch gia có nữ tử gả cho Lục Trường Sinh, sinh hạ dòng dõi, nói không chừng cũng có thể cùng vị này Lục phù sư cùng một tuyến."

"Nhưng này Lục Trường Sinh là Lục gia con rể, nếu là muốn gả con gái lời, sợ là có chút không dễ làm."

Tay hắn chỉ trên bàn nhẹ nhàng đánh, trên mặt lộ ra vẻ trầm tư.

"Danh phận bất quá mây bay."

"Lục Trường Sinh cái này người mười điểm trọng tình nghĩa, coi trọng chính mình dòng dõi, đem phần lớn tài nguyên đều dùng tới bồi dưỡng dòng dõi."

"Chỉ cần ta Bạch gia nữ có thể vì đó sinh hạ mấy tên dị bẩm thiên phú dòng dõi, tương lai lo gì không giúp đỡ ta Bạch gia."

Bạch gia gia chủ trong lòng suy tư, nghĩ đến chính mình lão tổ bây giờ tình huống, lập tức làm ra quyết định.

Chợt hướng phía ngoài cửa quản gia nói ra: "Nhường Phi Phi tới gặp ta."

Cùng Bạch gia ý nghĩ tương tự còn có Trịnh gia, xung quanh mấy cái tiểu gia tộc, cũng hoặc là thế lực.

Dù sao, phần lớn Tu Tiên giả sẽ không tốn hao quá nhiều thời gian tại thành gia lên.

Dù cho nạp thiếp, cũng nhiều là song tu, hưởng thụ, thậm chí thải bổ.

Sẽ rất ít sinh hạ dòng dõi.

Không có dòng dõi, này loại đưa nữ hiệu quả, tự nhiên là hết sức bình thường, tác dụng không lớn.

Giống Lục Trường Sinh như vậy, cưới vợ nạp thiếp, điên cuồng sinh em bé, đồng thời trọng tình trọng nghĩa người, tự nhiên để cho người ta lòng sinh ý nghĩ, mong muốn thông qua loại phương thức này tới kết giao.

Tại Lục gia chuẩn bị khánh điển những ngày này.

Lục Trường Sinh thì trong nhà làm bạn thê thiếp hài tử, an tâm vẽ phù lục.

Chuẩn bị đem theo Lục gia cầm trăm phần nhị giai chế phù tài liệu, toàn bộ vẽ thành phù.

"Có Huyền Nguyên châu cùng Trúc Cơ hậu kỳ thần thức, ta thậm chí có khả năng nếm thử hạ vẽ tam giai phù lục."

Phù trong phòng, Lục Trường Sinh vẽ xong số cái phù lục về sau, thầm nghĩ trong lòng.

Cảm thấy bằng vào mình bây giờ pháp lực, thần thức  có thể nếm thử vẽ tam giai phù lục.

Trước đó không có nghĩ qua vẽ tam giai phù lục, ngoại trừ không có chế phù tài liệu, cũng là không có tam giai phù lục truyền thừa.

Hiện tại có Cửu Cửu Huyền Phù Kinh, truyền thừa phương diện vĩnh viễn không cần phát sầu.

Phù kinh tám mươi mốt chủng linh văn diễn biến 129600 loại phù lục, theo cơ sở phù lục đến ngũ giai phù lục, đều có bao hàm.

"Bất quá mong muốn vẽ tam giai phù lục, cũng phải cần tam giai chế phù tài liệu cùng tam giai phù bút."

"Này chút đều chỉ có thể đi tới Tiên thành, mới có thể đủ mua được."

Lục Trường Sinh nhẹ phun ra một ngụm khí, đem phù lục thu hồi, đi ra thư phòng.

Dùng hắn hiện tại pháp lực cùng thần thức, tuy nói liên tục vẽ một ngày phù lục đều sẽ không mệt mỏi.

Nhưng người trong nhà, hắn vẫn là sẽ rút sạch thời gian bồi bồi thê thiếp hài tử, trơn trơn tình cảm.

"Phu quân, có thư của ngươi."

Thấy Lục Trường Sinh, Lục Diệu Vân đưa ra một phong thư, lên tiếng nói ra.

"Ta tin?"

Lục Trường Sinh nghe vậy, hơi kinh ngạc.

Trước kia hắn sẽ còn thường xuyên cùng Hồng Nghị thư.

Nhưng bởi vì cách mỗi mấy tháng liền sẽ đi chuyến Như Ý quận, cho nên bình thường cũng không thế nào thư lui tới.

"Ừm, Phi Vũ thư tín?"

Lục Trường Sinh thấy người gửi bưu kiện về sau, hơi kinh ngạc.

Lệ Phi Vũ từ khi ba, bốn năm trước trở về một chuyến, không có gặp chính mình, đi tới Thanh Loan tiên thành về sau, vẫn không có tin tức.

Này còn là lần đầu tiên cho hắn viết thư.

Lục Trường Sinh đem thư tín bên trên cấm chế phá vỡ, xem xét nội dung.

Trong thư đảo không nói gì thêm sự tình.

Chẳng qua là đơn giản vấn an, cùng Lục Trường Sinh tố kể một ít Thanh Loan tiên thành chứng kiến hết thảy.

Sau đó biểu thị chính mình đột phá Luyện Khí sáu tầng, bây giờ cũng tính tại Thanh Loan tiên thành định cư, nhường Lục Trường Sinh không cần lo lắng.

Về sau có chuyện gì  có thể viết thư đến Thanh Loan tiên thành.

Bởi vì lộ trình xa xôi, hắn trong thời gian ngắn hẳn là sẽ không trở về.

Cho nên hi vọng Lục Trường Sinh cái này làm thúc thúc, giúp hắn quan tâm hạ mấy đứa con tình huống, hôn sự.

"Theo Thanh Trúc sơn đi tới Thanh Loan tiên thành, đi đường liền phải hơn nửa năm."

"Phi Vũ lúc trước hướng Thanh Loan tiên thành, tại Tiên thành định cư, lại viết thư trở về, hơn ba năm cũng không xê xích gì nhiều."

Lục Trường Sinh thấy thư tín, biết được hảo hữu tình huống không ngại, trong lòng cũng hơi hơi yên tâm.

Nhưng nghĩ tới Lệ Phi Vũ chuẩn bị định cư ở lâu tại Thanh Loan tiên thành, lại là thở dài một hơi.

Lệ Phi Vũ hiển nhiên là muốn muốn tại Thanh Loan tiên thành ra sức làm ra một phiên thành tựu, thậm chí trùng kích Trúc Cơ mới có thể trở về.

Thanh Loan tiên thành mặc dù được vinh dự tán tu Thánh địa, ủng có rất nhiều cơ duyên, nhường không ít tán tu nhất phi trùng thiên.

Nhưng nghĩ nghĩ cũng biết, mong muốn trở nên nổi bật, kiếm ra một phiên thành tựu, nào có đơn giản như vậy.

Lệ Phi Vũ hiện tại chỉ có Luyện Khí sáu tầng tu vi.

Bực này tu vi, nếu là không có đại cơ duyên, mong muốn đột phá đến Luyện Khí chín tầng, sợ là đều muốn hơn mười năm.

Đột phá Trúc Cơ, càng là tỷ lệ xa vời.

"Về sau có cơ hội, cũng có thể đi Thanh Loan tiên thành nhìn một chút."

Lục Trường Sinh đem thư tín thu hồi.

Nghĩ đến sau này mình có thời gian, cũng có thể đi Thanh Loan tiên thành nhìn một chút.

Dù sao Thanh Loan tiên thành cùng mặt khác hai đại tiên thành cũng khác nhau.

Tại Khương quốc cùng Càn quốc giáp giới chỗ, lại tới gần Vạn Thú sơn mạch, là tán tu Thánh địa.

Trong nháy mắt, hai tháng trôi qua.

Ngày này, Thanh Trúc sơn giăng đèn kết hoa, một mảnh vui mừng hớn hở.

"Bích Hồ sơn Ngu gia gia chủ, đến!"

"Bách Điểu hồ Bạch gia gia chủ, đến!"

"Ngô Công lĩnh Trịnh gia lão tổ, đến!"

"Suối núi Ninh gia gia chủ, đến!"

Người tiếp khách thanh âm liên tục vang lên.

Hát hô hào từng vị quý khách, cùng tặng tặng lễ vật.

Hôm nay, là Lục gia Cửu trưởng lão, Lục Trường Sinh tấn thăng nhị giai Phù sư khánh điển.

Cho nên xung quanh tu tiên gia tộc, một chút Lục gia có sinh ý lui tới thế lực, tu sĩ đều có đến đây tham gia.

Nhưng nếu là quan sát tỉ mỉ lời  có thể thấy đến khách khứa bên trong, không ít người bên người, đều mang theo một tên tuổi trẻ mỹ mạo nữ tử.

"Nhị nhi, vị này Lục phù sư bây giờ mới hơn ba mươi tuổi, chính trực cường thịnh chi niên."

"Tương lai nói không chừng có hi vọng trở thành trúc Cơ lão tổ, ngươi chờ chút có thể muốn biểu hiện tốt một chút, nếu như có thể bị hắn nhìn trúng, nạp làm tiểu thiếp, La gia chúng ta liền phát đạt."

Lúc này, một tên khuôn mặt có chút tang thương nam tử trung niên, đang đối nữ nhi bảo bối của mình dặn dò.

Giống hắn này chút dặn dò chính mình nữ nhi, hậu bối tu sĩ không ít.

Dù sao, những người này tới tham gia khánh điển lúc, cũng đều có nghe qua vị này Lục phù sư tình huống.

Biết vị này Lục phù sư, thuộc về là Tu Tiên giả bên trong ngoại tộc.

Phần lớn Tu Tiên giả, vì một lòng tu luyện, đều sẽ không tham luyến hồng trần nữ sắc.

Dù cho tham luyến, cũng chính là tìm nữ tu buông lỏng một chút, hưởng thụ một chút, dùng tới song tu thải bổ.

Giống Lục Trường Sinh như vậy, quảng nạp thê thiếp, cần sinh con tự, hơn mười năm liền có trên trăm vóc dáng tự, đơn giản hiếm thấy.

Không chỉ như thế.

Nghe đồn vị này Lục phù sư đối với mình thê thiếp con cái còn mười điểm hào phóng.

Đem chính mình tài nguyên tu luyện đều tốn hao tại thê thiếp con cái trên thân.

Cho nên tại đủ loại này tin tức truyền thừa xuống, cũng làm cho rất nhiều thế lực, tiểu gia tộc lòng sinh ý nghĩ.

Nghĩ đến thông qua đưa nữ phương thức, tới kết giao vị này Lục phù sư.

Dù sao, chính mình nữ nhi, hậu bối, nếu là có thể vì vị này Lục phù sư sinh hạ mấy tên dị bẩm thiên phú dòng dõi, cũng tương đương với làm quen một vị nhị giai Phù sư.

Mà lúc này, Lục Trường Sinh đang cùng Lục gia lão tổ Lục Nguyên Chung, đang ở đại sảnh đài cao ngồi, nhận lấy người khác chúc mừng.

Ngoại trừ có trúc Cơ lão tổ đến đây, hắn cùng Lục Nguyên Chung mới lên trước nhận biết dưới, khách sáo hai câu.

Lúc khác tự nhiên không cần hai người tới đón tiếp khách khứa.

Dù sao, nhị giai thân phận của Phù sư, cũng làm cho hắn miễn cưỡng có tư cách cùng Trúc Cơ tu sĩ cùng thế hệ tương giao.

Hoặc là nói, Trúc Cơ tu sĩ, cũng nguyện ý cho nhị giai Phù sư mấy phần mặt mũi.

"Hắn liền là Lục Trường Sinh, nghe nói hắn ngay từ đầu là Lục gia người ở rể."

"Chậc chậc chậc, người ở rể xuất thân, thế mà tại phù đạo phương diện thiên phú kinh người như thế, có thành tựu như thế này."

"Lục gia cũng là gặp may, nhặt tới một cái người ở rể về nhà, lại có bực này phù đạo thiên phú."

"Nghe nói cái này người chẳng qua là hạ phẩm linh căn, bằng không, bực này phù đạo thiên phú, lại đột phá Trúc Cơ, sợ là tiền đồ bất khả hạn lượng."

Có không ít người thấy trên đài cao Lục Trường Sinh, ánh mắt lộ ra hâm mộ, vẻ ghen ghét.

Dù sao, rất nhiều tiểu gia tộc, cũng hoặc là thế lực nhỏ tu sĩ, sinh hoạt đều vô cùng gian nan.

Bây giờ thấy Lục Trường Sinh bực này tầng dưới chót xuất thân, lại dựa vào thiên phú vươn mình người, trong lòng kính nể đồng thời, cũng là ước ao ghen tị.

"Hắn liền là Lục đại sư?"

"Thế gian lại có như vậy tuấn mỹ xuất trần chi nam tử!"

"Như thế tuyệt thế tướng mạo, lại là nhị giai Phù sư, đây mới thật sự là tài mạo song toàn!"

Một chút bị trong nhà đã thông báo thiếu nữ, nữ tử, nhìn xa xa Lục Trường Sinh, thì lập tức liền bị hấp dẫn.

Do ở hôm nay là Lục Trường Sinh khánh điển.

Cho nên Lục Diệu Vân, Lục Diệu Hoan cũng là vì tốt cho hắn tốt cách ăn mặc một phiên.

Toàn bộ mái tóc bị thanh ngọc mũ tóc chỉnh tề buộc lên, lộ ra ôn nhuận nho nhã.

Một bộ thanh ngọc sắc tay áo lớn trường bào, bên hông thì là một đầu tơ vàng thêu một bên màu vàng đen đai lưng ngọc.

Tại đai lưng ngọc bên trái còn đeo một viên hoa văn tinh mỹ ngọc bội, chân đạp vân văn thêu thùa màu xanh da trời trường ngoa.

Toàn thể hoa lệ nhưng không trương dương, tại giữa cử chỉ áo bào các nơi linh quang thêu văn chảy xuôi, đem vốn là tuấn mỹ Lục Trường Sinh phụ trợ càng thêm lỗi lạc xuất trần.

"Nếu là có thể gả cho vị này Lục đại sư, nghĩ đến cũng không tệ."

"Trước đó tỷ tỷ không nguyện ý đến, nếu là thấy vị này Lục đại sư, tất nhiên sẽ lòng sinh hối hận."

"Vị này Lục đại sư như thế anh tuấn, nghĩ đến nhất định là một cái người rất tốt."

Có chút thiếu nữ trước khi đến, đối với trong nhà an bài, còn có chút nhỏ kháng cự.

Nhưng lúc này thấy Lục Trường Sinh tuấn lãng bộ dáng, lập tức liền không thế nào kháng cự.

Cảm thấy như vậy Lục đại sư, coi như trở thành đối phương tiểu thiếp, cũng mười điểm không sai.

"Như Ý quận Như Ý hầu, đến!"

Nương theo lấy bên ngoài tên người tiếp khách gọi tên, một tên hơn năm mươi tuổi uy nghiêm nam tử cùng một tên chừng ba mươi tuổi nam tử trung niên tiến vào Lục gia sơn trang.

Bọn hắn nhìn thấy Lục Trường Sinh lúc này chúc mừng: "Cung chúc Lục đại sư phù đạo có thành tựu!"

"Lão tổ, đây là ta thế tục hảo hữu, Hồng Nghị."

Lục Trường Sinh nhìn xem Như Ý hầu cùng Hồng Nghị, hướng phía Lục Nguyên Chung giới thiệu sơ lược một tiếng.

"Không sai, nếu là trường sinh hảo hữu, về sau chính là ta bạn của Thanh Trúc sơn."

Lục Nguyên Chung mỉm cười gật đầu, mười điểm nể tình.

"Gặp qua Lục lão tổ!"

Như Ý hầu cùng Hồng Nghị đều là thụ sủng nhược kinh.

Dù sao trúc Cơ lão tổ, bình thường thuộc về cao cao tại thượng tồn tại, bọn hắn cơ bản tiếp xúc không đến.

Không nghĩ tới Lục Trường Sinh bây giờ tấn thăng nhị giai Phù sư, thế mà còn nguyện ý cho bọn hắn mặt mũi, đồng thời hướng trúc Cơ lão tổ giới thiệu bọn hắn.

Trong lòng cũng là trở nên kích động hưng phấn.

"Hồng bá phụ, Hồng huynh, mời ngồi vào."

Lục Trường Sinh cũng không có quá nhiều khách sáo, thỉnh hai người nhập tọa.

Một chút quý khách thấy Lục Trường Sinh thế mà tự mình tiếp đãi Như Ý hầu cùng Hồng Nghị, cũng có chút ngạc nhiên nghi ngờ kinh ngạc.

Không khỏi tiến lên cùng Như Ý hầu, Hồng Nghị nói chuyện với nhau kết bạn.

Theo thời gian chuyển dời, khách khứa lục tục ngo ngoe đến.

Làm cho cả Lục gia sơn trang phá lệ náo nhiệt, có chừng trên trăm bàn tiệc rượu.

Lục Trường Sinh cũng theo Lục Nguyên Chung cùng một chút khách khứa uống rượu nói chuyện phiếm.

"Lục đại sư, lúc này ta chắt gái, Trịnh Vĩnh Uyển, một mực đối với Lục đại sư lòng có ngưỡng mộ "

Lúc này, Trịnh gia lão tổ mang theo một tên mười bảy mười tám tuổi thiếu nữ, hướng Lục Trường Sinh giới thiệu nói.

Được gọi là Trịnh Vĩnh Uyển thiếu nữ, lập tức vẻ mặt đỏ bừng, thẹn thùng cúi đầu xuống.

Không nghĩ tới chính mình lão tổ, thế mà tại như vậy trước mặt mọi người nói lên chuyện thế này.

Ách

Lục Trường Sinh bị Trịnh gia lão tổ hành động này khiến cho có chút mộng bức.

Thầm nghĩ chính mình một cái nhị giai Phù sư mà thôi.

Đến mức nhường đường đường trúc Cơ lão tổ, ở trước mặt cho mình đưa muội tử sao.

Bất quá trong lòng hắn cũng lập tức nghĩ đến, bây giờ Trịnh gia lão tổ tuổi thọ không nhiều, gia tộc lại không người kế tục.

Mặc dù nói dính vào Ngu gia, nhưng cũng biết Ngu gia không đáng tin cậy.

Cho nên vị này Trịnh gia lão tổ cũng đối với chính mình, hoặc là nói Lục gia đặt cược.

Hắn mắt nhìn tên này gọi là Trịnh Vĩnh Uyển thiếu nữ.

Mười bảy mười tám tuổi bộ dáng, có luyện khí tầng năm tu vi.

Cái tuổi này, cái này tu vi, nghĩ đến linh căn phải rất khá, có trung phẩm linh căn.

Nhưng cụ thể lời, không thông qua tiếp xúc kiểm tra, Lục Trường Sinh cũng không có cách nào trực tiếp nhìn ra.

Bất quá hắn không có ý kiến gì.

Dù sao hắn tìm muội tử, nếu là có thể, vẫn là muốn tìm tận lực không có cái gì bối cảnh lo lắng.

Giống Trịnh gia lão tổ tặng cô em gái này, không chỉ có lấy gia tộc, thậm chí khả năng ảnh hưởng đến Lục gia cùng Trịnh gia hai nhà quan hệ.

"Lục đại sư, ta đây là cháu gái ta Bạch Phi Phi, nghe nói Lục đại sư bên người thiếu khuyết chăm sóc sinh hoạt thường ngày người, Phi Phi hôm nay đối Lục đại sư vừa thấy đã yêu."

Lúc này, Bạch gia gia chủ thấy Trịnh gia lão tổ lên tiếng, cũng làm tức mang theo một tên tướng mạo dịu dàng tú mỹ thiếu nữ tiến lên nói ra.

Hắn vốn còn nghĩ chờ khánh điển không sai biệt lắm kết thúc, chọn một cơ hội tìm Lục Trường Sinh nói chuyện này.

Nhưng không nghĩ tới, Trịnh gia lão tổ, đường đường trúc Cơ lão tổ thế mà cũng làm chuyện loại này.

Cho nên hắn cũng không muốn các loại, lúc này trực tiếp mang theo chính mình chất nữ tiến lên.

"Lục đại sư, tiểu nữ nhà ta cũng đối Lục đại sư vừa thấy đã yêu, nguyện ý phụng dưỡng đại sư."

"Lục đại sư, ta cháu gái này lẻ loi hiu quạnh một người, hôm nay đối Lục đại sư vừa thấy đã yêu, nguyện ý vì đại sư bưng trà đổ nước, làm ấm giường xếp chăn."

Thấy cảnh này, bên cạnh lập tức lại có mấy người, mang theo bên cạnh mình nữ tử, lên tiếng nói ra..