Chương 177: Nạp thiếp!

Chương 177: Nạp thiếp!

Lục Trường Sinh nhìn xem từng cái mang theo thiếu nữ tiến lên người, có chút im lặng.

Thầm nghĩ làm sao hảo hảo khánh điển, biến thành đưa nữ đại hội.

Là hết thảy khánh điển đều như vậy, còn là bởi vì chính mình nổi tiếng bên ngoài, dẫn đến để cho người ta hợp ý?

Có thể chính mình những năm này, rõ ràng đã hết sức thu liễm a.

Hắn hơi mắt nhìn này chút thiếu nữ.

Tướng mạo đều là hoa nhường nguyệt thẹn.

Đồng thời có linh căn, tu vi tại thân.

Cái này khiến Lục Trường Sinh trong lòng không khỏi thầm nghĩ, cái này là thân phận địa vị a.

Nhớ ngày đó, hắn còn muốn vì cưới có được linh căn Tiên tử ưu sầu.

Chỉ có thể tích lũy tiền đi Bạch Ngọc lâu giải cứu số khổ nữ tử.

Bây giờ, vừa mới tấn thăng nhị giai Phù sư, liền có từng cái gia tộc, thế lực, đem chính mình có linh căn thiên phú hậu bối đưa cho mình làm thiếp.

"Trường sinh, ngươi nếu là có ý, lớn có thể trực tiếp nhận lấy, không cần cố kỵ."

Lúc này, Lục Nguyên Chung hướng Lục Trường Sinh truyền âm nói ra.

Hắn đối với Lục Trường Sinh tính tình tự nhiên sẽ hiểu.

Biết Lục Trường Sinh đối với tu tiên không có quá chí lớn hướng.

Chỉ muốn nhiều con nhiều phúc, con cháu đầy đàn.

Cho nên nạp thiếp loại chuyện này, cũng không thế nào để ý.

Huống hồ, những người này cho Lục Trường Sinh đưa nữ, cũng là thông qua loại phương thức này, giao hảo Lục Trường Sinh, giao hảo bọn hắn Lục gia.

Hắn Lục gia cũng nguyện ý thông qua này cái phương thức, cùng những người này giao hảo, củng cố quan hệ.

Lục Trường Sinh nghe lời này, trong lòng một chầu.

Cảm thấy nếu không cần cố kỵ Lục gia cùng những gia tộc này quan hệ, như vậy cũng có thể nhận lấy.

Một cái là, hắn vốn là có nạp thiếp ý nghĩ.

Cần tăng thu giảm chi, phong phú sau đó viện.

Mặt khác cũng thế, theo thực lực tu vi tăng lên, hắn tại cưới vợ nạp thiếp phương diện, cũng không cần bắt đầu như vậy cẩn thận, cố kỵ.

Những cô gái này mặc dù có gia tộc.

Nhưng đối với mình tới nói, cũng tính hiểu rõ, gia thế trong sạch, không đến mức rước lấy phiền toái gì.

Dù sao, chính mình cũng không có khả năng hết thảy thiếp thất đều tìm cô nhi.

Cũng không có nhiều như vậy mẹ goá con côi nữ tu để cho mình gặp gỡ mang về nhà.

Mặc dù có khả năng đi tới Bạch Ngọc lâu mua thị nữ.

Nhưng Bạch Ngọc lâu bên trong, hạ phẩm linh căn thị nữ mấy trăm linh thạch, trung phẩm linh căn thị nữ, mấy ngàn linh thạch lên.

Mặc dù chính mình có tiền, cũng không nhịn được dạng này tốn hao.

Huống hồ, chính mình nếu chuẩn bị thành lập gia tộc, cũng cần một chút đồng minh, mạng lưới quan hệ.

Mà thông gia loại phương thức này, liền là thành lập mạng lưới quan hệ phương pháp tốt nhất.

Coi như mình hiện tại không nạp.

Tương lai dòng dõi thành gia, nghĩ cho dòng dõi ổn định cưới về nhà thế thanh trắng linh căn nữ tử, phương pháp tốt nhất cũng là cùng mặt khác tu tiên gia tộc thông gia.

"Ai, vì gia tộc, vì hài tử, ta cái này lão phụ thân chỉ có thể ủy khuất hạ chính mình."

Lục Trường Sinh trong lòng thở dài.

Sau đó chắp tay nói: "Nhận được chư vị cô nương hậu ái, nhưng Lục mỗ trong nhà thê thiếp rất nhiều."

Mặc dù chuẩn bị nhận lấy mấy tên thiếu nữ.

Nhưng cũng không thể người ta mở miệng, liền một ngụm đáp ứng đi.

Này chẳng phải là ra vẻ mình quá háo sắc, có hại thân phận?

Nhưng mà, không đợi Lục Trường Sinh lời nói nói xong, liền lập tức có một người mở miệng nói: "Tiểu nữ có thể hầu hạ Lục đại sư chính là phúc phận, vì một tỳ nữ liền có thể, sao có thể yêu cầu danh phận đây."

"Tê, vị này La gia chủ thật ác độc, bởi vì chính mình nữ nhi liền thiếp thất danh phận đều không tranh."

Những người khác thấy vị này mở miệng Luyện Khí gia tộc tộc trưởng lời nói, thầm nghĩ trong lòng cái này người đủ tuyệt.

Bọn hắn mặc dù cũng ôm không tranh danh phận ý nghĩ.

Nhưng nghĩ đến tốt xấu cho cái thiếp đi.

Cũng không thể thật đem chính mình bảo bối hậu đại cho người làm tỳ nữ đi.

Dù sao, bọn hắn lựa chọn mang tới hậu đại, mặc dù không phải gia tộc hạt giống, nhưng cũng là trong nhà không sai người kế tục.

"Nếu La gia chủ như thế, cái kia thịnh tình không thể chối từ, ta liền từ chối thì bất kính."

Lục Trường Sinh xem cái này người như thế thượng đạo, cũng là nhẹ gật đầu.

Nói xong cũng bổ sung một câu: "Về sau có rảnh  có thể nhiều giao lưu trao đổi phù đạo tâm đắc."

Nếu người ta đưa nữ nhi tới làm tỳ nữ, mình cũng phải hơi biểu thị hạ thái độ đi.

"Lục đại sư, tiểu nữ cũng giống như vậy."

"Lục đại sư, cháu gái ta cũng giống như vậy."

Mấy người khác cũng dồn dập lên tiếng nói.

Cũng là Trịnh gia lão tổ cùng Bạch gia gia chủ đối mặt loại tình huống này, có chút xấu hổ.

Những người này, chẳng qua là Luyện Khí tiểu gia tộc, thế lực.

Đối mặt Lục Trường Sinh cái này nhị giai Phù sư, nguyện ý buông xuống thân khung.

Nhưng bọn hắn Trịnh gia cùng Bạch gia, dù sao cũng là tai to mặt lớn.

Bọn hắn một cái gia tộc lão tổ, một cái gia tộc gia chủ, nếu là liếm láp đem chính mình đích nữ đưa cho Lục Trường Sinh làm tỳ, quả thực có chút mất mặt.

"Ta đối Vĩnh Uyển cô nương cùng Phi Phi cô nương cũng là vừa thấy đã yêu, nguyện ý nạp làm thiếp thất, không biết hai vị cô nương có nguyện?"

Lục Trường Sinh cũng nhìn ra Trịnh gia lão tổ cùng Bạch gia gia chủ xấu hổ, chủ động nói ra.

Không đánh mà thắng bắt lại Hồng Diệp cốc còn tại chính mình dự bị trong kế hoạch.

Cho nên hắn cũng nguyện ý hướng tới Trịnh gia, Bạch gia tạo mối quan hệ.

Huống hồ, thông qua bộ dáng, tu vi, hắn cảm giác Trịnh Vĩnh Uyển cùng Bạch Phi Phi, cũng đều là trung phẩm linh căn.

Cho nên đem hai nữ nạp thiếp tiểu thiếp, cũng không tệ.

Hai nữ nghe vậy, trong lòng cũng là hơi hơi thở dài một hơi.

Các nàng hai người tốt xấu là Trúc Cơ gia tộc đích nữ.

Mặc dù nguyện ý gả cho Lục Trường Sinh, nhưng cùng mặt khác nhỏ gia tộc thế lực một dạng, làm người tỳ nữ, trong lòng vẫn sẽ có chút không cam lòng.

"Nhưng bằng lão tổ làm chủ."

"Nhưng bằng gia chủ làm chủ."

Hai nữ cũng không có trực tiếp đáp ứng, mà là cúi đầu nói khẽ.

"Ha ha, tốt."

"Đã như vậy, việc này liền như vậy định ra."

Trịnh gia lão tổ cùng Bạch gia gia chủ thấy thế, lúc này mặt lộ vẻ nụ cười.

Đồng thời biểu thị, này loại nạp thiếp quy nạp thiếp, sau này bọn họ cùng Lục Trường Sinh như cũ cùng thế hệ trao đổi.

Mấy gia tộc khác thấy cảnh này, cũng không nói thêm gì.

Biết người ta Trịnh gia cùng Bạch gia là Trúc Cơ gia tộc, không phải chính mình có thể so sánh.

Vị này Lục đại sư mặc dù quảng nạp thê thiếp, nhưng thân phận hôm nay địa vị tại đây, cũng không phải nguyện ý mỗi cái đều cấp cho danh phận.

Bất quá có thể trở thành tỳ nữ bọn hắn cũng thỏa mãn.

Dù sao, tương lai còn có sinh hạ dòng dõi cơ hội này.

Chỉ cần sinh hạ ưu tú dòng dõi, nói không chừng liền mẹ bằng con quý.

Mặt khác một chút khách khứa thấy cảnh này, cũng không khỏi suy tư trong nhà có cái nào vừa độ tuổi hậu bối.

Nghĩ đến thông qua loại phương thức này, cùng Lục gia, vị này Lục đại sư kết giao.

Liền như vậy, trận này khánh điển tổ chức ba ngày ba đêm về sau, Lục Trường Sinh lại cử hành một trận nạp thiếp tiệc rượu.

Đem Trịnh Vĩnh Uyển, Bạch Phi Phi nạp làm thiếp thất.

Đối với Lục Trường Sinh nạp thiếp hai người, thêm năm tên tỳ nữ, Lục Trường Sinh sân sau thê thiếp đảo cũng không có ý kiến gì.

Một cái là, đối với chính mình phu quân hành vi quen thuộc.

Mặt khác cũng thế, việc này Lục gia lão tổ mở miệng.

"Rất lâu không thấy Cửu trưởng lão nạp thiếp."

"Nghe nói hai người này một cái là Trịnh gia đích nữ, một cái là Bạch gia đích nữ, bây giờ lại chỉ có thể làm thiếp."

"Đúng vậy a, ta có thể là nhớ kỹ Bạch Phi Phi lúc trước không gả ra ngoài, không nghĩ tới hôm nay thế mà gả cho trường sinh cô phụ làm thiếp."

"Đó là tự nhiên, Trường Sinh ca hiện tại có thể là nhị giai Phù sư, có thể gả cho Trường Sinh ca, đây chính là may mắn!"

"Lục Trường Sinh thê thiếp thị nữ đã ba bốn mươi cái, bây giờ lại nhiều bảy cái."

Lục gia tử đệ thấy Lục Trường Sinh hôn lễ, cũng là nghị luận ầm ĩ, lên tiếng cảm thán.

Ngày này ban đêm.

Lục Trường Sinh đi vào tân phòng.

Xe nhẹ đường quen vạch trần khăn đỏ cô dâu, nhìn trước mắt hai tên thiếu nữ thẹn thùng khuôn mặt.

Một năm này, hắn ba mươi sáu tuổi, bảy tên thê tử, mười ba phòng thiếp thất, hai mươi chín tên thị nữ.

Cùng với một người chưa lập gia đình sinh ra tiên tử.

Sau đó thời gian một tháng bên trong.

Lục Trường Sinh vẫn tại trong nhà hưởng thụ hàng đêm tân lang mỹ diệu.

Này hai tên tiểu thiếp cùng năm tên tỳ nữ bên trong, Trịnh Vĩnh Uyển cùng Bạch Phi Phi đều là ngũ phẩm linh căn.

Năm tên tỳ nữ bên trong, ngoại trừ một tên gọi là La Nhị thiếu nữ vì lục phẩm linh căn, mặt khác thì đều là thất phẩm linh căn.

Nhưng đối với Lục Trường Sinh tới nói, đã tính có thể.

Dù sao, loại gia tộc này, trung phẩm linh căn liền đã được cho là Tiểu Thiên Tài.

Nguyện ý đưa cho mình làm thiếp, đã là bỏ tiền vốn.

Bởi vì hắn trong nhà lại thêm người mới, nhường nguyên bản liền phong phú trang viên, có vẻ hơi chen chúc.

Lục Nguyên Chung cũng mười điểm hào phóng cho Lục Trường Sinh tại Thanh Trúc cốc chọn lấy một chỗ, để cho người ta vì hắn xây lại cái đại trang viên.

"Hẳn là có đi?"

Một tháng cày cấy, Lục Trường Sinh cảm giác Trịnh Vĩnh Uyển cùng Bạch Phi Phi hẳn là có thể mang bầu.

Hắn cũng không có tiếp tục ở lâu, đem trong nhà việc vặt xử lý an bài, liền xuất phát đi tới Hồng Diệp cốc phường thị.

Dù sao, lần này về nhà cũng đã lâu như vậy.

Tiếp qua mấy tháng, Tiêu Hi Nguyệt liền muốn hồi trở lại Thanh Vân tông, mình cũng phải bồi tiếp xuống.

Ngồi cưỡi Thiết Vũ ưng đi vào Hồng Diệp cốc phường thị về sau, Lục Trường Sinh đầu tiên là đi vào chính mình Bình An phù đường.

Hướng Cao Hà biểu thị, chính mình Linh phù cửa hàng sau này mỗi tháng đối ngoại bán ra một tấm nhị giai phù lục.

Nhất giai cực phẩm phù lục đề cao đến mỗi tháng tám cái.

Đồng thời nhường Cao Hà giúp hắn thời gian dài thu mua nhị giai chế phù tài liệu.

Bây giờ có Cửu Cửu Huyền Phù Kinh, luyện phù thành trận thủ đoạn, hắn đối với nhị giai phù lục nhu cầu lượng cũng tăng nhiều.

Chuẩn bị bình thường thả cái mấy trăm tấm nhị giai phù lục tại kề bên người.

Dạng này gặp được Kết Đan chân nhân, dựa vào phù trận, cũng có mấy phần sức tự vệ.

Cùng Cao Hà sau khi nói chuyện xong, Lục Trường Sinh cũng quan tâm hạ nhi tử Lục Tiên Chi tình huống.

Mang theo nhi tử đến lầu ba, dạy bảo chỉ chọn hắn liên quan tới khôi lỗi phương diện tri thức.

Khôi lỗi môn này kỹ nghệ mặc dù lời không nhiều, liền kiếm cái tiền mồ hôi nước mắt.

Nhưng học tập chi phí cũng đối lập thấp rất nhiều.

Bởi vì chế tạo khôi lỗi, quá trình bên trong một cái nào đó trình tự phạm sai lầm, thất bại, tài liệu cũng là hao tổn bộ phận, phần lớn còn có thể tiếp tục dùng.

Không giống chế phù, luyện đan.

Một khi thất bại, hết thảy tài liệu cơ bản báo hỏng, quả thực là đốt tiền.

"Tiên chi, ngươi cũng đừng ngày ngày một người buồn bực trong cửa hàng, có rảnh thêm ra đi đi một chút."

"Nếu là thấy cái gì ngưỡng mộ trong lòng cô nương, cũng có thể cùng cha nói."

Đang dạy xong khôi lỗi về sau, Lục Trường Sinh hướng nhi tử Lục Tiên Chi nói ra.

Đứa con trai này cũng mười sáu tuổi.

Có khả năng cân nhắc hôn nhân phương diện.

Tuy nói rất nhiều Tu Tiên giả vì tu luyện, cả đời không cưới.

Cũng hoặc là bốn mươi năm mươi tuổi sau mới thành gia.

Nhưng giống Lục Tiên Chi này loại, Lục Trường Sinh hay là hi vọng nhi tử có thể sớm một chút thành gia.

"Cha, hài nhi hiểu rõ."

Lục Tiên Chi ấu niên tính cách còn có chút xảo trá.

Nhưng theo tuổi tác tăng trưởng, hiểu chuyện về sau, tính cách trầm ổn nội liễm rất nhiều.

"Ngươi tâm lý nắm chắc là được, vi phụ cũng không phải vội vã thúc giục ngươi, chẳng qua là hi vọng ngươi vẫn là cân nhắc phương diện này."

Lục Trường Sinh gật đầu nói.

Hài tử mới mười sáu tuổi, hắn còn không đến mức liền gấp.

"Cha, ngài yên tâm, hài nhi rõ."

Lục Tiên Chi cười gật đầu đáp.

Hắn biết chính mình phụ thân tâm nguyện là con cháu đầy đàn, cho nên có thể đủ lý giải chính mình phụ thân ý nghĩ.

Mà chính mình chẳng qua là cửu phẩm linh căn, đời này thành tựu có hạn, không bằng sớm ngày thành gia.

Cùng nhi tử bàn giao vài câu về sau, Lục Trường Sinh liền tới đến Lục gia Linh phù cửa hàng.

Trước đó Phù sư khánh điển thời điểm, Lục Diệu Ca cũng có hồi trở lại Thanh Trúc sơn tham gia khánh điển, cho nên biết Lục Trường Sinh nạp thiếp sự tình.

Đối với cái này, nàng chẳng qua là nhường Lục Trường Sinh nhiều chú ý thân thể.

Không muốn quá trầm mê nữ sắc, bởi vì chuyện nam nữ đả thương thân thể, chậm trễ tu hành.

Đối mặt này loại lí do thoái thác, Lục Trường Sinh thì dùng hành động nói cho đối phương biết, chính mình bây giờ thân thể mười điểm cứng rắn.

Sau đó.

Hai người vuốt ve an ủi xong.

"Diệu Ca tỷ, đây là ta lúc đầu lấy được phù đạo truyền thừa."

"Nhưng bởi vì không thể tấn thăng nhị giai Phù sư, đem nội dung lý giải thấu triệt, cho nên một mực vô pháp đem bên trong nội dung phác hoạ ra tới."

"Đây là ta bây giờ có thể phác hoạ linh văn."

Lục Trường Sinh xuất ra một viên ngọc sách, đưa cho Lục Diệu Ca.

Cái này ngọc sách bên trong, là Cửu Cửu Huyền Phù Kinh, chín chín tám mươi mốt Đạo Linh văn bên trong một đạo cơ sở linh văn.

Nhưng đạo này cơ sở linh văn, liền có thể diễn biến hơn ba trăm loại phù văn.

Ẩn chứa khó mà lĩnh hội phù đạo chí lý.

Nếu là Lục Diệu Ca có thể lĩnh hội, cũng đem hưởng thụ vô tận, phù đạo tinh tiến.

Mà lại, hắn muốn nhìn xem Lục Diệu Ca ngộ tính, bao lâu mới có thể hiểu được lĩnh hội này Đạo Linh văn.

Nếu là Lục Diệu Ca tại Trúc Cơ trước, có thể đem này Đạo Linh văn ngộ ra, thành công phác hoạ, Lục Trường Sinh cảm thấy, liền có thể cân nhắc đem Cửu Cửu Huyền Phù Kinh dạy cho Lục Diệu Ca.

Mặc dù Lục Diệu Ca tu luyện thần Tinh Thủy Diệu kiếm quyết.

Nhưng so sánh với Thất Diệu Đại Tự Tại Kiếm Kinh, bản này Cửu Cửu Huyền Phù Kinh rõ ràng càng thích hợp nàng.

"Phù đạo truyền thừa?"

Lục Diệu Ca nghe nói như thế, hơi kinh ngạc kinh ngạc.

Không nghĩ tới Lục Trường Sinh còn có mặt khác phù đạo truyền thừa.

Không suy nghĩ đến Lục Trường Sinh phù đạo lý giải, trong lòng cũng hơi hơi thoải mái.

"Không sai, ta phù đạo có thể tiến bộ nhanh như vậy, cũng là cùng môn này phù đạo truyền thừa có quan hệ."

Lục Trường Sinh nhẹ gật đầu, nhẹ nhàng nói.

Lục Diệu Ca tiếp nhận ngọc sách, xem xét trên của hắn linh văn.

Nhìn xem ngọc sách này Đạo Linh văn, Lục Diệu Ca sững sờ xuất thần, đắm chìm trong đó.

Qua rất lâu mới hoàn hồn nói: "Trường sinh, này Đạo Linh văn, cực kỳ huyền diệu."

"Rõ ràng nhìn như đơn giản, nhưng cũng phức tạp vô cùng, bao hàm vô số loại biến hóa, để cho người ta thâm ảo khó hiểu."

Lục Diệu Ca lên tiếng nói ra.

Nàng làm một tên đỉnh cấp Phù sư, vẫn là có nhất định nhãn lực, phù đạo lý giải.

Có thể rõ ràng nhìn ra này Đạo Linh văn bên trong bao hàm rất nhiều tổ hợp biến hóa.

Nàng muốn xem ra đủ loại này biến hóa, nhưng càng xem càng cảm thấy này Đạo Linh văn thâm ảo huyền diệu, để cho nàng nhìn không thấu.

Trong lòng không khỏi kinh ngạc, Lục Trường Sinh lại có thể đem như thế một đạo huyền ảo phức tạp linh văn phác hoạ ra tới.

"Không sai, này Đạo Linh văn, cùng sở hữu ba trăm sáu mươi lăm loại biến hóa, diễn hóa ba trăm sáu mươi lăm loại phù văn "

Lục Trường Sinh cười cười nói, bắt đầu chầm chậm giảng giải này Đạo Linh văn đủ loại biến hóa, huyền ảo trong đó.

Nghe được Lục Trường Sinh ấm giọng giảng giải phù đạo chí lý, Lục Diệu Ca không khỏi đắm chìm trong đó.

Tại Lục Trường Sinh giảng giải xong, Lục Diệu Ca nhìn xem Lục Trường Sinh tuấn mỹ vô cùng sườn nhan, hơi hơi xuất thần.

Nhớ lại cùng Lục Trường Sinh quen biết đến đến nay từng li từng tí.

Theo bắt đầu giác quan không sai, đến người không sai.

Đến trầm mê nữ sắc chỉ tiếc rèn sắt không thành thép.

Lại nhìn thấy đối phương phù đạo tiến bộ thần tốc, dần dần thần bí dâng lên.

Không chỉ đem sinh mệnh thở hơi cuối cùng chính mình cứu sống, còn xuất ra Tam Dương đan, tinh diệu cấp công pháp, Tầm Bảo thử bực này hiếm hoi bảo vật.

Bây giờ lại lấy ra bực này phù đạo truyền thừa, dạy bảo từ bản thân thâm ảo như vậy phù đạo chí lý.

Có thể đem này Đạo Linh văn lĩnh hội lý giải như vậy thấu triệt, để cho nàng cảm giác Lục Trường Sinh tuyệt đối không là vừa vặn tấn thăng nhị giai Phù sư đơn giản như vậy.

"Làm sao vậy, đột nhiên nhìn như vậy lấy ta?"

Lục Trường Sinh nhìn xem Lục Diệu Ca một đôi mắt đẹp uyển chuyển như nước, tràn đầy hâm mộ nhìn xem chính mình, không khỏi cười nói.

"Chẳng qua là cảm thấy trường sinh ngươi càng ngày càng lợi hại."

Lục Diệu Ca nở nụ cười xinh đẹp, ôn nhu nói.

"Diệu Ca tỷ, ta có một ít cơ duyên bí mật."

"Nhưng ngươi yên tâm, những cơ duyên này bí mật, ta về sau đều sẽ nói cho ngươi biết."

Lục Trường Sinh biết mình giảng giải này Đạo Linh văn, nhường Lục Diệu Ca trong lòng kinh nghi.

Cái này cũng như thường.

Dù cho chẳng qua là Cửu Cửu Huyền Phù Kinh bên trong một đạo cơ sở linh văn, cũng huyền ảo vô cùng.

Không phải một cái vừa mới tấn thăng nhị giai Phù sư người có thể lý giải thấu triệt.

"Ta biết."

"Trường sinh, có một số việc nghẹn ở trong lòng nếu là khó chịu, đều có thể cùng ta nói."

Lục Diệu Ca đôi mắt đẹp trơn bóng, khí chất Nhược Thủy, ôn nhu nói ra.

Nói xong bổ sung một câu nói: "Chúng ta là vợ chồng."

"Diệu Ca tỷ."

Lục Trường Sinh nghe vậy, trong lòng ấm áp.

Hệ thống mang tới thực lực, bảo vật, bí mật, khiến cho hắn một mực giấu ở trong lòng, sợ bại lộ sẽ chọc cho tới phiền toái, quả thật có chút mệt mỏi.

Nhưng cũng còn tốt có này chút thê thiếp, khiến cho hắn trong ngày thường không có mặt khác ưu sầu.

Nhìn trước mắt thê tử, hắn ôm nổi bật thân thể mềm mại, thâm tình ngậm chặt hai mảnh cánh môi.

"Ngô ~ trường sinh "

Lục Diệu Ca không nghĩ tới hai người vừa mới vuốt ve an ủi xong, Lục Trường Sinh lại muốn.

"Truyền đạo thụ dịch, khổ nhàn kết hợp, nói không chừng đối lĩnh hội linh văn có trợ giúp."

Lục Trường Sinh đưa lỗ tai, a lấy nóng tức giận nói.

Ngô

Đối mặt Lục Trường Sinh truyền đạo, Lục Diệu Ca chỉ có thể đôi mắt đẹp híp lại, hàm răng khẽ cắn cánh môi, đắm chìm lắng nghe.

Nhưng bởi vì đạo lý quá sâu, nàng nghe được cũng có chút mệt nhọc, toàn thân đổ mồ hôi tràn trề.

Thật lâu, theo truyền đạo thụ dịch kết thúc, nàng cũng là dũng tuyền tương báo, nhận thức lấy đạo lý trong đó.

Ngày thứ hai, Lục Trường Sinh liền tới cùng Tiêu Hi Nguyệt thuê lại sân nhỏ.

Trong sân, Tiêu Hi Nguyệt một bộ xanh nhạt váy, dáng người nổi bật, mảy may nhìn không ra vừa mới sinh dục xong hài tử.

Nàng một mặt an tĩnh điềm nhiên nhìn xem trong chiếc nôi, đang ở an tĩnh giấc ngủ Lục Vọng Thư.

"Trường sinh, ngươi làm xong."

Tiêu Hi Nguyệt thấy Lục Trường Sinh, mặt lộ vẻ nụ cười, nhẹ nói ra.

"Hi Nguyệt."

Lục Trường Sinh thấy cảnh này, nghĩ đến chính mình trong khoảng thời gian này cách làm, trong lòng cũng có chút hổ thẹn.

Cảm giác mình xác thực không đủ tẫn trách.

Đi vào ngồi xuống một bên, nhìn xem hài tử, bồi tiếp Tiêu Hi Nguyệt nói chuyện phiếm.

"Hi Nguyệt, ngươi biết Huyết Phù linh thể sao?"

Lúc này, Lục Trường Sinh nghĩ đến nữ nhi linh thể, lên tiếng hỏi thăm.

Trong khoảng thời gian này, hắn lật xem một một chút nhiều linh thể phương diện cổ thư.

Nhưng cũng không tìm được Huyết Phù linh thể tin tức tương quan.

Trong lòng biết, cái này thượng đẳng linh thể, đoán chừng tương đối ít thấy.

Cho nên liền hỏi thăm hạ Tiêu Hi Nguyệt.

Dù sao, cái này liên quan đến chính mình linh thể thức tỉnh, nữ nhi tương lai linh thể thức tỉnh.

"Huyết Phù linh thể?"

Tiêu Hi Nguyệt nghe nói như thế, khe khẽ lắc đầu, cũng chưa nghe nói qua cái này linh thể.

"Ta đối với linh thể phương diện hiểu cũng không nhiều."

"Như là Trường Sinh ngươi cần, ta đến lúc đó hồi trở lại Thanh Vân tông nhìn một chút có hay không phương diện này tin tức."

Tiêu Hi Nguyệt lên tiếng nói ra.

"Ta trước đó tại một bản cổ tịch bên trên thấy cái này linh thể thuyết minh sơ qua, hoài nghi mình khả năng chính là cái này linh thể."

"Cho nên liền phiền toái Hi Nguyệt ngươi vì ta thẩm tra hạ tương quan phương diện tin tức."

Lục Trường Sinh nói như thế.

Hắn cũng là không nói nhìn ra hài tử có được linh thể.

Dù sao hài tử mới xuất sinh, chính mình liền nhìn ra có được một loại nào đó linh thể có chút khoa trương.

Về phần mình nữ nhi về sau cũng có cái này linh thể, mong muốn nói rõ lí do cũng đơn giản.

Nữ nhi di truyền chính mình cái này làm cha ưu tú linh thể, không phải như thường sao.

Tuy nói linh thể di truyền xác suất cực kỳ bé nhỏ.

Nhưng có đôi khi liền là trùng hợp như vậy a.

"Huyết Phù linh thể, tốt."

Tiêu Hi Nguyệt nghe được Lục Trường Sinh có thể là cái này linh thể, trong lòng coi trọng lập tức lên một cái cấp độ.

Dự định hồi trở lại tông về sau, nếu là Tàng Kinh các không có có tin tức tương quan, liền hỏi thăm sư tôn.

Sau đó, nàng cũng hướng Lục Trường Sinh biểu thị, chính mình chuẩn bị tiếp qua ba tháng, liền hồi trở lại Thanh Vân tông.

Bất quá có thời gian, liền sẽ xuống núi tới.

Lục Trường Sinh nếu là có chuyện gì  có thể viết thư cho nàng.

Nghe nói như thế, Lục Trường Sinh cũng không có qua khuyên nói cái gì.

Dù sao, Tiêu Hi Nguyệt cũng đã sớm nói thời gian này muốn ly khai.

Đối phương làm Tiên môn đệ tử, ngoại trừ nhiệm vụ, đóng giữ một phương, không có khả năng thời gian dài tại bên ngoài..