Chương 178: Tiêu Hi Nguyệt rời đi, thức tỉnh Huyết Phù linh thể!

Chương 178: Tiêu Hi Nguyệt rời đi, thức tỉnh Huyết Phù linh thể!

Trong nháy mắt, ba tháng trôi qua.

Trong lúc này, Lục Trường Sinh mới nhập hai tên tiểu thiếp Trịnh Vĩnh Uyển, Bạch Phi Phi đều thành công mang thai.

Đến mức năm tên tỳ nữ, tạm thời chỉ có La Nhị mang thai.

Đây cũng là Lục Trường Sinh phần lớn thời gian tại Hồng Diệp cốc phường thị.

Trong nhà chẳng qua là hơi chiếu cố xuống.

Bất quá cái này hiệu suất, đã để Trịnh gia, Bạch gia, La gia kinh ngạc tán thán vô cùng.

Thầm nghĩ vị này Lục đại sư, là thật ưa thích sinh con.

Lúc này mới hai ba tháng, liền mang bầu.

Nhất là chủ nhà họ La.

Hắn vốn cho rằng chính mình nữ nhi là tỳ nữ, cần hoa rất nhiều tâm trí, mới có thể có đến vị này Lục đại sư sủng hạnh.

Không nghĩ tới cũng nhanh như vậy liền mang thai, trong lòng có thể nói kinh hỉ vô cùng.

Chợt, ba nhà đều phái người đưa tới thuốc bổ, nhường chính mình nhà gái thật tốt dưỡng thai.

Dù sao, bọn hắn đem chính mình nữ tử đưa cho Lục Trường Sinh làm thiếp làm tỳ, liền là hy vọng có thể sinh hạ dòng dõi, nhường hai nhà quan hệ càng sâu.

Bây giờ có con, bọn hắn tự nhiên hi vọng đứa bé này có được linh căn, thiên phú thượng giai, có thể có được Lục Trường Sinh coi trọng.

Một ngày này, Tiêu Hi Nguyệt cũng chuẩn bị trở về Thanh Vân tông.

Nàng ôm nữ nhi, cùng Lục Trường Sinh đi ra Hồng Diệp cốc phường thị.

"Trường sinh."

Nhìn xem Lục Trường Sinh cùng trong ngực nữ nhi, trong nội tâm nàng mười điểm không bỏ.

Thậm chí có mấy phần nghĩ đến từ bỏ hồi trở lại tông, liền bồi bạn tại Lục Trường Sinh cùng hài tử bên người suy nghĩ.

"Bây giờ phân biệt, chỉ là vì tốt hơn gặp nhau."

Lục Trường Sinh nhìn xem Tiêu Hi Nguyệt, nhẹ nhàng nói.

Trong lòng của hắn cũng có chút không bỏ.

Nhưng vẫn là duy trì Tiêu Hi Nguyệt hồi trở lại tông môn tu hành.

Ở trong chút thời gian này, bởi vì hài tử nguyên nhân, Tiêu Hi Nguyệt đều có chút vô tâm tu luyện.

"Vọng thư còn sẽ không gọi mẹ thân  chờ đến lúc đó ta trở về, nàng sẽ sẽ không quên ta."

Đã từng như Cửu Thiên Minh Nguyệt rộng Hàn tiên tử, bây giờ rơi vào phàm trần, tiêm nhiễm thế tục trần duyên, trở nên cùng phần lớn người mẹ, đa sầu đa cảm.

"Ngươi nếu muốn nàng, viết thư cho ta, ta mang theo vọng thư tới Thanh Vân tông nhìn ngươi."

Lục Trường Sinh an ủi Tiêu Hi Nguyệt cảm xúc.

"Không muốn, từ nơi này đi tới Thanh Vân tông, vạn nhất trên đường gặp được ngoài ý muốn nguy hiểm làm sao bây giờ."

Tiêu Hi Nguyệt lúc này lắc đầu nói.

Tuy nói có Lục Trường Sinh cái này cha tại  bình thường sẽ không gặp phải nguy hiểm gì.

Nhưng hài tử còn nhỏ, nàng cũng không muốn nhường nữ nhi của mình giày vò.

Chợt, nàng đem trong ngực nữ nhi đưa cho Lục Trường Sinh.

Nhường Lục Trường Sinh nhất định chiếu cố tốt nữ nhi.

"Yên tâm, đây chính là nữ nhi của chúng ta, ta tự nhiên sẽ chiếu cố tốt."

Lục Trường Sinh ôm nữ nhi, nhẹ nhàng nói.

Giọng ôn hòa, mang theo Vô Dung hoài nghi kiên định.

Tiêu Hi Nguyệt lại nhìn một lát nữ nhi, mới Y Quyết bồng bềnh, kỵ hạc rời đi.

Nhìn xem thân ảnh dần dần tan biến ở chân trời Tiêu Hi Nguyệt, Lục Trường Sinh trong lòng cũng không khỏi có mấy phần vắng vẻ.

Dù sao, hai người cùng một chỗ ở chung nhiều năm như vậy.

Bây giờ phân biệt, cũng không biết qua bao lâu mới có thể lại gặp nhau.

Ai

Lục Trường Sinh mắt nhìn trong ngực hài tử, khe khẽ thở dài.

Sau đó hít sâu một hơi, sau đó nhẹ nhàng phun ra, ôm hài tử trở lại viện nhỏ đơn giản thu thập một phiên, liền khôi phục hình dáng, đi vào Lục gia Linh phù cửa hàng.

"Trường sinh, đây là?"

Lục Diệu Ca thấy Lục Trường Sinh ôm cái hài nhi, có chút ngạc nhiên nghi ngờ tò mò.

Dù sao, trong ngày thường, Lục Trường Sinh cơ bản sẽ không ôm lớn như vậy hài tử ra ngoài.

"Đây là ta cùng Tiêu Hi Nguyệt hài tử."

Lục Trường Sinh mở miệng, nói thẳng.

"Tiêu tiên tử hài tử!"

Lục Diệu Ca nghe vậy, có chút kinh ngạc.

Nàng biết mình phu quân đang trợ giúp Tiêu Hi Nguyệt tu hành.

Cũng đoán được chính mình phu quân cùng vị này Tiêu tiên tử quan hệ không ít.

Nhưng không nghĩ tới, hai người tu hành tu hành, thế mà hài tử đều có.

Đây quả thực kinh người.

Trước đó Lục Trường Sinh có thể là cùng nàng nói qua Tiêu Hi Nguyệt tình huống tin tức.

Đã đột phá Trúc Cơ, là Thanh Vân tông hạch tâm đệ tử.

Có thể hiện tại, như thế một vị Trúc Cơ nữ tu, Thanh Vân tông hạch tâm đệ tử, bởi vì chính mình phu quân sinh hạ dòng dõi.

Cái này khiến Lục Diệu Ca không biết nên nói chính mình phu quân mị lực lớn vẫn là nói cái gì.

"Tiêu tiên tử đâu?"

Lục Diệu Ca hướng ra phía ngoài nhìn qua, lên tiếng dò hỏi.

"Nàng lần này ra ngoài rất lâu, hồi trở lại Thanh Vân tông."

Lục Trường Sinh trả lời.

"Trường sinh."

Lục Diệu Ca nghe nói nói, cánh môi nhấp nhẹ.

Còn tưởng rằng Tiêu Hi Nguyệt cáo từ rời đi, nhường Lục Trường Sinh trong lòng khó chịu, tiến lên nhẹ nhàng ôm chính mình phu quân.

"Ta không sao, chẳng qua là tạm thời phân biệt mà thôi."

Lục Trường Sinh cười cười nói, biểu thị chính mình không có việc gì.

"Hài tử thật là đáng yêu, nàng tên gọi là gì?"

Thấy Lục Trường Sinh không có việc gì, Lục Diệu Ca cũng nhìn về phía trẻ mới sinh, mặt lộ vẻ nụ cười, ôn nhu hỏi.

"Vọng thư, Lục Vọng Thư."

Lục Trường Sinh đem hài tử đưa cho Lục Diệu Ca.

Hắn đem hài tử ôm tới, cũng là hi vọng Lục Diệu Ca có rảnh quan tâm đứa bé này.

"Lục Vọng Thư."

Lục Diệu Ca tiếp nhận hài tử, mặt mũi tràn đầy ôn nhu, nhớ tới chính mình nữ nhi Lục Thanh Trúc.

"Trường sinh, trước ngươi hẳn là mang theo Tiêu tiên tử cùng hài tử cùng nhau tới."

Lục Diệu Ca dỗ dành hài tử, thanh âm êm dịu.

"Vị này Tiêu tiên tử một mình hồi trở lại Thanh Vân tông, đối với hài tử tất nhiên không yên lòng."

"Nếu là cùng nhau tới, chúng ta cùng nàng trò chuyện, lẫn nhau có chút hiểu rõ, dạng này nàng đối với hài tử cũng càng thêm an tâm."

Lục Diệu Ca tiếp tục mở miệng, nói như thế.

"Trước đó Hi Nguyệt không có nói ra, ta cũng không có ý thức được điểm này."

Lục Trường Sinh nghe nói như thế, cảm giác cũng xác thực như thế.

Tuy nói có chính mình cái này làm cha tại, hài tử khẳng định sẽ bị chiếu cố tốt.

Nhưng Tiêu Hi Nguyệt cũng biết, chính mình không có thời gian một mực chiếu cố hài tử.

Tất nhiên là đem hài tử cho trong nhà thê thiếp chiếu cố.

Mà thê thiếp của mình, Tiêu Hi Nguyệt cũng là gặp qua Lục Diệu Ca.

Vẫn chỉ là đơn giản gặp qua vài lần, không có cái gì hiểu rõ.

Trong lòng đoán chừng cũng không có yên tâm như vậy.

"Loại chuyện này, làm sao có thể khiến người ta Tiêu tiên tử chủ động mở miệng."

"Lần sau Tiêu tiên tử tới, trường sinh ngươi có thể cho ta cùng nàng nhận biết dưới, để cho ta cùng nàng tâm sự."

"Dù sao vị này Tiêu tiên tử đều nguyện ý cùng ngươi sinh hạ hài tử, trong lòng cũng là tiếp nhận trường sinh ngươi phương diện này."

Lục Diệu Ca hướng phía chính mình phu quân ôn nhu nói.

Nàng cũng biết, chính mình phu quân mặc dù thê thiếp rất nhiều, nhưng đối với nữ tử tâm tư, còn chưa đủ hiểu rõ thấu triệt.

"Nương tử nói đúng lắm."

Lục Trường Sinh nhẹ gật đầu.

Tiêu Hi Nguyệt cùng mình hài tử đều có, chẳng qua là kém cái danh phận mà thôi.

Cùng mình này chút thê thiếp sớm muộn cũng phải biết, hiểu rõ xuống.

Hiện tại vừa vặn có khả năng thông qua hài tử cái này cầu nối, câu thông nhận biết xuống.

Thời gian nhanh chóng, trong nháy mắt, ba tháng trôi qua.

Bởi vì chuẩn bị đi tới Cửu Tiêu tiên thành một chuyến, cho nên những thời giờ này bên trong, Lục Trường Sinh phần lớn thời gian đều tại chế phù.

Vì mình phù trận làm chuẩn bị.

Bất quá chế phù về chế phù, hắn cũng không có chậm trễ chính sự.

Mỗi ngày có chăm chỉ cày cấy, nhường còn lại bốn tên tỳ nữ cũng toàn diện mang thai.

Dòng dõi tổng số đi đến một trăm năm mươi ba tên.

"Phu quân, có thư của ngươi."

Ngày này, Lục Diệu Vân đem một phong thư kiện đưa cho Lục Trường Sinh.

"Ta tin?"

Lục Trường Sinh tiếp nhận thư tín.

Là Tiêu Hi Nguyệt viết tới thư tín.

Thư tín bên trên có lấy cấm chế.

Nếu là cưỡng ép mở ra, liền là khiến cho thư tín tự động phá hủy.

Lục Trường Sinh phá tan cấm chế, xem xét nội dung.

Trong thư, Tiêu Hi Nguyệt biểu thị chính mình hết thảy đều tốt.

Trước mắt bị tông môn an bài nhiệm vụ, chuẩn bị đi tới Lục Hà phường thị đảm nhiệm kỷ đầu, cho nên thời gian ngắn không có cách nào tới.

Đảm nhiệm kỷ đầu thuộc về tông môn hạch tâm đệ tử mới có lịch luyện đãi ngộ.

Nhường tăng một chút kiến thức, đối với Tu Tiên giới có hiểu rõ.

Cơ bản không có nguy hiểm gì.

Trong thư đằng trước vài trang đều là viết một mấy ngày nay thường việc vặt, đối với nữ nhi Lục Vọng Thư tưởng niệm.

Tại cuối cùng, Tiêu Hi Nguyệt thì viết đến, chính mình trong tông môn thẩm tra đến liên quan tới Huyết Phù linh thể cùng Thanh Ngọc Loan chim tin tức tương quan.

Huyết Phù linh thể là một loại ẩn tính phù đạo thể chất.

Thiên sinh phù hợp phù lục Đại Đạo.

Nhường có được cái này linh thể tu sĩ, tại phù đạo một đường bên trên thiên phú dị bẩm, tiến bộ thần tốc.

Trừ cái đó ra, Huyết Phù linh thể còn có khả năng tiêu hao tự thân tinh huyết, đến đề thăng chế phù xác xuất thành công.

Đồng thời  có thể bùng cháy tinh huyết tuổi thọ, dùng máu nuôi phù, đem phù lục tăng lên một cái lớn phẩm giai.

Bất quá vô luận là loại nào, đối với tự thân tổn thất tiêu hao đều rất lớn.

"Quả nhiên như ta suy đoán, này Huyết Phù linh thể là một loại phù đạo linh thể."

"Tiêu hao tinh huyết, tăng lên chế phù xác xuất thành công, bùng cháy tuổi thọ tinh huyết, tăng lên phù lục lớn phẩm giai."

Lục Trường Sinh nhìn xem liên quan tới Huyết Phù linh thể tin tức, trong lòng thì thào.

Trong thư cũng có viết đến liên quan tới Huyết Phù linh thể thức tỉnh phương thức.

Một loại là thông qua một loại nào đó huyết tế nghi thức, nhường linh thể thức tỉnh.

Bất quá này loại huyết tế nghi thức, Tiêu Hi Nguyệt không có tường viết.

Một loại khác, liền là thông qua huyết luyện chi pháp, dùng nhị giai linh huyết, không ngừng kích thích thân thể, từ đó kích hoạt linh thể.

Này loại huyết luyện chi pháp, linh huyết nhất định phải thuộc tính ôn hòa.

Bằng không, kích thích quá trình bên trong, rất có thể sẽ đối tự thân tạo thành tổn thương.

"Huyết tế nghi thức, huyết luyện chi pháp."

"Này Huyết Phù linh thể, vô luận là hiệu quả, vẫn là thức tỉnh phương thức, đều là như là kỳ danh, cùng máu có quan hệ a."

Lục Trường Sinh nhìn xem trong phong thư, liên quan tới Huyết Phù linh thể tin tức cùng thức tỉnh phương thức, nhịn không được cảm khái một tiếng.

Loại thứ hai huyết luyện chi pháp, Tiêu Hi Nguyệt viết xuống dưới.

Theo Lục Trường Sinh, vẫn là thật đơn giản.

Dự định tối nay đi mua ngay mấy phần nhị giai linh huyết, căn cứ trong thư phương pháp, tới vì chính mình thức tỉnh linh thể.

Nhìn một chút cái này Huyết Phù linh thể hiệu quả cụ thể như thế nào.

Đến mức linh huyết nhất định phải ôn hòa, Lục Trường Sinh không nhìn thẳng.

Hắn tu luyện Bách Luyện Bảo Thể Quyết, thân thể có thể so với cực phẩm pháp khí.

Không lo lắng chút nào loại kích thích này thân thể sẽ đối với mình tạo thành cái gì tổn hại.

Mà trong thư, liên quan tới Thanh Ngọc Loan chim tin tức, liền là ấp cùng nuôi nấng.

Ấp, dùng xanh thẫm noãn ngọc đúc sào huyệt.

Sau đó dùng Quỳnh Ngọc tuyết liên, Xích Dương tuyết sâm, bích vảy mật rắn dịch, nguyên thần tinh bột phấn, linh thạch bột phấn điều phối thành linh dịch, đổ vào xanh thẫm noãn ngọc đúc sào huyệt bên trong.

Đem Thanh Ngọc Loan chim trứng để vào sào huyệt bên trong, sau đó mỗi ngày dùng linh lực, pháp lực đi ôn dưỡng, không sai biệt lắm ba tháng đến nửa năm, liền có thể đem viên này linh sủng trứng thai nghén ấp.

"Mong muốn ấp một cái linh sủng trứng, thật đúng là không dễ dàng a."

Lục Trường Sinh nhìn xem này ấp phương pháp, không khỏi lắc đầu cảm khái một tiếng.

Ánh sáng những tài liệu này, cũng phải bên trên ngàn viên linh thạch.

Mà này miếng Thanh Ngọc Loan trứng chim giá cả, đoán chừng cũng là mấy ngàn miếng linh thạch.

Đây cũng là vì sao rất nhiều người không nguyện ý nuôi linh sủng.

Ấp, nuôi nấng  chờ đợi trưởng thành, không chỉ hoa tốn thời gian tinh lực, còn tốn hao tài lực.

"Bất quá này Quỳnh Ngọc tuyết liên, Xích Dương tuyết sâm, ta nhớ được lúc trước Mạnh Nhất Bạch túi trữ vật liền có thấy qua."

Lục Trường Sinh hơi nhíu mày.

Mơ hồ nhớ kỹ, lúc trước thanh lý Mạnh Nhất Bạch túi trữ vật lúc, giống như có thấy này mấy trồng linh dược, linh tài.

Mà những linh dược này linh tài, hắn còn không có xử lý sạch.

Lúc này, Lục Trường Sinh theo chính mình mấy cái trong túi trữ vật bắt đầu tìm kiếm những linh dược này, linh tài.

Một lát sau.

Lục Trường Sinh liền từ túi trữ vật tìm tới phối chế ấp Thanh Ngọc Loan chim mấy loại tài liệu.

"Xem ra Mạnh Nhất Bạch lúc trước đã đem này chút toàn bộ chuẩn bị xong, chỉ là ta chính mình một mực không biết."

Lục Trường Sinh nhìn xem những linh dược này linh tài, thầm nghĩ trong lòng.

Chợt đi vào chính mình viện nhỏ dùng xanh thẫm noãn ngọc đánh cái ổ.

Sau đó dựa theo phương pháp phối chế, linh dịch phối chế tốt, nắm trứng sủng vật thả ở bên trong.

Đến mức dùng pháp lực ôn dưỡng, Lục Trường Sinh thì trực tiếp đem Lục Diệu Vân gọi tới.

Để thê tử Lục Diệu Vân mỗi ngày tới ôn dưỡng chiếu khán cái này trứng sủng vật.

Dù sao, đến ôn dưỡng ba tháng đến nửa năm, mới có thể đem Thanh Ngọc Loan chim ấp.

Hắn không có cái này rảnh rỗi, cũng sẽ không một mực tại nhà, không bằng giao cho thê tử tới.

Chờ sau này cái này Thanh Ngọc Loan chim ấp, cũng là giao cho Lục Diệu Vân chiếu nuôi.

"Phu quân, đây là cái gì trứng linh thú?"

Lục Diệu Vân nghe xong Lục Trường Sinh bàn giao, có chút tò mò hỏi.

"Nghe người bán nói là một loại nào đó phi cầm yêu thú trứng."

"Đến mức cụ thể yêu thú nào  chờ ấp về sau, Vân Nhi ngươi sẽ biết."

Lục Trường Sinh vừa cười vừa nói.

Cũng không phải cố ý che giấu.

Đơn thuần cảm thấy dạng này có mấy phần mong đợi.

Lục Diệu Vân nghe vậy, cũng không có hỏi nhiều, biểu thị chính mình sẽ chiếu cố tốt viên này linh sủng trứng.

Nửa tháng sau.

Lục Trường Sinh bỏ ra hai ngàn bốn trăm miếng linh thạch, mua ba hồ lô linh huyết.

Này cái gọi là nhị giai linh huyết, kỳ thật liền là yêu thú cấp hai huyết dịch.

Tại Hồng Diệp cốc phường thị, chỉ cần không phải chỉ định mua sắm một loại nào đó yêu thú máu, còn có thể mua được.

"Ba hồ lô máu, cũng đủ rồi đi."

Lục Trường Sinh nhìn xem chính mình này ba hồ lô yêu thú máu, thầm nghĩ trong lòng.

Chợt đi vào chính mình phòng luyện công, xuất ra một cái vạc lớn, đem một cái hồ lô linh huyết toàn bộ đổ vào trong đó.

Này một hồ lô linh huyết, tự nhiên không phải thoạt nhìn ít như vậy.

Này loại hồ lô, cũng như túi trữ vật, có thể cài đặt số vạc chất lỏng.

Một hồ lô linh huyết ngã xuống, lập tức đem vạc lớn đổ đầy hơn phân nửa.

"Ào ạt cốt —— "

Này phần linh huyết, đến từ một loại gọi là liệt hỏa sư yêu thú.

Cho nên cỗ này huyết dịch như là dung nham, còn bốc lên cuồn cuộn hơi nóng.

Lục Trường Sinh vẻ mặt bình tĩnh, trút bỏ quần áo, tiến vào lớn trong vạc.

Chợt dựa theo Tiêu Hi Nguyệt viết huyết luyện chi pháp, dùng linh huyết kích thích thân thể.

Trong quá trình này, yêu thú máu không ngừng kích thích hắn mỗi một tấc da thịt, mỗi một tấc máu thịt, khiến cho hắn cơ thể tựa như hiển hiện từng đạo uốn lượn huyết sắc phù văn.

Thoạt nhìn thần bí đáng sợ.

"Ong ong ong —— "

Theo Lục Trường Sinh không ngừng vận chuyển huyết luyện chi pháp, vạc lớn bên trong yêu thú máu xuyên thấu qua lỗ chân lông tiến vào trong cơ thể hắn, dọc theo kinh mạch, đi vào nơi đan điền.

Nhưng gặp, hắn trong đan điền, nguyên bản như ẩn như hiện, do từng tia từng sợi tạo thành huyết văn ở trong quá trình này, dần dần rõ ràng.

Lục Trường Sinh biết, chỉ cần đem này đạo huyết văn kích hoạt, Huyết Phù linh thể liền đem thành công thức tỉnh.

Hắn mở mắt ra, ngón tay một chỉ, nhường hai bên hai cái hồ lô tự động mở ra, linh huyết trực tiếp đổ vào lớn trong vạc.

Này ba loại linh huyết ban đầu liền mười điểm bá đạo.

Ba loại trộn lẫn hòa vào nhau, càng là đối với cơ thể người kích thích dị thường.

Bất quá Lục Trường Sinh vì Trúc Cơ tu sĩ, lại tu luyện Bách Luyện Bảo Thể Quyết, đối với cái này khu khu yêu thú máu tự nhiên không sợ.

Theo linh huyết không ngừng phun trào, kích thích đan điền huyết văn, này đạo huyết văn cũng càng ngày càng rõ ràng, hình thành một loại huyền diệu nhịp điệu.

Sau một hồi.

Ông

Một cỗ dị dạng khí tức theo Lục Trường Sinh trong cơ thể tràn ngập ra.

Khiến cho hắn đan điền huyết văn triệt để hiển hiện, có thể thấy rõ ràng.

Mà hắn cơ thể cũng tại thời khắc này, che kín từng đạo quỷ dị thần bí huyết sắc phù văn.

Bất quá một lát sau, cỗ này huyết sắc phù văn liền dần dần ảm đạm, biến mất không thấy gì nữa.

"Cái này là Huyết Phù linh thể sao."

Lục Trường Sinh mở mắt ra, biết mình thành công đã thức tỉnh Huyết Phù linh thể..