Chương 179: Huyết Phù linh thể hiệu quả, vạn độc phệ tâm

Chương 179: Huyết Phù linh thể hiệu quả, vạn độc phệ tâm

"Huyết Phù linh thể, cực kỳ huyền diệu."

"Để cho người ta phảng phất bẩm sinh có rất nhiều phù đạo cảm ngộ."

"Chỉ cần không ngừng học tập, nghiên cứu phù đạo, liền có thể dung hội quán thông, loại suy, đem rất nhiều phù đạo nan đề minh ngộ."

Lục Trường Sinh lẳng lặng nhận thức lấy Huyết Phù linh thể mang tới biến hóa.

Tại đây cái linh thể kích hoạt thức tỉnh lúc, đan điền từng tia từng sợi huyết văn dần dần hiển hiện, cuối cùng dung nhập hắn huyết dịch trong xương cốt.

Cũng gần như trong nháy mắt, rất nhiều phù đạo kinh nghiệm, cảm ngộ xông lên đầu.

Này chút cảm ngộ hết sức huyền diệu.

Không nói rõ được cũng không tả rõ được.

Nhưng thân là một tên nhị giai đỉnh cấp Phù sư.

Có Cửu Cửu Huyền Phù Kinh bực này phù đạo truyền thừa người.

Lục Trường Sinh rõ ràng biết, đây là một loại phù đạo cảm ngộ.

Này loại phù đạo cảm ngộ không giống hệ thống rút thưởng lấy được kỹ nghệ, trực tiếp đem phù đạo tri thức kinh nghiệm, thể hồ quán đỉnh tràn vào trong đầu.

Mà là hóa thành một loại thiên phú bản năng.

Để cho người ta nghiên học phù đạo, liền có thể dần dần lý giải, hấp thu, khiến cho phù đạo phương diện tăng nhanh như gió.

Tiêu Hi Nguyệt trước đó ở trong thư viết Huyết Phù linh thể năng lực.

Thông qua bùng cháy tinh huyết, tăng lên chế phù xác xuất thành công.

Bùng cháy tinh huyết tuổi thọ, tăng lên phù lục phẩm giai phương pháp, cũng tại đây chút cảm ngộ bên trong.

Đồng thời hóa thành một loại năng lực thiên phú.

Bất quá năng lực này đại giới rất lớn.

Tỉ như vẽ một tấm nhị giai phù lục, cần phải hao phí nửa canh giờ.

Như vậy thì muốn bùng cháy nửa canh giờ tinh huyết.

Chờ phù lục vẽ xong, tinh huyết tất nhiên thâm hụt, ít nhất phải ba bốn tháng mới có thể khôi phục tới.

Đến mức bùng cháy tuổi thọ, tăng lên phù lục phẩm giai, cũng cùng tu vi có quan hệ.

Tỉ như Luyện Khí tu vi, mong muốn đem nhất giai phù lục tăng lên đến nhị giai phù lục, đoán chừng phải tiêu hao hơn mười hai mươi năm tuổi thọ.

Nếu là muốn đem nhị giai phù lục tăng lên đến tam giai, sợ là muốn hao hết hết thảy tinh huyết tuổi thọ.

Mà lại tinh huyết tuổi thọ hao hết, còn chưa nhất định có thể làm cho phù lục phẩm giai tăng lên.

Chỉ có thể nói, cái này Huyết Phù linh thể năng lực lợi hại, nhưng còn không đến mức nghịch thiên.

"Cái này Huyết Phù linh thể năng lực, cũng là rất thích hợp xem như chế phù công cụ người."

"Không chỉ phù đạo thiên phú dị bẩm, tiến bộ thần tốc, thời điểm then chốt, còn có thể dùng máu nuôi phù, tăng lên phù lục phẩm giai."

"Nếu là bình thường tán tu thức tỉnh này Huyết Phù linh thể, nói không chừng sẽ còn không duyên cớ rước lấy mầm tai vạ."

Lục Trường Sinh nhận thức lấy Huyết Phù linh thể năng lực, thầm nghĩ trong lòng.

Thiên tài là trân quý.

Nhưng cũng không phải tất cả thiên tài, đều có thể đủ bị đạt được coi trọng, bị trân quý.

Tựa như Bạch Linh.

Có không kém gì thượng phẩm linh căn thiên phú.

Nếu không phải vừa vặn bị chính mình nhặt được, nói không chừng liền chết tại mã tặc trong tay.

Này loại án lệ, trong tu tiên giới xưa nay không là số ít.

Không ít người thu hoạch được thiên tài, trước tiên nghĩ không phải bồi dưỡng, mà là lợi ích tốt nhất sử dụng.

Dù sao, bồi dưỡng một người, không chỉ muốn đầu nhập đại lượng tài nguyên, còn muốn cân nhắc trung thành chờ các phương diện.

"Cho nên nói đến cùng, vẫn là thực lực."

"Không có thực lực, liền là nguyên tội."

"Có ta này người làm cha, chỉ cần vọng thư thức tỉnh Huyết Phù linh thể, bắt đầu tu luyện Cửu Cửu Huyền Phù Kinh, tương lai trở thành tứ giai Phù sư vấn đề không lớn!"

Tại thức tỉnh Huyết Phù linh thể, đối với cái này linh thể có đại khái hiểu sau.

Lục Trường Sinh cũng biết, cái này linh thể có thể làm cho người tại phù đạo một đường tăng nhanh như gió.

Trưởng thành đến tam giai, thậm chí tứ giai Phù sư.

Có 《 Cửu Cửu Huyền Phù Kinh 》 môn này phù đạo truyền thừa, chỉ cần mình nữ nhi nguyện ý học, tất nhiên có thể đem Huyết Phù linh thể khai phá đến cực hạn, thành tựu tứ giai Phù sư.

"Đáng tiếc này Huyết Phù linh thể đối với tu hành phương diện không có trợ giúp gì."

"Nếu là này Huyết Phù linh thể đối với tu hành phương diện cũng có tăng thêm, dạng này vọng thư tương lai hạn mức cao nhất cũng là cao hơn."

Lục Trường Sinh thầm nghĩ trong lòng.

Giống nhi tử Lục Thanh Sơn Canh Kim chi thể, đối với tu hành kim thuộc tính công pháp có tăng thêm.

Dù cho lục phẩm linh căn, chỉ cần tu luyện kim thuộc tính công pháp, tốc độ không kém gì thượng phẩm linh căn.

Có thể Huyết Phù linh thể không có phương diện này tăng thêm hiệu quả.

Nhưng cũng may nữ nhi của mình Lục Vọng Thư linh căn cũng không kém, có tứ phẩm linh căn.

Bằng không, mặc dù có Huyết Phù linh thể, tu vi phương diện cũng phải bị phù đạo chậm trễ.

"Bất quá ta có Cửu Cửu Huyền Phù Kinh."

"Môn này phù đạo công pháp ngưng tụ bản mệnh thần phù về sau, vẽ phù lục, thi triển phù lục, đối với tu hành cũng có tăng thêm."

"Như vậy, cũng tính biến tướng tăng thêm."

Lục Trường Sinh nghĩ đến chính mình Cửu Cửu Huyền Phù Kinh.

Môn này phù đạo công pháp làm chính tông cấp công pháp, tự nhiên huyền diệu vô tận.

Có thể làm cho nhân tu vì cùng phù đạo, hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh, kề vai sát cánh.

"Cái này Huyết Phù linh thể, cùng đan điền cái kia đạo huyết văn có quan hệ."

"Nếu là ta có thể đem này đạo huyết hoa văn hiểu thấu triệt, vẽ phác hoạ ra đến, vẽ thành phù, có phải hay không có thể tăng lên người khác đối với phù đạo cảm ngộ?"

Lục Trường Sinh trong lòng lại đột nhiên nghĩ đến.

Trong tu tiên giới rất nhiều trận pháp, phù lục, thậm chí công pháp thuật quyết, đều là học tập, bắt chước thiên địa quy tắc biến thành linh văn mà thành.

Giống Huyết Phù linh thể này đạo huyết văn, cũng là một loại thiên địa quy tắc hiển hóa mà thành, huyền ảo vô cùng.

Nếu là mình có thể vẽ ra tới, nói không chừng có thể có hắn mấy phần hiệu quả.

"Bực này thiên địa quy tắc hiển hóa mà thành linh văn, há lại tốt như vậy lĩnh hội lý giải."

"Nếu là nhìn một chút liền có thể tìm hiểu huyền ảo trong đó, linh thể cũng không đến mức như thế hiếm có."

Lục Trường Sinh lắc đầu, không có ở phương diện này suy nghĩ nhiều.

Này đạo huyết văn, huyền ảo vô cùng.

Nghĩ muốn lý giải lĩnh hội, khó khăn kia không thua gì lĩnh hội Cửu Cửu Huyền Phù Kinh tám mươi mốt đạo linh văn.

Căn bản không phải hắn hiện tại cấp độ có thể lĩnh hội lý giải.

Chờ sau này phù đạo lại tiến vào mấy bước, cũng là có thể nghiên cứu một chút.

Theo vạc lớn bên trong đi ra.

Bên trong còn dư không sai biệt lắm nửa vạc linh huyết.

Lục Trường Sinh cũng không có lãng phí.

Gảy cái Thanh Khiết thuật, thanh lý thân thể, mặc quần áo về sau, dùng hồ lô một lần nữa thu lại, dùng tới nuôi dưỡng Lục Sí kim tàm.

"Bực này yêu thú linh huyết, căn bản không phải bình thường Luyện Khí tu sĩ có thể thừa nhận được."

"Nếu để cho vọng thư thức tỉnh Huyết Phù linh thể, tuyệt đối không thể như thế."

"Đến lúc đó đi tới Cửu Tiêu tiên thành, cũng phải nhìn một chút có hay không thuộc tính ôn hòa nhị giai linh huyết."

Lục Trường Sinh xem trong tay Linh huyết hồ lô, trong lòng thì thào.

Hắn vừa mới thức tỉnh linh thể quá trình, nhìn như đơn giản.

Nhưng đây là bởi vì hắn đã đột phá Trúc Cơ, đồng thời tu luyện Bách Luyện Bảo Thể Quyết.

Nếu là đổi lại bình thường Luyện Khí tu sĩ, tại ba loại linh huyết kích thích dưới, sợ là sẽ phải kinh mạch đan điền bị hao tổn.

Mà Lục Vọng Thư Huyết Phù linh thể, hắn dự định tại mười tuổi khoảng chừng thức tỉnh.

Thời điểm đó Lục Vọng Thư không có khả năng tiếp nhận bực này linh huyết luyện thể.

Cho nên nhất định phải tìm kiếm một loại nào đó thuộc tính ôn hòa, thậm chí sau khi hấp thu có chỗ tốt linh huyết tới kích hoạt linh thể.

Bất quá còn có hơn mười năm, Lục Trường Sinh cũng không vội.

Thực sự không được, liền đi tìm hài tử mẹ nàng.

Chính mình không có con đường thu hoạch được, nhưng Tiêu Hi Nguyệt có Thanh Vân tông cái này con đường, mong muốn thu hoạch này loại nhị giai linh huyết rõ ràng sẽ đơn giản rất nhiều.

Tựa như Huyết Phù linh thể cùng Thanh Ngọc Loan chim tin tức tương quan.

Chính mình thẩm tra qua rất nhiều phương diện này điển tịch, đều không có tìm được tin tức tương quan.

Có thể Tiêu Hi Nguyệt hồi trở lại Thanh Vân tông không lâu, liền đem hai thứ đồ này tin tức cặn kẽ thẩm tra đến.

"Cái này là một cái tông môn thế lực chỗ tốt a."

Lục Trường Sinh cảm thán một tiếng.

Khắc sâu hiểu rõ cái gì gọi là lưng tựa đại thụ tốt hóng mát.

Sau đó đi vào bên cạnh bàn, theo trong túi trữ vật xuất ra phù bút, chế phù tài liệu, vẽ phù lục.

Tại thức tỉnh Huyết Phù linh thể về sau, khiến cho hắn đối với vẽ phù lục, cũng nhiều hơn mấy phần không hiểu thuần thục.

Liền phảng phất, từ cầm bút thời điểm, liền biết mình là trời sinh phù đạo thiên tài.

Lục Trường Sinh nước chảy mây trôi hội chế hai tấm nhị giai phù lục.

"Vẽ nhị giai phù lục, căn bản nhận thức không ra Huyết Phù linh thể mang tới tăng thêm."

"Nhất định phải có mới phù đạo truyền thừa để cho ta tự động lĩnh hội, cũng hoặc là vẽ tam giai phù lục, mới có thể để cho ta cảm nhận được Huyết Phù linh thể mang tới hiệu quả."

Lục Trường Sinh đem phù bút thu hồi.

Bây giờ nhị giai phù lục đối với hắn mà nói, như ăn cơm uống nước, dễ dàng.

Chỉ có còn chưa thể nghiệm qua tam giai phù lục, mới có thể để cho hắn cảm giác được mấy phần tính khiêu chiến.

Đi ra viện nhỏ, Lục Trường Sinh đi vào chính mình Bình An phù đường nhìn một chút tình huống.

Cũng là nhi tử Lục Tiên Chi tại đây bên trong.

Không phải hắn trước kia là không tại sao tới đây.

Bất quá tốn hao những thời giờ này cũng đáng.

Đi qua hắn khi còn bé khải mông dạy học, tại một năm qua này dạy bảo dưới, Lục Tiên Chi khôi lỗi kỹ nghệ có không nhỏ tiến bộ.

Đoán chừng tiếp qua cái một năm nửa năm, liền có thể chế tạo nhất giai hạ phẩm khôi lỗi, cũng tính trở thành một tên Khôi Lỗi sư.

Đến lúc đó, Lục Trường Sinh chuẩn bị tại Hồng Diệp cốc phường thị bàn cái cửa hàng.

Khiến cho hắn còn có Lục Toàn Chân, Lục Như Ý, lục Vân huynh đệ vài người, cùng đi quản lý cái cửa hàng này.

Tự mình đến quen thuộc hạ làm ăn đầu lĩnh đạo đạo.

Dù sao, về sau chính mình thành lập gia tộc, khẳng định là muốn làm ăn.

Phương diện này, hắn khẳng định không có thời gian này tinh lực, sẽ giao cho thê thiếp người thân tới quản lý.

Mà muốn giao cho nhi nữ quản lý, tự nhiên muốn thừa dịp hiện tại nhường hài tử hiểu rõ hơn, nhiều trải qua, nhiều nhận thức.

Dạng này cũng có thể nhìn ra hài tử có hay không phương diện này thiên phú.

Nếu như mà có, về sau cũng có thể nhiều hướng phương diện này phát triển.

Không có thiên phú, về sau liền để phụ trách phương diện khác.

Dù sao, tại Lục Trường Sinh suy nghĩ bên trong, chính mình có nhiều như vậy truyền thừa, tương lai dây chuyền sản nghiệp cũng rất rộng.

Cho nên chính mình nhi nữ cũng có thể có nhiều phương diện lựa chọn phát triển.

"Ông chủ, trong tiệm cực phẩm phù lục toàn bộ ra đã bán hết, không biết ngài trong khoảng thời gian này có thể hay không bổ điểm hàng, có không ít khách nhân đến hỏi thăm."

Cao Hà thấy Lục Trường Sinh đến đây, lập tức lên tiếng nói ra.

"Ừm? Tháng này cực phẩm phù lục bán thế nào nhanh như vậy?"

Lục Trường Sinh nghe nói như thế, hơi kinh ngạc.

Bởi vì hắn nguyên nhân, trước mắt Bình An phù đường sinh ý quả thật không tệ.

Mỗi tháng một tấm nhị giai Linh phù cùng mười cái cực phẩm phù lục, cơ bản tiêu thụ hết sạch.

Vì hắn mỗi tháng cung cấp một bút không nhỏ thu nhập.

Mà bởi vì hắn thường xuyên người không tại, có đôi khi cũng sẽ quên, liền sẽ cất giữ mấy chục tấm cực phẩm phù lục tại Cao Hà bên này.

Hắn nhớ kỹ trước đây không lâu mới qua bổ hàng, làm sao nhanh như vậy liền bán xong.

"Nghe nói là hôm trước, Hắc Vân sơn mạch có hai con yêu thú đại chiến, đem tòa thứ nhất mỏm núi đánh sập, khiến cho hào quang trùng thiên, hư hư thực thực là một chỗ di tích, nhường không ít tu sĩ tiến đến thăm dò."

"Chỗ lấy thượng phẩm phù lục cùng cực phẩm phù lục mua sắm người tương đối nhiều, không ít mối khách cũ cũng tới hỏi, ta cũng là đem trước hàng tồn lấy ra bán ra."

Cao Hà lên tiếng nói rõ lí do nói ra.

"Di tích?"

Lục Trường Sinh nghe nói như thế, khẽ gật đầu.

Biết vừa xuất hiện loại chuyện này, liền sẽ hấp dẫn một đám tu sĩ chen chúc mà đi, tìm kiếm cơ duyên.

Đồng thời, cũng sẽ nhường đan dược, phù lục, pháp khí, những vật này nghênh đón một hồi bán hạ giá.

"Được, mấy ngày nay ta sẽ thêm vẽ điểm phù lục."

Lục Trường Sinh nghe nói như thế, nhẹ gật đầu.

Đã có loại chuyện này, hắn cũng nguyện ý thêm ra bán điểm phù lục.

Một cái là kiếm tiền, mặt khác cũng là kiếm chút cửa hàng danh tiếng.

Dù sao, lúc này tiệm khác cửa hàng không có hàng, từ cửa hàng có thể bổ sung hàng, người ta lần sau mua sắm phù lục cũng trước tiên nghĩ đến từ cửa hàng.

Bất quá đối với này loại cái gọi là di tích hắn là không có nửa điểm ý nghĩ.

Chợt khuyên bảo trong cửa hàng nhi tử Lục Tiên Chi, đối với này loại di tích tránh xa một chút.

Tuyệt đối đừng nghe chạy đi thám hiểm, cũng hoặc là bị người lừa dối hai câu liền chạy đi thám hiểm di tích.

"Cha, cái này không cần ngài nhiều lời, ta biết."

"Huống chi ta mới luyện khí tầng bốn tu vi, đi thám hiểm này loại di tích, không phải liền là chịu chết nha."

Lục Tiên Chi nghe được chính mình lời của phụ thân, nhếch miệng cười một tiếng nói.

"Được, ngươi biết liền tốt."

Thấy con trai mình biết được, Lục Trường Sinh cũng gật đầu yên tâm.

Dù sao, này Tu Tiên giới ngày ngày có tiểu nhân vật thu hoạch được kỳ ngộ quật khởi chuyện xưa.

Hắn thật sợ mình này nhi tử đầu óc nóng lên, hoặc là bị một ít kiếp tu lừa dối vài câu, đi theo đi ra ngoài.

Cho nên dù cho bình thường đã thông báo phương diện này, còn tiếp tục căn dặn một phiên.

Ngũ Độc giáo.

Thiên nhện phong.

Cổ kính xa hoa gian phòng bên trong, một ngụm đủ mọi màu sắc hồ suối sương mù tím bốc hơi.

Bên cạnh ao tuyết trắng Thiên Tằm ti áo, màu vàng kim khảm một bên, có thêu Tử Phượng hung y, thuần sắc tiết quần, ngọc Bạch La vớ, chỉnh tề gấp lại.

Còn có một đầu dữ tợn đáng sợ huyết sắc con nhện chiếm cứ, toàn thân hiện ra quỷ dị hồng quang.

Nhưng gặp, tại đủ mọi màu sắc bên trong hồ suối bên trong, có một tên khuôn mặt tuyệt mỹ, khí chất linh hoạt kỳ ảo thiếu nữ.

Thiếu nữ đẹp mắt nhắm chặt, chỉ có đầu cùng mái tóc đen nhánh trồi lên tại mặt nước.

"Tiểu Thiền, tới ta đại điện."

Đúng lúc này, một thanh âm tại thiếu nữ trong óc vang lên.

"Sư tôn?"

Mạnh Tiểu Thiền nghe vậy, mở mắt.

Lúc này không mảnh vải che thân theo đủ mọi màu sắc hồ suối bên trong đứng dậy.

Trong chốc lát, thiếu nữ hoàn mỹ tư thái triển lộ không thể nghi ngờ.

Tinh tế vòng eo uyển chuyển vừa nắm, hai chân thẳng tắp thon dài.

Một đầu đen nhánh nhu thuận tóc xanh tóc hoa rối tung tại vểnh lên trăng non trên cặp mông.

Da thịt dính lấy đủ mọi màu sắc óng ánh giọt nước, để cho nàng như tuyết như ngọc da thịt lộ ra càng thêm óng ánh thấu triệt, sặc sỡ loá mắt, giống như toàn thân trên dưới đều đang phát sáng.

Thiếu nữ trôi giạt bồng bềnh, tay trắng nhẹ giơ lên.

Đủ mọi màu sắc giọt nước theo trên da thịt trượt xuống, nhường bên cạnh ao váy vớ giày bay lên, chỉnh tề mặc.

Mặc tốt màu tím váy Mạnh Tiểu Thiền, khí chất linh hoạt kỳ ảo phiếu miểu, như là một tên Thanh Linh tiên tử.

Cùng bên cạnh dữ tợn đáng sợ huyết sắc con nhện, hình thành mãnh liệt tương phản.

Ra khỏi phòng, Mạnh Tiểu Thiền lập tức hóa thành độn quang đi vào đỉnh núi một tòa hoa lệ cung điện, đi thẳng vào.

Tòa đại điện này mười điểm hoa lệ, tráng lệ.

Mặt đất hắc ngọc diệu lót đá liền, trơn bóng sáng ngời, vách tường điêu lương họa đống.

Nhưng những hình vẽ này đều là xà hạt, con nhện, hồ điệp, cổ trùng các loại.

Lại phối hợp vách tường này từng chiếc từng chiếc đèn do Linh Xà bộ dáng làm bằng bạc đèn khung, lộ ra không hiểu quỷ dị, làm người ta sợ hãi.

"Tất tất tất —— "

Thấy Mạnh Tiểu Thiền đến đây, đại điện Mặc Ngọc giường bên cạnh, một đầu mọc ra hơn mười đối với con mắt tử ngọc con nhện mở mắt.

"Bái kiến sư tôn!"

Mạnh Tiểu Thiền nhìn xem một màn này, thần sắc bình tĩnh, đối Mặc Ngọc giường, cung kính hành lễ nói.

"Tiểu Thiền, ngươi đến rồi."

Giường màu tím lụa mỏng bên trong truyền ra một cái lười biếng thanh âm quyến rũ, câu hồn đoạt phách.

"Không biết sư tôn gọi Tiểu Thiền đến đây, có chuyện gì quan trọng?"

Mạnh Tiểu Thiền tiếp tục nói.

Màu tím lụa mỏng màn che chậm rãi tách ra.

Nhưng thấy Mặc Ngọc trên giường, nằm nghiêng lấy một tên hai mươi tám hai mươi chín tuổi váy tím nữ tử.

Nàng khuôn mặt tuyệt mỹ xinh đẹp, một đôi hẹp dài mắt phượng tựa hồ mới từ trong lúc ngủ mơ tỉnh lại, như hoa đào mông lung, khói sóng lưu chuyển, bao hàm để cho người ta thất hồn lạc phách ma lực.

Nằm nghiêng tư thế, nhường nữ tử bao bọc tại màu tím quần lụa mỏng bên trong, trước sau lồi lõm, xinh đẹp cực hạn hoàn mỹ đường cong từ trên xuống dưới, nhìn một cái không sót gì.

Ngạo nhân thẳng tắp cao ngất dưới, là như liễu mềm tinh tế vòng eo, tròn trịa nở nang ngạo nghễ ưỡn lên.

Có lồi có lõm đường cong rung động lòng người, tại màu tím sa dưới áo, mông lung, như ẩn như hiện.

Hai đầu thon dài trắng nõn cặp đùi đẹp, hơi hơi uốn lượn lấy, như là đuôi rắn mị hoặc.

"Tiểu Thiền, ta nhớ được trước ngươi là sinh hoạt tại Khương quốc?"

Nam Cung Mê Ly diễm mị cánh môi khẽ mở, thanh âm không nói ra được kiều mị xúc động lòng người.

"Hồi sư tôn, đệ tử từ nhỏ sống ở Khương quốc lớn lên."

Mạnh Tiểu Thiền gật đầu.

"Ta có một cái nhiệm vụ, cần muốn đi trước Khương quốc một chuyến."

"Đã như vậy, ngươi đến lúc đó cùng ta cùng nhau đi tới."

Váy tím nữ tử vẻ mặt thung Nhã theo Mặc Ngọc giường đứng dậy.

Một luồng tóc đen theo tai của nàng sau vòng qua, rơi xuống trước ngực no đủ thẳng tắp phía trên.

Màu tím quần lụa mỏng bay xuống, hơi hơi che giấu cặp kia toàn thân trắng như tuyết, như ngọc điêu khắc chân ngọc.

"Đi tới Khương quốc?"

Mạnh Tiểu Thiền nghe nói như thế, trong lòng không khỏi một chầu.

Trong đầu không tự chủ được hiển hiện một đạo khuôn mặt phong thần tuấn lãng, dáng người thẳng tắp thon dài, ngọc thụ lâm phong thân ảnh.

"Không sai, ngươi bây giờ tại Trúc Cơ sơ kỳ bình cảnh, vừa vặn cùng vi sư ra ngoài đi một chuyến."

"Nhiệm vụ lần này nếu là thành công, đối với ngươi mà nói cũng có chỗ tốt, là một cơ hội."

Nam Cung Mê Ly thanh âm êm dịu quyến rũ nói.

"Sư tôn, không biết là nhiệm vụ gì?"

Mạnh Tiểu Thiền dò hỏi.

"Đến lúc đó ngươi sẽ biết."

Nam Cung Mê Ly chân ngọc nhẹ nhàng uyển chuyển di chuyển, đến Mạnh Tiểu Thiền bên cạnh, khẽ cười một tiếng nói.

Thanh âm tràn ngập dụ hoặc kiều mị.

Hoặc là nói, nàng toàn thân trên dưới, không không lộ ra câu hồn Thực Cốt xinh đẹp mị hoặc, để cho người ta nhìn xem lòng sinh dụ hoặc, như muốn chà đạp.

"Sư tôn, chúng ta lúc nào xuất phát?"

Mạnh Tiểu Thiền nghe vậy, cũng không hỏi thêm nữa.

Sư mệnh không thể trái.

Mà lại Nam Cung Mê Ly tự mình ra ngoài, nói rõ nhiệm vụ này không đơn giản.

Huống hồ, Khương quốc Tu Tiên giới lớn như vậy, chính mình đi tới Khương quốc, chỉ cần không gặp được hắn vấn đề liền không lớn.

"Một tháng sau."

Nam Cung Mê Ly cánh môi khẽ mở, xanh nhạt ngón tay ngọc tại Mạnh Tiểu Thiền trên mặt khẽ vuốt.

"Đúng, sư tôn."

Mạnh Tiểu Thiền gật đầu đáp.

"Ngươi vạn độc phệ tâm quyết tu luyện ra sao rồi?"

Váy tím nữ tử nắm bắt bóp đồ đệ khuôn mặt, tiếp tục dò hỏi.

"Thỉnh sư tôn kiểm nghiệm."

Mạnh Tiểu Thiền trực tiếp duỗi ra trắng nõn thủ đoạn, làm cho đối phương kiểm nghiệm.

Da thịt của nàng mười điểm trắng nõn, có thể Nam Cung Mê Ly da thịt so với nàng còn muốn trắng.

Trắng tựa như mang theo vài phần bệnh trạng, để cho nàng tinh tế lại linh lung tinh tế thân thể mềm mại, nhiều hơn mấy phần bệnh trạng mỹ cảm, ta thấy mà yêu.

"Không sai, không hổ là Thiên Ti vạn độc thể, bây giờ tiện độc thể tiểu thành."

"Nếu là nhiệm vụ lần này viên mãn hoàn thành, ta liền vì ngươi tại tông môn xin Phệ Tâm cổ."

Nam Cung Mê Ly xinh đẹp khuôn mặt lộ ra nụ cười nhàn nhạt, dụ hoặc xúc động lòng người.

"Đa tạ sư tôn!"

Mạnh Tiểu Thiền nghe vậy, trên mặt lập tức lộ ra vẻ mừng rỡ.

Thiên Ti vạn độc thể là một loại linh thể.

Mà Ngũ Độc giáo, vừa vặn có này chủng linh thể truyền thừa.

Chỉ cần có Phệ Tâm cổ, nàng vạn độc phệ tâm quyết liền có thể đại thành.

Không chỉ pháp lực tinh tiến năm thành, tương lai Kết Đan xác suất cũng có thể tăng lên năm thành.

Để cho nàng đại khái suất thành tựu chân đan!

"Đáng tiếc ta thất lạc Tỏa Tình cổ, không phải bằng vào Tỏa Tình cổ, trở thành Ngũ Độc giáo Thánh nữ, không cần như thế phiền toái."

Mạnh Tiểu Thiền trong lòng khẽ thở dài một cái.

Nhớ tới chính mình tại Lục Trường Sinh trong tay Tỏa Tình cổ.

Cái này Tỏa Tình cổ chính là đỉnh cấp Địa Linh cổ, tới gần Thiên Linh cổ tồn tại.

Mặc dù tại Ngũ Độc giáo, cũng trân quý vô cùng..