Chương 180: Di tích bí cảnh, nhị giai yêu hạch!

Chương 180: Di tích bí cảnh, nhị giai yêu hạch!

Trong nháy mắt, nửa tháng trôi qua.

Bởi vì Hắc Vân sơn mạch di tích sự tình, mấy ngày này Lục Trường Sinh ngoại trừ vẽ nhị giai phù lục, cũng vẽ không ít nhất giai cực phẩm phù lục.

Không chỉ có là hắn, Lục Diệu Ca mấy ngày này cũng vẫn bận lục chế phù.

Dù sao Hắc Vân sơn mạch cách Hồng Diệp cốc phường thị không xa.

Chỉ có bốn, năm ngàn dặm lộ trình.

Cho nên xung quanh rất nhiều tu sĩ đều đi tới Hắc Vân sơn mạch, mong muốn đụng va chạm vận khí.

Mà lại đi qua nửa tháng lên men, Hắc Vân sơn di tích sự tình, nhiệt độ không chỉ không có chút nào giảm xuống.

Cũng bởi vì số thì tin tức nghe đồn, có người theo trong di tích thu hoạch được thượng cổ công pháp, Trúc Cơ linh vật, thiên tài địa bảo, càng thêm nóng nảy, hấp dẫn nhiều người hơn tiến đến.

Dù sao, đối với phần lớn tu sĩ mà nói, một bản công pháp, một kiện Trúc Cơ linh vật, liền là cơ duyên to lớn.

Bọn hắn đau khổ truy cầu cả đời, đều chưa hẳn có thể thu hoạch được cơ duyên như thế.

Hiện tại có bực này di tích xuất hiện, đương nhiên sẽ không bỏ lỡ.

Cũng chính là nguyên nhân này, dẫn đến Hồng Diệp cốc phường thị người lưu lượng đều tăng lên.

Phù lục, đan dược, pháp khí càng là bán hừng hực, giá cả tăng lên ba bốn thành, nhường Lục Trường Sinh cũng nhỏ kiếm một bút.

Đối mặt loại tình huống này, tứ đại gia tộc cũng điều nhân thủ, tăng lớn Hồng Diệp cốc phường thị tuần tra trấn thủ.

Để tránh bởi vì Hắc Vân sơn mạch di tích sự tình, đem kiếp tu hấp dẫn tới, từ đó thừa cơ làm loạn.

Dù sao, trước đó hai tên kiếp tu làm loạn sự tình, nhường tứ đại gia tộc lòng còn sợ hãi.

Tại cùng Lục Diệu Ca nói chuyện phiếm bên trong, Lục Trường Sinh biết được, Lục gia, Bạch gia, Ngu gia, Trịnh gia, xung quanh rất nhiều tu tiên gia tộc, đều có phái người đi Hắc Vân sơn thăm dò di tích.

Tu tiên như qua sông, vạn mã thiên quân cạnh tranh buồm.

Có cơ duyên xuất thế, nếu là không tranh, làm sao có thể thắng được, tu hành có thành tựu.

Bất quá Lục gia lão tổ Lục Nguyên Chung, vẫn tại Thanh Trúc sơn tọa trấn.

Không có đi tham dự di tích thăm dò.

Ngu gia, Trịnh gia, Bạch gia cũng là như thế.

Bọn hắn chẳng qua là tiểu gia tộc.

Tộc bên trong chỉ có một hai vị trúc Cơ lão tổ tọa trấn.

Căn bản không dám ra ngoài bất chấp nguy hiểm, tranh cơ duyên.

Dù sao, bọn hắn không phải cá nhân, vẫn là gia tộc trụ cột.

Một khi ngoài ý muốn nổi lên, cả gia tộc đều muốn xảy ra vấn đề, tao ngộ tai hoạ ngập đầu.

Chỉ có thể điều động mấy tên Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ tiến đến thăm dò.

Bất quá Lục Trường Sinh nghe nói, đã có Trúc Cơ tu sĩ đi tới này phương di tích.

"Thanh Vân tông xuống tràng?"

Lại qua vài ngày nữa, Lục Trường Sinh cùng Lục Nguyên Lăng nói chuyện trời đất, biết được Thanh Vân tông cũng đối Hắc Vân sơn bí cảnh ra tay rồi.

"Không sai, bây giờ đã xác định chỗ này di tích là một phương tiểu bí cảnh, bên trong có không ít cơ duyên bảo vật, Thanh Vân tông đương nhiên sẽ không buông tha."

Lục Nguyên Lăng lên tiếng nói ra.

Hắn làm Lục gia Nhị trưởng lão, Hồng Diệp cốc phường thị Lục gia chưởng sự, đối ở phương diện này tin tức mười điểm quan tâm.

"Này Thanh Vân tông một thoáng tràng, toàn bộ bí cảnh tất cả thuộc về Thanh Vân tông."

Lục Trường Sinh sách vừa nói nói.

Đối với tán tu, các đại thế lực mà nói, Thanh Vân tông xuống tràng, hoàn toàn liền là hàng chiều đả kích.

Mặt khác tán tu thế lực căn bản không có chơi.

"Này thật không có, Thanh Vân tông cũng không phong tỏa bí cảnh, xua đuổi tán tu cùng thế lực khác."

Lục Nguyên Lăng lắc đầu.

"Há, nói như vậy, Thanh Vân tông vẫn là thật hào phóng nha."

Lục Trường Sinh nghe vậy, lông mày nhíu lại.

Hắn còn tưởng rằng Thanh Vân tông sẽ trực tiếp phong tỏa bí cảnh, cấm chỉ người khác tiến vào đây.

Dù sao Thanh Vân tông làm như vậy, những người khác cũng không có lời nào để nói, cũng không dám nói gì.

"Trường sinh, ngươi còn quá trẻ."

"Ở đâu là Thanh Vân tông hào phóng, bực này bí cảnh bên trong, tất nhiên giấu giếm hung hiểm, Thanh Vân tông tự nhiên không bỏ được nhường chính mình đệ tử xông pha chiến đấu."

"Không bằng phân ra một chút canh, để cho chúng ta những gia tộc này thế lực cùng tán tu sung làm bia đỡ đạn, đi vào thăm dò."

Lục Nguyên Lăng cười nhạo một tiếng, lên tiếng nói ra.

Hắn cái tuổi này, trải qua rất nhiều, đối với những chuyện này thấy hết sức rõ ràng hiểu rõ.

Ây

Lục Trường Sinh nghe vậy, lập tức hiểu rõ đạo lý trong đó.

Liền giống bị mấy đại tiên môn cầm giữ tử u bí cảnh.

Nếu là toàn bộ nhờ Tiên môn đệ tử thăm dò, không chỉ thu hoạch có hạn, còn dễ dàng hao tổn đệ tử ở trong đó.

Không bằng nhường tán tu cùng người của thế lực khác cùng nhau đi vào.

Phản đang ở bên trong có thu hoạch, đều muốn cho mấy đại tiên môn bộ phận chỗ tốt.

"Tán tu, thế lực nhỏ, đối mặt bực này bí cảnh, thiên hàng cơ duyên, mong muốn theo bên trong kiếm lời, thu hoạch chỗ tốt cũng mười điểm khó khăn a."

Lục Trường Sinh cảm khái một tiếng nói.

Mỗi lần nghe đến mấy cái này, hắn đều cảm giác sâu sắc Tu Tiên giới tầng dưới chót tu sĩ gian nan.

Không có tuyệt hảo thiên phú, mong muốn tu luyện có thành tựu, thực sự thật quá khó khăn.

Chỉ có thể dựa vào mệnh không ngừng đi đọ sức.

"May mà ta có hệ thống."

Lục Trường Sinh thầm nghĩ trong lòng.

Có hệ thống, hắn chỉ cần an an ổn ổn, cưới vợ nạp thiếp, sinh em bé nuôi em bé, liền có thể đạt được  vô số người cả đời đều không cầu được cơ duyên bảo vật.

Từ đó tiên lộ một mảnh đường bằng phẳng.

"Cũng không biết Phi Vũ tại Thanh Loan tiên thành thế nào."

Lục Trường Sinh lại nghĩ tới hảo hữu Lệ Phi Vũ.

Mặc dù đối phương không có nói rõ.

Nhưng hắn cũng biết Lệ Phi Vũ liền là đi săn giết yêu thú, thăm dò di tích, người xưa động phủ liều mạng đường đi.

Này loại một cái sơ sẩy, liền có thể có thể bị gặp ngoài ý muốn.

Khương quốc, Vạn Thú sơn mạch.

Đầu này dãy núi liên miên vô biên, theo Khương quốc Nam Cảnh một mực liên miên mà ra, vượt ngang gần phân nửa Nam Hoang Tu Tiên giới.

Cũng là Khương quốc cùng Càn quốc một đạo tự nhiên hàng rào.

Bởi vì Vạn Thú sơn mạch bên trong yêu thú rất nhiều, sinh dài hơn nhiều trân quý Linh Dược Linh thảo, hàng năm đều có tu sĩ tiến vào dãy núi lịch luyện, săn giết yêu thú.

Dù sao, đối với tu sĩ mà nói, yêu thú toàn thân là bảo.

Máu thịt, da lông, gân cốt, đều có thể bán hơn cái giá tốt.

Nếu như có thể đụng phải một chút yêu thú con non, trân quý linh thảo, càng là thu hoạch lớn.

Lúc này, Vạn Thú sơn mạch bên ngoài, năm tên tu sĩ đang ở vây công hai đầu toàn thân màu lam hình rắn yêu thú.

Này hai đầu cự mãng đều mười phần khổng lồ.

Hình thể có hơn một mét to, toàn thân phát ra một cỗ mãnh liệt linh quang, hai khỏa u u đôi mắt lấp lánh hàn quang, không ngừng hướng phía người phun ra hàn khí.

Rống

Trong đó một tên tu sĩ lên tiếng quát lớn, phát ra Cuồng Sư gầm thét, nhường muốn công kích cự mãng hơi ngưng lại.

Sau đó một đạo kim sắc dây thừng tế ra, đem một đầu cự mãng trói buộc, trong miệng hô lớn: "Lão Lệ!"

Lập tức.

Một tên chừng ba mươi tuổi, hình thể cao lớn, thân mang màu đen trang phục, mặt lộ vẻ sát khí, cầm trong tay màu đỏ trường đao nam tử trung niên cất bước bắn ra.

Hắn bắp thịt cả người bùng nổ cổ động, trường đao trong tay Xích Mang phun trào, đối cự mãng bảy tấc hung hăng đánh xuống.

"Âm vang!"

Này một đao thế như lôi đình, uy mãnh bá đạo, trực tiếp đem cự mãng hộ thể linh quang đánh nát.

Sau đó rơi vào hắn xanh lam vảy rắn bên trên, phát ra một đạo Kim Minh thanh âm, mơ hồ phá vỡ lân phiến.

"Tê tê tê!"

Cự mãng nổi giận gầm lên một tiếng, toàn thân linh quang phun trào, đuôi rắn đột nhiên hất lên, vung mạnh tại màu đen trang phục nam tử trên thân.

Oanh

Màu đen trang phục nam tử cả người lẫn đao trực tiếp bay rớt ra ngoài, nện ở phía xa trên một cây đại thụ, đem đại thụ đụng ngã.

Tốt ở lúc mấu chốt, quanh người hắn hộ thể lồng khí phun trào, chống cự đại bộ phận tổn thương, cũng không trọng thương.

"Thừa dịp hiện tại, giết!"

Đang cùng một đầu khác cự mãng triền đấu ba người thấy thế, cũng tại thời khắc này cùng nhau khu sử pháp khí, thi triển thuật pháp, quay đầu nhìn về này đạo hộ thể linh quang phá toái cự mãng đánh tới.

"Ngao ngao ngao —— "

Cự mãng đang cuộn trào mãnh liệt thế công dưới, ngửa mặt lên trời gào thét, kêu rên kêu to.

Như vậy gầm thét nhường một đầu khác cự mãng cơ hồ phát cuồng.

Nhưng năm người này đối mặt yêu thú, rõ ràng mười điểm có kinh nghiệm.

Dưới loại tình huống này, không có lựa chọn tiếp tục cứng đối cứng, mà là không ngừng triền đấu.

Tại đem một đầu cự mãng mài chết về sau, mới bắt đầu chính diện nghênh kích một đầu khác cự mãng, chậm rãi đem hắn chém giết.

"Lần này thu hoạch rất tốt, này hai đầu máu đào mãng tài liệu có thể bán không ít tiền."

Đem hai đầu cự mãng chém giết về sau, một tên tóc trắng xám, thân mang pháp bào màu xám lão giả nói ra.

"Này hai đầu máu đào mãng hẳn là một đôi, không biết chúng nó có hay không đẻ trứng."

"Nếu là đẻ trứng, liền kiếm bộn rồi."

Một tên thân mang Đại Hồng trường bào phụ nữ trung niên, mở miệng nói ra.

"Đẻ trứng, nghĩ gì thế, nào có vận tốt như vậy."

Lại một tên nam tử áo bào xanh lắc đầu nói ra.

Chợt mấy người hướng phía này hai đầu máu đào mãng trong sơn động đi đến.

Này chút yêu thú ở trong dãy núi sinh hoạt, thấy có bảo vật gì, cũng hoặc là Tu Tiên giả hài cốt, những yêu thú khác thi thể, cái gì chí linh dược linh thảo, đều sẽ mang hồi trở lại trong sơn động.

Cho nên có đôi khi giết hết yêu thú, thăm dò hang núi, cũng sẽ có thu hoạch ngoài ý muốn.

"Thế mà thật có đẻ trứng, tám cái máu đào mãng xà trứng!"

Áo bào đỏ nữ tử thấy hang núi chỗ sâu, đôi mắt sáng lên, kinh hỉ nói ra.

"Cái gì, thật là có?"

"Này tám cái máu đào mãng xà trứng, cũng có thể bán cái bốn năm trăm miếng linh thạch!"

"Này đợt kiếm bộn rồi!"

Những người khác nghe nói như thế, nhìn về phía rắn trứng, trong mắt cũng lộ ra kinh hỉ.

Đối với bọn hắn mà nói, bốn năm trăm miếng linh thạch chia đều xuống tới, mỗi người không sai biệt lắm cũng có một trăm miếng linh thạch.

Tính một bút không nhỏ thu nhập.

Nhưng mà.

Hôi bào lão giả lại tại thời khắc này, nhìn về phía một viên màu xám ám trầm tinh hạch.

Hắn thấy này miếng màu sắc ám trầm tinh hạch, hơi vẩn đục đôi mắt gắt gao trừng lớn, yết hầu có chút phát khô.

"Tiêu bá, ngươi đang nhìn cái gì đâu?"

Áo bào đỏ nữ tử thấy Hôi bào lão giả thất thần bất động, lên tiếng hỏi.

Sau đó theo ánh mắt nhìn, lập tức thấy cái kia màu sắc ám trầm tinh hạch.

"Đây là yêu hạch!"

Áo bào đỏ nữ tử kinh hô một tiếng.

Yêu hạch, cùng loại với nhân tộc Tu Tiên giả đạo cơ, chứa đựng pháp lực hạch tâm.

Nhưng không phải hết thảy yêu thú cấp hai đều có yêu hạch.

Chỉ có một ít hiếm hoi, hoặc là tương đối lợi hại yêu thú cấp hai, mới có yêu hạch.

Bởi vì có yêu hạch, đại biểu con yêu thú này, có tấn thăng tam giai tiềm lực.

Nếu là tấn thăng tam giai, yêu hạch cũng sẽ lột xác thành Yêu đan  đối ứng Kết Đan tu sĩ chân đan hoặc Kim Đan.

Lúc này ở máu đào mãng trong động phủ, thế mà xuất hiện một viên yêu hạch.

Mặc dù này miếng yêu hạch thoạt nhìn năng lượng tràn lan rất nhiều, nhưng cũng giá trị liên thành.

Lại là tám cái máu đào mãng xà trứng, lại là yêu hạch, lập tức nhường trong sơn động bầu không khí ngưng đọng.

Dù sao, tiền tài động nhân tâm.

Năm người chẳng qua là thường xuyên hợp tác săn giết yêu thú, còn chưa nói tới giao tình sâu đậm.

Bây giờ lớn như vậy lợi ích xuất hiện, tự nhiên để cho người ta trong lòng xuất hiện ý nghĩ.

"Này miếng yêu hạch, đoán chừng có thể bán đến hai ba ngàn miếng linh thạch."

"Đến lúc đó bán, chúng ta mỗi người ít nhất có thể phân đến năm sáu trăm miếng linh thạch."

Lúc này, Hôi bào lão giả hướng phía mọi người lên tiếng nói ra.

Mấy người khác nghe nói như thế, đều là mặt lộ vẻ vui mừng.

Khoản này linh thạch cũng không phải cái số lượng nhỏ.

"Cái này yêu hạch, chúng ta đặt ở trong tay ai?"

Nam tử áo bào xanh trầm giọng nói ra.

Giống máu đào mãng, bọn hắn có khả năng trực tiếp đem thi thể xem như tài liệu xử lý, mỗi người dựa theo giá trị chia đều.

Rắn trứng cũng giống như vậy.

Thêm ra ba cái rắn trứng quy ra thành linh thạch.

Có thể như thế một viên giá trị liên thành yêu hạch, liền không có cách nào xử lý.

Lời này vừa nói ra, trong sơn động bầu không khí lại ngưng kết lại.

"Chuyện gì xảy ra! Ta đau đầu quá."

Đúng lúc này, áo bào đỏ nữ tử đột nhiên vịn cái trán, thân thể lung lay sắp đổ.

"Không tốt, có độc!"

Nam tử áo bào xanh run run rẩy rẩy, cũng phát giác được không thích hợp.

"Người nào hạ độc!"

Màu đen trang phục nam tử mặt lộ vẻ sát khí, quát lớn một tiếng, nhưng cũng run run rẩy rẩy, bước chân loạng choạng.

Trong năm người nho nhã nam tử trung niên, nhìn về phía Hôi bào lão giả, lạnh giọng nói ra: "Tiêu lão đầu, là ngươi bỏ xuống độc!"

Lời nói ở giữa, quanh thân hình thành một cái linh lực lồng khí, muốn ngăn cách độc tố.

"Diêu đạo hữu, ngươi lại có phòng độc bảo vật?"

Hôi bào lão giả nhìn về phía nho nhã nam tử, hơi kinh ngạc.

Hắn mất hồn tán vô sắc vô vị, trừ phi có thần thức, không phải phổ thông tu sĩ không phát hiện được.

Cho nên nho nhã nam tử không có trúng độc, cho hắn biết tất nhiên là có một loại nào đó phòng độc bảo vật.

Lời này một chỗ, ba người khác đều trợn mắt Hôi bào lão giả.

Nhưng tại thời khắc này, bọn hắn đã nói không ra lời, lung lay sắp đổ, miệng phun máu tươi, ngã nhào trên đất.

"Diêu đạo hữu, ngươi món bảo vật này, sợ là không thể hoàn toàn phòng vệ lão phu Mất hồn tán  ngươi bây giờ tranh thủ thời gian rời đi còn kịp."

Hôi bào lão giả tiếp tục mở miệng, chậm rãi nói ra.

"Tốt, việc này Diêu mỗ nhận thua."

Nho nhã nam tử nghe vậy, cũng biết loại tình huống này, chính mình không phải Hôi bào lão giả đối thủ.

Vẻ mặt đề phòng Hôi bào lão giả, chậm rãi rời khỏi hang núi.

"Chờ một chút."

Ngay tại nho nhã nam tử sắp rời đi lúc, Hôi bào lão giả đột nhiên mở miệng đưa hắn gọi lại.

Lên tiếng nói ra: "Diêu đạo hữu đem này mấy cái rắn trứng cầm đi đi, lời như vậy, việc này coi như thế bỏ qua, như thế nào?"

"Không cần."

Diêu đạo hữu mặc dù tâm động, nhưng không dám lưu thêm, bước nhanh rời đi.

Nhưng mà đúng vào lúc này.

Phốc

Hôi bào lão giả trong tay áo lướt đi một đạo tử quang.

Nhưng thấy là một tấm Lôi phù hướng phía nho nhã nam tử đánh tới.

Đồng thời, một cái màu vàng kim cái dùi pháp khí tế ra, hóa thành kim quang hướng phía nho nhã nam tử đánh tới.

Loại tình huống này, hắn làm sao có thể để cho người ta đi.

Một khi tin tức tiết lộ, hắn sợ là còn không có trở lại Thanh Loan tiên thành, liền phải tao ngộ chặn giết tập kích.

Dù sao, tại đây Vạn Thú sơn mạch, không chỉ yêu thú nguy hiểm, còn phải đề phòng tu sĩ khác.

Đây cũng là vì sao, rất nhiều tu sĩ tổ đội tiến vào Vạn Thú sơn mạch.

Không chỉ có là dãy núi hung hiểm, cũng là lo lắng mới vừa xuất sơn mạch, thể xác tinh thần mỏi mệt, lại tao ngộ kiếp tu.

"Rầm rầm rầm —— "

Nho nhã nam tử đối mặt Hôi bào lão giả thế công, lập tức tế ra một mặt màu vàng đất tiểu thuẫn.

Nhưng ở này thế công oanh kích dưới, quanh người hắn linh lực lồng khí lập tức ảm đạm rất nhiều, khiến cho hắn cảm giác có độc tố vào cơ thể.

Chính như lão giả nói, hắn có phòng độc bảo vật.

Nhưng đây chỉ là một kiện bình thường bảo vật, căn bản là không có cách một mực phòng vệ đối phương độc tố.

"Phốc phốc —— "

Hôi bào lão giả tiếp tục ra tay.

Nho nhã nam tử biết mình không phải lão giả đối thủ, không ngừng lùi lại, thoát đi động phủ.

Nhưng Hôi bào lão giả lập tức truy kích.

Ngay tại hai người mới vừa đi ra hang núi, trúng độc hôn mê bất tỉnh màu đen trang phục nam tử mở mắt.

"Độc thật là lợi hại làm, thế mà vô sắc vô vị, không có một chút dấu vết."

"Nếu không phải ta tu luyện Huyền Giáp luyện thể quyết, lần này nói không chừng liền muốn ngỏm tại đây."

Lệ Phi Vũ nhìn về phía cửa sơn động, sắc mặt nghiêm túc.

Hắn ngay đầu tiên liền phát giác được lão giả không thích hợp, phát giác được có dị thường.

Lập tức phong bế lỗ chân lông hô hấp.

Nhưng chất độc này xác thực lợi hại, vô sắc vô vị, không có một chút dấu vết.

Nếu không phải hắn luyện thể quyết tu luyện tới tầng thứ ba, thân thể có thể so với Luyện Khí hậu kỳ, có nhất định độc kháng, liền muốn ngỏm tại đây.

Hắn không có chậm trễ, theo trong túi trữ vật xuất ra một viên Giải Độc đan uống vào, thanh lý thể nội độc tố.

Sau đó đem một tấm bùa chú nắm ở trong tay, tiếp tục giả vờ chết  chờ đợi Hôi bào lão giả trở về.

Chưa qua bao lâu, Hôi bào lão giả gấp trở về hang núi.

Hắn toàn thân khí tức hơi ngổn ngang.

Vì tốc chiến tốc thắng, giải quyết nho nhã nam tử, hắn cũng không có nương tay.

"Làm xong chuyến này, ta cũng có thể không cần tiếp qua này loại liếm máu trên lưỡi đao tháng ngày."

Hôi bào lão giả đem nhị giai yêu hạch cầm trong tay, trên mặt lộ ra vẻ mừng rỡ.

Hắn đã hơn sáu mươi tuổi, sớm đã không còn trùng kích Trúc Cơ khả năng.

Bây giờ ra ngoài săn giết yêu thú, cũng là vì hậu bối.

Nhưng mà, nhưng vào lúc này, đột ngột ở giữa.

Hắn phát giác được một cỗ nóng bỏng cùng một cỗ phong duệ chi khí.

"Không tốt!"

Hôi bào lão giả vô ý thức muốn sinh ra linh lực lồng khí.

Nhưng vội vàng ở giữa lồng khí, trực tiếp bị Liệt Hỏa phù cùng cương mãnh bá đạo đao mang phá vỡ.

Sau một khắc.

"Phốc phốc —— "

Lưỡi dao vào thịt thanh âm vang lên.

Hôi bào lão giả tầm mắt bỗng nhiên quay cuồng, từ không trung rơi xuống, thấy một cỗ thi thể không đầu.

Đang là thi thể của mình.

Mà tại thi thể phía sau, đứng đấy một tên thân mang màu đen trang phục, cầm trong tay màu đỏ trường đao cương mãnh nam tử.

"Hắn thế nào không chết "

Hôi bào lão giả mang theo kinh ngạc cùng không cam lòng, ý thức lâm vào bóng đêm vô tận.

Hô

Lệ Phi Vũ một đao đem Hôi bào lão giả chém giết về sau, thở dài một hơi.

Vừa mới tình huống, hắn cũng mười điểm khẩn trương.

Dù sao lão giả có Luyện Khí chín tầng tu vi, mà hắn chỉ có Luyện Khí trung kỳ.

Duy nhất ỷ vào, liền là Luyện Khí hậu kỳ luyện thể thuật.

Hắn tốc độ cao đem hang núi mấy người túi trữ vật thu hồi.

Sau đó dùng Hỏa Đạn thuật đem thi thể đốt thành tro bụi.

"Bây giờ ta một thân một mình hồi trở lại Thanh Loan tiên thành, sợ là cũng sẽ có nguy hiểm."

"Này miếng yêu hạch, nói không chừng có thể làm cho ta đột phá Luyện Khí hậu kỳ bình cảnh."

"Luyện Khí hậu kỳ tu vi hòa luyện thể thuật, dạng này hồi trở lại Thanh Loan tiên thành, cũng nhiều mấy phần tự tin."

Lệ Phi Vũ xem trong tay màu xám yêu hạch, mặt lộ vẻ vẻ ngoan lệ.

Yêu thú tinh hạch phần lớn thuộc tính cuồng bạo.

Nếu là tu sĩ trực tiếp hấp thu, không chỉ lãng phí năng lượng, còn dễ dàng thương thân.

Hoàn toàn không bằng luyện thành đan dược tới hiệu quả tốt.

Nhưng tình huống bây giờ, Lệ Phi Vũ cũng không lo được nhiều như vậy.

Hắc Vân sơn mạch di tích bí cảnh sự tình, ngoại trừ nhường Lục Trường Sinh nhỏ kiếm một bút, cũng không đối hắn sinh hoạt hằng ngày có ảnh hưởng gì.

Hắn hiện tại mỗi ngày phần lớn thời gian liền là dùng tới chế phù, vẽ nhị giai phù lục, vì đi tới Cửu Tiêu tiên thành làm chuẩn bị.

Đi qua gần đây thời gian một năm, hắn cũng cất gần trăm tờ nhị giai Linh phù  có thể tạo thành oanh sát Trúc Cơ hậu kỳ, thậm chí giả đan phù trận.

Bất quá muốn luyện phù thành trận, phù lục vĩnh viễn chê ít.

Phù lục càng nhiều, phù trận uy lực càng lớn.

Lục Trường Sinh cũng không vội mà đi tới Cửu Tiêu tiên thành, cho nên chuẩn bị nhiều dự trữ điểm phù lục kề bên người.

Mà lại lần này đi tới Cửu Tiêu tiên thành, lộ trình xa xôi, vừa đi vừa về cũng muốn không ít thời gian.

Đoán chừng phải tốn hao hơn nửa năm, thậm chí thời gian một năm.

Cho nên hắn cũng muốn đem sự tình phía sau an bài thỏa đáng.

Đem chính mình Linh phù cửa hàng cung ứng phù lục, cho Lục gia cung ứng phù lục toàn diện sớm chuẩn bị tốt.

Liền như vậy, thoáng chớp mắt, ba tháng trôi qua.

Oanh

Ngày này, Lục Trường Sinh cảm giác được một cỗ khí lưu tràn vào trong cơ thể.

Biết là nhi tử Lục Toàn Chân đột phá Luyện Khí trung kỳ.

Trong nhà này một chút nữ hiện tại từng cái chờ lấy đột phá Luyện Khí trung kỳ, sau đó ra cửa lịch luyện.

Lục Trường Sinh cũng trở về Thanh Trúc sơn đối Lục Toàn Chân cho an bài.

Đứa con trai này tính cách tương đối hiếu thắng, mong muốn đi bên ngoài xông vào một lần.

Cho nên Lục Trường Sinh cũng không có đưa hắn đến an bài đến phường thị trải nghiệm cuộc sống.

Mà là đưa hắn mang đến thế tục, đi cùng lấy Hồng Nghị trộn lẫn.

Bây giờ Hồng Nghị đã trở thành Như Ý hầu thế tử.

Toàn bộ Như Ý quận sự vụ lớn nhỏ đều là hắn đang phụ trách.

Không chỉ giang hồ võ lâm, thế tục mọt tu làm loạn, cũng phải xử lý.

Cho nên đem đứa con trai này an bài hướng thế tục, không chỉ có thể hiểu biết hạ giang hồ võ lâm, thế tục tu tiên, tăng trưởng lịch duyệt, cũng không đến mức tao ngộ nguy hiểm gì.

"Lục huynh, ngươi yên tâm, ta sẽ chiếu cố tốt Toàn Chân hiền chất."

Hồng Nghị thấy Lục Trường Sinh đem nhi tử đưa tới để cho mình chiếu khán, theo chính mình lịch luyện, một ngụm đáp ứng.

Sau đó hướng bên cạnh một tên mười hai mười ba tuổi, thân mang cẩm bào, khí độ bất phàm thiếu niên nói ra: "Huyền cơ, về sau cùng ngươi Toàn Chân ca thật tốt ở chung, muốn tình như thủ túc, hai bên cùng ủng hộ."

Thiếu niên này tên là Hồng Huyền Cơ, là Hồng Nghị con thứ sau, có được thất phẩm linh căn, rất được Hồng Nghị yêu thích.

"Đúng, phụ thân!"

Hồng Huyền Cơ nghe được cha mình lời nói, gật đầu đáp.

Hắn cũng biết, chính mình phụ thân có thể có hôm nay địa vị, cùng vị này Lục bá bá có quan hệ rất lớn.

Mà lại trước mắt Lục Toàn Chân, tuổi tác chỉ so với hắn lớn hơn ba tuổi, tu vi cũng đã Luyện Khí trung kỳ, nếu là kết giao, tương lai đối với mình cũng có trợ giúp.

"Toàn Chân, về sau muốn nhiều nghe ngươi Hồng thúc thúc, có chuyện gì, ngươi liền viết thư trở về."

"Trong ngày thường phải nhớ đến cho mẫu thân viết thư, có rảnh nhiều về thăm nhà một chút, cũng đi xem một chút muội muội."

Một bên Khúc Chân Chân đôi mắt đỏ bừng, mặt mũi tràn đầy không bỏ hướng phía nhi tử nói ra.

Mặc dù nhi tử lớn như vậy, nhưng ở trong mắt nàng một mực vẫn là hài tử, đối với nhi tử kiếp sau tục xông xáo cũng mười điểm không yên lòng.

"Mẹ, ngươi yên tâm, hài nhi biết."

Lục Toàn Chân nhìn xem chính mình mẫu thân bộ dáng, trên mặt lộ ra mấy phần bất đắc dĩ.

Chợt lên tiếng an ủi, biểu thị chính mình nhất định sẽ chú ý an toàn, có rảnh liền sẽ viết thư về nhà, mang theo muội muội về nhà đến xem, thỉnh mẫu thân yên tâm.

Lục Trường Sinh nhìn xem một màn này, khóe miệng hơi hơi run rẩy.

Cũng không biết Lục Toàn Chân tính tình là thế nào dưỡng thành.

Đứa con trai này hắn mặc dù có giáo, nhưng phần lớn thời gian vẫn là Khúc Chân Chân đang dạy.

Có thể Khúc Chân Chân đối mặt hài tử, mặc dù không nói yêu chiều, nhưng cũng là không nỡ đánh mắng.

Thậm chí có đôi khi đối hài tử thuyết giáo, đều sẽ đem mình nói ủy khuất, cảm thấy là chính mình không có giáo tốt.

Cho nên nhìn thấy nhi tử Lục Toàn Chân tính cách trưởng thành sớm, mười điểm có chủ kiến, Lục Trường Sinh cũng không biết làm sao nuôi ra tới.

Chỉ có thể nói có chút hài tử tính cách, khả năng tại Tiên Thiên liền có mấy phần ảnh hưởng.

"Chân Chân, chỉ cần ngươi muốn, chúng ta có khả năng thường sang đây xem Toàn Chân."

Lục Trường Sinh cũng hướng thê tử nói ra.

Đem nhi tử Lục Toàn Chân thu xếp tốt về sau, Lục Trường Sinh cũng mang theo Khúc Chân Chân tới Lục phủ ở.

Đại nhi tử Lục Bình An trước đó tại Xích Kình bang lịch luyện một năm sau, liền thật chính mình ra ngoài xông xáo giang hồ, đến nay còn chưa trở về.

Nhị nhi tử Lục Vô Ngu thì tại Hồng Nghị an bài xuống, đi tới Nam Dự phủ dưới một cái huyện thành làm Huyện lệnh.

Nữ nhi Lục Vô Ưu cũng ngày ngày hô hào muốn làm nữ hiệp, đi xông xáo giang hồ, bất quá mẫu thân nàng Lục Tử Nhi không cho.

Mà Lục Trường Sinh cũng sợ nữ nhi ăn thiệt thòi, liền cũng làm làm không biết chuyện này, không đồng ý nữ nhi ra ngoài xông xáo sự tình.

Bây giờ Lục Trường Sinh cùng Khúc Chân Chân đi vào Lục phủ, thê tử Lục Lan Thục, Lục Thanh Nhi, Lục Tử Nhi chờ thiếp thất cũng dồn dập cùng Lục Trường Sinh nói đến lên nhi nữ hôn sự.

Giống Lục Vô Ưu, Lục Vô Ngu, Lục Hỉ Nhạc những hài tử này cũng đều mười bảy mười tám tuổi, đến thành hôn tuổi tác, nên cân nhắc kết hôn.

Đối ở phương diện này, Lục Trường Sinh trong lòng cũng có chút cảm khái.

Vẫn cứ nhớ kỹ những hài tử này ra đời thời điểm.

Bất tri bất giác, những hài tử này cũng trưởng thành, liền muốn thành hôn.

Phương diện này hắn cũng là nhường Lục Lan Thục, Lục Thanh Nhi, Lục Tử Nhi đám người nhìn xem an bài.

Nhưng hôn sự phải đi qua chính mình nhi nữ đồng ý.

Dù sao lấy hắn bây giờ tình huống, nhi nữ hôn nhân phương diện, không cần cân nhắc lợi ích cân nhắc.

Chủ yếu còn nhường nhi nữ vui vẻ ưa thích, tự mình lựa chọn..