Chương 181: Tu Di Thụ Vương, tự thành động thiên!

Chương 181: Tu Di Thụ Vương, tự thành động thiên!

Lục Trường Sinh cùng Khúc Chân Chân tại Như Ý quận ở gần nửa tháng.

Trong lúc này, nhi tử Lục Vô Ngu hôn sự cũng thương định tốt.

Nhà gái liền là Lệ Phi Vũ nữ nhi, Lệ Tuyết Nhi.

Trước đó Lục Lan Thục liền muốn nhường nhi tử Lục Bình An cưới Lệ Tuyết Nhi.

Một cái là Lệ Tuyết Nhi dung mạo tướng mạo tính cách đều không sai.

Lại là các nàng xem lấy lớn lên.

Thứ hai Lục Trường Sinh cùng Lệ Phi Vũ lại là bạn tốt, cho nên tự nhiên nghĩ đến tác hợp.

Nhưng làm sao Lục Bình An không có phương diện này ý nghĩ, người cũng ra ngoài rồi.

Bây giờ Lục Thanh Nhi cũng là hỏi thăm về nhi tử Lục Vô Ngu cùng Lệ Tuyết Nhi phương diện này.

Đối với việc hôn sự này, Lục Vô Ngu cùng Lệ Tuyết Nhi cũng không có ý kiến, lẫn nhau hài lòng.

Lục Trường Sinh thấy hai người đều gật đầu, cũng là đánh nhịp định ra.

Cái thế giới này phần lớn hôn sự liền là như thế.

Nào có nhiều như vậy lưỡng tình tương duyệt.

Lẫn nhau hài lòng đã coi là không tệ.

Chợt hai nhà định cái thân, đổi chọn lựa cái ngày hoàng đạo, nửa năm sau thành hôn.

Đính hôn lúc, Lục Trường Sinh cũng nhìn được phụ thân của Lệ Phi Vũ, Lệ Chính Dương.

Mười sáu năm trôi qua, đã từng oai hùng vĩ ngạn, không giận tự uy Xích Kình bang chủ đã thành một người có mái tóc hoa râm lão ông.

Khuôn mặt còn mang theo vài phần bệnh trạng.

"Gặp qua Lệ bá phụ."

Lục Trường Sinh tiến lên chào hỏi.

"Gặp qua Lục tiên sư."

Lệ Chính Dương nhìn trước mắt, khuôn mặt tuấn mỹ, vẫn như cũ hai mươi bộ dáng, cùng hơn mười năm trước so sánh, chẳng qua là càng thêm xuất trần như tiên Lục Trường Sinh, cung kính chắp tay.

Lúc trước Lục Trường Sinh đi vào Xích Kình bang, hắn liền nhìn ra Lục Trường Sinh không phải vật trong ao.

Bây giờ mười mấy năm qua đi, cũng nghiệm chứng hắn suy đoán.

Nhìn ra được Như Ý hầu, Như Ý hầu thế tử, tham gia lễ đính hôn tán tu, đều đối vị này Lục tiên sư mười điểm cung kính.

"Ta cùng Phi Vũ là bạn tốt, bây giờ con ta không ngại cùng Tuyết Nhi đính hôn kết làm Tần Tấn, cũng là thân càng thêm thân, cho nên Lệ bá phụ không cần khách khí như thế, gọi ta trường sinh liền có thể."

Lục Trường Sinh hướng Lệ Chính Dương mỉm cười nói.

Lệ Chính Dương xem Lục Trường Sinh không có chút nào tiên sư giá đỡ, trong lòng cũng là thổn thức.

Thầm nghĩ con trai mình giao cái hảo bằng hữu.

Chợt cũng xưng hô Lục Trường Sinh vì hiền chất.

Đồng thời hướng Lục Trường Sinh giới thiệu chính mình đại nhi tử, Lệ Phi Hồng, cũng chính là bây giờ Xích Kình bang bang chủ.

Nói chuyện phiếm bên trong, xác định hôn sự, Lệ Chính Dương cũng hỏi thăm về nhi tử Lệ Phi Vũ tình huống.

Lúc trước Lệ Phi Vũ rời đi, chẳng qua là cùng hắn nói đơn giản đi tới Tu Tiên giới xông xáo, cũng không nói quá nhiều.

Mặt đối với phương diện này chủ đề, Lục Trường Sinh cũng chỉ là nói Lệ Phi Vũ không có chuyện gì, tại tòa nào đó Tiên thành lịch luyện.

Sau đó tặng cho Lệ Chính Dương một bình chữa thương đan dược.

Hắn nhìn ra được, Lệ Chính Dương hẳn là tuổi trẻ luyện võ quá mạnh, cũng hoặc là bị cái gì nội thương, dẫn đến bây giờ thân thể không tốt.

Cái này lễ đính hôn nhường Lục phủ mười điểm náo nhiệt.

Dù sao cũng là Lục gia thứ nhất đính hôn, chuẩn bị thành thân nhân.

"Cũng không biết bình an thế nào."

"Hơn một năm nay, cũng không biết cho nhà viết thư."

Thấy Lục Vô Ngu đính hôn, nửa năm sau liền muốn thành hôn, Lục Lan Thục cũng nhắc tới lên nhi tử Lục Bình An.

"Bình an trước đó nói ra ngoài nhiều nhất ba năm, đoán chừng tiếp qua một hai năm liền trở lại."

Lục Trường Sinh lên tiếng an ủi.

Biết thê tử trong lòng, vẫn là không tán đồng Lục Bình An bên ngoài chuyện xảy ra.

Bây giờ bị thê tử nhấc lên, hắn cũng muốn lên cái này đại nhi tử.

Không biết Lục Bình An bây giờ chạy chỗ nào du lịch, du lịch như thế nào.

Khương quốc, Giang châu, Nghiễm Lăng quận.

"Bạch Hổ Đại Yêu liền là tại đây trên núi đi."

Lục Bình An đi ngang qua một cái thôn, nghe nói núi lớn này bên trên, có một đầu Bạch Hổ, thường xuyên ăn người.

Dẫn đến thôn dân đều không dám lên núi đi săn.

Cho nên muốn lấy tới gặp biết nhìn xuống xem, vì dân trừ hại.

Ngay tại hắn tới đến giữa sườn núi lúc, nghe được một hồi đinh tai nhức óc Hung thú tiếng gầm gừ.

Hắn theo thanh âm động tĩnh hướng trong núi phóng đi.

Chỉ chốc lát sau, liền thấy một đầu cao tới hơn trượng dữ tợn Bạch Hổ, đang đang đuổi giết một tên Hắc y thiếu nữ.

Bất quá đó cũng không phải đơn phương truy sát.

Tên này Hắc y thiếu nữ là một tên Tu Tiên giả.

Chạy lúc, đang khu sử một thanh đen nhánh phi kiếm hướng Bạch Hổ công phạt.

Khiến cho đầu này Bạch Hổ toàn thân máu me đầm đìa, phát cuồng gào thét, nhắm người mà phệ.

"Đầu này Bạch Hổ, hẳn là thôn dân nói Bạch Hổ Đại Yêu, xem bộ dáng là thật thành yêu thú!"

Lục Bình An thấy lớn như vậy dữ tợn Bạch Hổ, trong lòng kinh ngạc.

Biết đầu này Bạch Hổ đã thoát ly dã thú phạm vi, là một con yêu thú.

Bất quá hắn bình thường nuôi nấng Cửu U Ngao, có thể so sánh này Bạch Hổ hung tàn nhiều.

Cho nên nhìn thấy đầu này đáng sợ Bạch Hổ, cũng không cái gì e ngại.

"Cẩn thận!"

Đúng lúc này, hắn thấy Bạch Hổ rét lạnh lợi trảo nhô ra, đem thiếu nữ phi kiếm ấn xuống.

Sau đó cái đuôi đột nhiên duỗi dài, có tới trượng dài, như là trường côn hướng phía thiếu nữ bổ ngang mà đi.

Đối mặt bất thình lình nhất kích, thiếu nữ xử trí không kịp đề phòng, bị hung hăng vung mạnh bên trong, bay rớt ra ngoài, trong miệng phát ra kêu đau một tiếng.

Bạch Hổ thấy thế, kéo ra huyết bồn đại khẩu, hướng phía Hắc y thiếu nữ đánh giết mà đi.

"Không tốt!"

Lục Bình An thấy thế, vội vàng từ trong ngực tay lấy ra Hỏa Đạn phù, tập trung tinh thần, nhường phù lục hóa thành hỏa đạn, hướng phía Bạch Hổ bắn ra.

Phanh

Cái này hỏa đạn, tinh chuẩn rơi vào Bạch Hổ trên thân.

Để nó Bịch rơi trên mặt đất, phát ra một tiếng kêu rên gào thét, toàn thân bị hỏa đạn cháy, da tróc thịt bong, tràn đầy cháy đen.

Rống

Bạch Hổ toàn thân cháy đen, máu me đầm đìa, đôi mắt màu đỏ tươi, nhìn về phía Lục Bình An, phẫn nộ gào thét một tiếng, bay nhào tới.

"Bí kỹ —— Hỗn Nguyên Vô Cực!"

Đối mặt bay nhào mà đến Bạch Hổ, Lục Bình An lúc này tay lấy ra Kim Quang phù, nhường quanh thân kim quang hiển hiện.

Sau đó nổi giận gầm lên một tiếng, bắp thịt cả người kình lực cổ động, một quyền đột nhiên oanh ra.

Oanh

Bạch Hổ công kích nhường Lục Bình An hai chân chìm xuống, bên ngoài thân kim quang ảm đạm.

Nhưng Lục Bình An này tràn trề đại lực đáng sợ một quyền, cũng làm cho Bạch Hổ kêu rên một tiếng, trong cơ thể vang lên xương cốt vỡ vụn thanh âm.

Chết

Thiếu nữ cũng tại thời khắc này, tìm đúng cơ hội, hai tay bấm niệm pháp quyết, làm được bản thân phi kiếm bắn ra phong duệ chi khí, hướng phía Bạch Hổ cổ chém đi.

Muốn chém xuống một kiếm đầu này Bạch Hổ đầu.

Phốc

Nhưng mà phi kiếm nhưng không có đem đầu chém xuống, lưỡi kiếm kẹt tại Bạch Hổ xương cốt bên trong, nhường Bạch Hổ thống khổ ngửa mặt lên trời gào thét, vùng vẫy giãy chết.

"Bí kỹ —— Hỗn Nguyên Vô Cực."

Lục Bình An thấy thế, chân khí trong cơ thể phun trào, bước ra một bước, hai quả đấm như Song Long Xuất Hải, Tiềm Long xuất uyên hướng phía Bạch Hổ oanh kích mà đi.

Một quyền!

Hai quyền!

Ba quyền

"Rầm rầm rầm —— "

Một lát sau, đầu này Bạch Hổ mới kêu rên một tiếng, đôi mắt ảm đạm.

"Ngươi tốt, đa tạ tương trợ."

"Cha ta họ Tần, mẹ ta họ Y, cho nên ta gọi Tần Y."

Hắc y thiếu nữ tiến lên, nhìn về phía Lục Bình An, mặt không thay đổi nói ra.

Lục Bình An nghe được cái này tự giới thiệu, nhếch miệng cười một tiếng nói: "Ngươi tốt, cha ta họ Lục, mẹ ta cũng họ Lục, cho nên, ta gọi Lục Bình An."

"Phốc phốc."

Ban đầu không chút biểu tình thiếu nữ, nghe nói như thế, khuôn mặt nhỏ lập tức bật cười.

Bất quá nụ cười này, nhường trong cơ thể nàng khí huyết quay cuồng phun trào, Khụ khụ khụ phun ra máu tươi.

Vừa mới Bạch Hổ nhất kích, để cho nàng cũng mười điểm không dễ chịu.

"Cô nương ngươi không sao chứ? Ta chỗ này có chữa thương dược."

Lục Bình An thấy thế, theo bao quần áo trong ngực xuất ra một cái bình sứ, đổ ra một viên thuốc đưa cho thiếu nữ.

"Vừa mới ngươi vì cứu ta, dùng hai cái phù lục, ta liền đã thiếu ngươi nhân tình."

"Cho nên viên đan dược này ta không thể nhận, ta cũng không có tiền trả lại ngươi."

Hắc y thiếu nữ liếc mắt liền nhìn ra đây không phải thế tục đan dược, mà là Linh Đan.

Thầm nghĩ đây là nơi nào tới tiểu tử ngốc.

Rõ ràng không có linh lực ba động, là một tên võ giả, lại có được phù lục cùng đan dược.

Mà lại cùng mình vốn không quen biết, thế mà thoải mái lấy ra.

"Gặp chuyện bất bình, xuất thủ tương trợ nha, cô nương không cần để ở trong lòng."

"Đan dược này cũng không cần ngươi còn."

Lục Bình An nhếch miệng cười một tiếng, khoát tay áo nói.

Hắc y thiếu nữ nghe nói như thế, nhìn trước mắt Lục Bình An, khuôn mặt nhỏ lộ ra mấy phần xoắn xuýt vẻ đau lòng.

Sau đó lên tiếng nói ra: "Ta Tần Y từ trước tới giờ không nợ người nhân tình, viên đan dược này ta nhận lấy, đầu này hổ yêu ngươi cầm lấy đi, dạng này chúng ta cũng đã trưởng thành."

"Nói không dùng xong, mà lại ta muốn đầu này hổ yêu làm gì."

Lục Bình An lắc đầu nói.

"Đầu này hổ yêu có thể là có thể bán bên trên hơn hai mươi miếng linh thạch, ngươi thế mà không muốn."

"Ngươi không phải cố ý tới săn giết đầu này hổ yêu sao?"

Thiếu nữ nghe vậy, vẻ mặt có chút ngạc nhiên nghi ngờ.

"Không đúng vậy a, ta là nghe thôn dân nói nơi này có một đầu Bạch Hổ Đại Yêu ăn người, cho nên lên núi nhìn một chút, nghĩ đến đem Bạch Hổ ngoại trừ, dạng này thôn dân liền có thể yên tâm đi săn."

Lục Bình An vừa cười vừa nói.

Hắc y thiếu nữ nghe nói như thế, trước mắt Lục Bình An phảng phất xem đồ đần.

Không nghĩ tới thế gian lại có loại người này.

Cùng mình vốn không quen biết, lại nguyện ý tốn hao phù lục xuất thủ tương trợ, còn miễn phí cho mình đan dược.

Này lên núi mục đích, lại có thể là bởi vì nghe nói có Bạch Hổ ăn người.

"Dù như thế nào, ta Tần Y từ trước tới giờ không nợ người nhân tình, đầu này hổ yêu ngươi cầm lấy đi, chúng ta ân oán thanh toán xong."

Tần Y khuôn mặt nhỏ căng cứng, mặt không biểu tình, tiếp tục nói.

Nàng đã nhận định Lục Bình An thuộc về địa chủ nhà nhi tử ngốc, không nguyện ý chiếm đồ đần tiện nghi.

"Cô nương nói đầu này hổ yêu giá trị hơn hai mươi miếng linh thạch."

"Ta đan dược và phù lục cũng không đáng số tiền này."

"Nếu là cô nương trong lòng băn khoăn, đi đem hổ yêu bán, cho ta bằng giá linh thạch liền tốt."

Lục Bình An thấy đối phương một mặt kiên quyết, nói như vậy nói.

Hắn tại Xích Kình bang lịch luyện, bình thường cùng Hồng Nghị tiếp xúc, cũng biết một chút Tu Tiên giới tầng dưới chót giá hàng.

Biết mình hai cái phù lục cùng một viên thuốc, giá trị tại bảy viên linh thạch.

Thiếu nữ nghe nói như thế, trong lòng lập tức một hồi ý động.

Vì săn giết đầu này hổ yêu, hao tốn nàng rất nhiều thời gian tinh lực.

Huống hồ trong nội tâm nàng cũng không nỡ bỏ đem tới tay linh thạch, toàn bộ chắp tay nhường cho người.

Bây giờ chia đều, ít nhất có chút thu hoạch.

Mà lại nội tâm cũng không có trở ngại, không cần nợ nhân tình.

"Được, tại năm trăm dặm ngoài có một tòa Thương Nha sơn, trên núi có cái tán tu căn cứ."

"Ngươi cùng ta cùng đi, đến lúc đó ta đem đầu này hổ yêu bán, linh thạch chia đều."

"Nếu là ngươi không tiện, ngươi cho cái địa chỉ, ta đến lúc đó đem linh thạch cho ngươi đưa tới."

Thiếu nữ mở miệng nói ra, thanh âm thanh thúy lưu loát.

"Tán tu căn cứ."

"Được, ta và ngươi cùng đi."

Lục Bình An nghe nói như thế, nhãn tình sáng lên.

Hắn bình thường đối với tu tiên, một mực mười điểm hướng tới, có say mê hứng thú.

Chẳng qua là biết mình không có linh căn, vô duyên tu tiên, cho nên trong nhà cũng không nhắc tới phương diện này.

Bây giờ nghe được thiếu nữ nói tán tu phiên chợ, lập tức lòng sinh tò mò, nghĩ mau mau đến xem.

Chợt, tại thiếu nữ nghỉ ngơi liệu xong thương về sau, hai người kết bạn mà đi.

Thời gian nhanh chóng, trong nháy mắt, nửa năm trôi qua.

Tại hai tháng trước, một mực nhiệt nhiệt nháo nháo Hắc Vân sơn di tích nhiệt độ cũng đi xuống.

Đây chỉ là một chỗ tiểu bí cảnh.

Cho nên nửa năm thời gian, liền bị khai phá sạch sẽ, càn quét không còn, hóa thành một mảnh đất hoang.

Lục gia tại đây chuyến di tích thăm dò bên trong, không chỉ không có thu hoạch, còn hao tổn một tên Luyện Khí hậu kỳ, một tên Luyện Khí trung kỳ tu sĩ, có thể nói tổn thất không nhỏ.

Bất quá Lục Trường Sinh nghe Lục Nguyên Đỉnh nói, Bạch gia tại chuyến này trong di tích, rất có thu hoạch.

Nói không chừng có hi vọng sinh ra mới Trúc Cơ.

Đối với loại tình huống này, Lục gia cũng là vui lòng nhìn thấy.

Bởi vì Bạch gia cùng Lục gia quan hệ hữu hảo.

Bây giờ Bạch gia lão tổ tuổi thọ chỉ còn lại có hơn mười năm.

Nếu là còn không thể sinh ra mới Trúc Cơ, cũng đem đứng trước lúc trước Lục gia nguy hiểm.

Đồng thời, Hồng Diệp cốc phường thị bốn nhà hợp tác, cũng lại bởi vậy xảy ra vấn đề.

【  chúc mừng kí chủ dòng dõi số lượng đi đến một trăm năm mươi, thu hoạch được cao cấp rút thưởng một lần 】

Ngày này, Lục Trường Sinh thứ một trăm năm mươi đứa bé ra đời.

Đứa bé này không có linh căn.

Nhưng ở đứa bé này lúc sinh ra đời, một đạo hệ thống nhắc nhở âm vang lên.

"Cao cấp rút thưởng!"

Lục Trường Sinh nghe được này đạo hệ thống nhắc nhở âm, trong lòng một hồi kinh hỉ.

Trước đó trăm cái dòng dõi rút thưởng, hắn còn tưởng rằng dựa vào hài tử số lượng rút thưởng đến hai trăm đây.

Không nghĩ tới một trăm năm mươi cái liền có thể.

Hơn nữa còn là cao cấp rút thưởng.

Cái này khiến hắn mười điểm mừng rỡ.

Dù sao, trước đó cao cấp rút thưởng, có thể là rút đến một kiện Thông Thiên linh bảo.

Mặc dù cái này Thông Thiên linh bảo có chút kém, không có khí linh, nhưng cũng là Thông Thiên linh bảo.

Khiến cho hắn Bách Bảo luyện thể quyết tiến bộ thần tốc, đoán chừng tiếp qua cái thời gian một năm, liền có thể đột phá tầng thứ năm.

Đến lúc đó, cũng là có thể đem cái này Thông Thiên linh bảo dung luyện, hóa thành chính mình bản mệnh bảo cốt.

"Hệ thống, rút thưởng!"

Không có suy nghĩ nhiều, Lục Trường Sinh trong lòng đọc thầm một tiếng.

Muốn nhìn xem chính mình lần này cao cấp rút thưởng có thể rút đến cái gì.

Dù sao, bình thường rút thưởng hiện tại đối với hắn mà nói, đã không có quá nhiều kinh hỉ.

Lập tức, một cái chỉ có bốn hạng khu vực cao cấp rút thưởng bàn hiển hiện.

Theo Lục Trường Sinh thần tâm khẽ động, rút thưởng liền trực tiếp bắt đầu.

Chỉ chốc lát sau, kim quang chậm rãi giảm bớt, dừng lại tại Linh sủng pháp bảo trên lan can.

"Lại là linh sủng pháp bảo?"

Lục Trường Sinh trái tim cũng theo kim quang dừng lại, mãnh liệt một chầu.

【  đinh! Chúc mừng kí chủ thu hoạch được linh sủng: Tu Di Thụ Vương! 】

【  ban thưởng đã cấp cho hệ thống không gian, kí chủ có thể tùy thời xem xét 】

Một gốc thần huy chảy xuôi, hào quang phun trào Kim Ngọc thần thụ đồ án, theo rút thưởng bàn hiển hiện, nương theo lấy một đạo hệ thống nhắc nhở âm vang lên.

"Linh sủng, Tu Di Thụ Vương?"

Lục Trường Sinh thấy chính mình lần này rút thưởng ban thưởng, lông mày cau lại.

Lập tức biết, chính mình hẳn là rút đến Thiên Địa linh thực phương diện linh sủng.

"Không biết này Tu Di Thụ Vương, có phải hay không cũng như Cửu U Ngao, Lục Sí kim tàm một dạng, cần chính mình bồi dưỡng."

"Nếu là cần chính mình bồi dưỡng, mặc dù có Chân Linh huyết mạch, đối ta trước mắt mà nói, cũng mười điểm gân gà."

Lục Trường Sinh nhìn xem chính mình rút thưởng ban thưởng, thầm nghĩ trong lòng.

Hắn ban đầu rút thưởng lấy được Cửu U Ngao, hiện tại vẫn còn nhất giai trung kỳ yêu thú.

Đoán chừng tiếp qua cái một hai năm, mới có thể tấn thăng nhất giai hậu kỳ yêu thú.

Mặc dù Cửu U Ngao chiến lực hơn xa tại cùng giai yêu thú.

Nhưng bây giờ cũng chỉ có thể biến thành thế tục Lục phủ trấn trạch linh thú.

Lần thứ hai rút đến Lục Sí kim tàm mặc dù chiến lực cao hơn Cửu U Ngao hơn mấy phần, nhưng khoảng cách mọc ra đệ nhị đôi cánh không biết phải bao lâu.

Bây giờ nuôi tám chín năm, chiến lực cũng còn tại nhất giai đỉnh phong.

Cho nên đối với linh sủng, Lục Trường Sinh là thật không có quá nhiều ý nghĩ.

Hắn tâm thần khẽ động, nhìn về phía hệ thống trong không gian Tu Di Thụ Vương.

【  linh sủng: Tu Di Thụ Vương 】

【  phẩm cấp: Cấp thấp Chân Linh 】

【  nói rõ: Ngày xưa liên đăng Phật Tôn thu hoạch được một nửa Thế Giới Thụ cành cây, đem hắn trồng ở Tu Di sơn bên trên, bồi dưỡng nuôi sống, trước mắt có được tam giai thực lực, thể bên trong uẩn dưỡng một phương thiên địa, tự thành động thiên, sinh sôi không ngừng. 】

"Thế Giới Thụ cành cây bồi dưỡng mà thành, trước mắt có được tam giai thực lực, thể bên trong uẩn dưỡng một phương thiên địa, tự thành động thiên!"

Lục Trường Sinh thấy Tu Di Thụ Vương nói rõ miêu tả, cả người kinh ngạc.

Tam giai thực lực, nói rõ này gốc Tu Di Thụ Vương, không cần như là Cửu U Ngao, Lục Sí kim tàm một dạng chậm rãi bồi dưỡng.

Trực tiếp có được Kết Đan kỳ thực lực!

Không chỉ như thế, này gốc Tu Di Thụ Vương, trong cơ thể còn uẩn dưỡng một phương thiên địa, tự thành động thiên, sinh sôi không ngừng.

Năng lực này, đơn giản nhường Lục Trường Sinh trong lòng kinh hỉ.

Trong tu tiên giới, có một loại pháp bảo, tên là Động Thiên pháp bảo .

Loại pháp bảo này tự thành không gian  có thể cấu tạo thành Tiểu Động Thiên bí cảnh, dung nạp tu sĩ, linh thú.

Thậm chí có khả năng thông qua di chủng Linh nhãn chi suối bực này linh nhãn bảo vật, hình thành linh mạch, ở bên trong tu luyện, gieo trồng linh dược, linh điền, làm di chuyển động phủ.

Mà lúc này, này gốc Tu Di Thụ Vương, liền có hiệu quả như thế, thể bên trong uẩn dưỡng một phương thiên địa, tự thành động thiên.

"Này gốc Tu Di Thụ Vương trong cơ thể động thiên, hoàn toàn có thể coi như tương lai gia tộc hạch tâm chi địa."

"Cũng không biết này gốc Tu Di Thụ Vương trước mắt có thể hay không hoá hình."

"Nếu như không thể hoá hình, nhất định phải có một chỗ linh mạch chỗ đem này gốc Tu Di Thụ Vương gieo xuống."

"Mà lại này gốc Tu Di Thụ Vương thực lực, cần có linh mạch đẳng cấp, sợ là cũng không thấp, ít nhất nhị giai, thậm chí tam giai linh mạch."

Lục Trường Sinh nhìn xem hệ thống trong không gian Tu Di Thụ Vương, không có đem hắn rút ra.

Này gốc Tu Di Thụ Vương vẻn vẹn xem miêu tả, hắn cũng cảm giác so với trước rút đến linh minh Bảo Thụ không biết phải lớn hơn bao nhiêu lần.

Này một khi lấy ra, liền muốn trực tiếp hiển lộ ra.

Như không cách nào hoá hình di động, như vậy một gốc Thiên Địa linh thực, một khi bị người chú ý, sợ là sẽ phải dẫn tới Thanh Vân tông, toàn bộ Khương quốc Tu Tiên giới chấn động.

Mà lại yêu thú phẩm giai càng cao, càng khó hoá hình, cho nên hắn cảm giác này gốc Tu Di Thụ Vương đại khái suất là không có cách nào hoá hình.

"Xem ra xác định linh địa, thành lập gia tộc, nhất định phải gia tốc."

"Chỉ có thành lập gia tộc mình, có được chính mình gia tộc linh địa, mới thuận tiện đem này gốc Tu Di Thụ Vương phóng xuất."

"Mà lại đến lúc đó, trong gia tộc cũng có được một tôn Kết Đan Đại Yêu tọa trấn  có thể an tâm phát triển."

Lục Trường Sinh hít sâu một hơi, thật dài phun ra.

Biết này gốc Tu Di Thụ Vương, nhất định phải đang trồng tại nhà mình, sau đó dùng trận pháp che dấu tốt.

Bằng không, như thế một gốc Yêu Thực rất dễ dàng rước lấy phiền toái.

"Trước đó Hi Nguyệt gửi thư, hỏi thăm ta có hay không muốn tham gia bách nghệ đại hội, ta lựa chọn đẩy sau."

"Xem ra lần tiếp theo bách nghệ đại hội, ta nhất định phải dùng cái này phương thức tiến vào Thanh Vân tông, sau đó xem tình huống thông qua Thanh Vân tông thu hoạch được một chỗ thượng hạng linh địa."

Lục Trường Sinh trong lòng tự lẩm bẩm.

Bây giờ gia tộc linh địa thu hoạch, hắn vẫn là thiên hướng về đi Thanh Vân tông con đường.

Nhìn một chút có thể hay không thông qua Thanh Vân tông thu hoạch được một chỗ thượng hạng linh địa.

Nếu là không được, suy nghĩ thêm Hồng Diệp cốc phường thị.

Dù sao, Hồng Diệp cốc phường thị bây giờ tứ đại gia tộc tốn hao nhiều như vậy tâm tư, lại có nhiều như vậy gia tộc thế lực vào ở.

Mình muốn thông qua Lục gia bắt lại, cũng phải bỏ ra không nhỏ đại giới, không phải dễ dàng như vậy.

"Bây giờ ta nhị giai phù lục phương diện dự trữ hơn 200 tấm, Lục gia và bình an phù đường tiếp xuống Linh phù cũng chuẩn bị xong."

"Chờ lần này không ngại thành hôn xong, liền không sai biệt lắm có khả năng xuất phát, đi tới Cửu Tiêu tiên thành."

"Tại Cửu Tiêu tiên thành, mua sắm xong Cửu Cửu Huyền Chân Sách tài liệu, tam giai phù lục tài liệu, nhị giai tài liệu luyện đan, ta thực lực tổng hợp cũng đem lại đề thăng một cái cấp độ."

"Đến lúc đó trở về, Diệu Ca tỷ cũng gần như có khả năng chuẩn bị trúc cơ."

"Ta cũng có thể mượn cơ hội này, đối ngoại biểu thị, chuyến này ra ngoài liền là đi tới Tiên thành Trúc Cơ, từ đó triển lộ Trúc Cơ thực lực."

"Sau đó lại thông qua Hi Nguyệt cấp cho danh ngạch, tham gia bách nghệ đại hội, tiến vào Thanh Vân tông, thu hoạch linh địa."

"Lúc này trong nhà hài tử cũng không xê xích gì nhiều  có thể vì ta cái này lão phụ thân quản lý gia tộc."

"Thành lập gia tộc phương diện cũng chỉ còn thiếu một cái trận pháp, nếu là đến lúc đó còn không có rút đến trận pháp, liền theo Thanh Vân tông thỉnh một vị trận pháp đại sư, sau đó chính ta lại đến nghiên cứu đơn giản một chút trận pháp."

Lục Trường Sinh trong lòng tính toán sau này dự định.

Đi qua hơn nửa năm này chế phù, trên người hắn đã trữ bị hơn 200 tấm nhị giai Linh phù.

Bởi vì tài liệu nguyên nhân, này chút Linh phù phần lớn là nhị giai hạ phẩm, trung phẩm, chỉ có một phần nhỏ là thượng phẩm phù lục.

Nhưng cũng đã đủ rồi.

Này chút Linh phù nếu là toàn bộ tế ra, Lục Trường Sinh cảm giác, giả Đan chân nhân cũng hẳn phải chết không nghi ngờ.

Cho nên lần này đi tới Cửu Tiêu tiên thành đại mua sắm, cơ bản không có nguy hiểm gì.

"Còn có nửa tháng, liền là không ngại thành hôn tháng ngày, ta không sai biệt lắm nên đi qua."

Lục Trường Sinh không có tiếp tục suy nghĩ nhiều, đứng dậy đi ra thư phòng.

Trong sân, Lục Diệu Vân cùng mấy đứa con, đang ở cho một đầu toàn thân như thanh ngọc chim lớn cho ăn.

Này con chim lớn, chính là trước đó không lâu ấp ra tới Thanh Ngọc Loan chim.

Bởi vì mới xuất sinh không lâu, trong thời gian ngắn là không có cách nào làm thú cưỡi.

Cho nên Lục Trường Sinh cũng liền trực tiếp hào phóng nói đưa Lục Diệu Vân  khiến cho Lục Diệu Vân một hồi vui vẻ, Khúc Chân Chân, Lục Diệu Hoan đám người một hồi hâm mộ.

"Vân Nhi, không ngại thành hôn tháng ngày không sai biệt lắm, ngươi kêu lên Chân Chân, Hoan nhi, chúng ta cùng nhau đi qua đi."

Lục Trường Sinh hướng phía Lục Diệu Vân nói ra.

Tốt xấu là cái thứ nhất thành hôn nhi tử.

Hắn này người làm cha tự nhiên muốn đi tham gia hôn lễ.

Mà Lục Diệu Vân, Khúc Chân Chân, Lục Diệu Hoan làm chính thê, loại trường hợp này hắn cảm thấy cũng phải tham dự xuống.

"Đúng, phu quân."

Lục Diệu Vân nghe nói như thế, lúc này đem điểu lương thực giao cho mấy đứa bé, đi thông tri Khúc Chân Chân cùng Lục Diệu Hoan.

Những hài tử khác nghe được chuyện này, đều biểu thị có hứng thú, mong muốn cùng đi.

Nhưng Lục Trường Sinh linh chu chỉ có thể gánh chịu mười hai người.

Cho nên liền đem nhi tử Lục Vân, Lục Hoài Chân, Lục Thanh Sơn, Lục Thanh Trúc mấy cái mang tới..