Chương 182: Mê Thiên châu, Bạch Linh biến hóa!

Chương 182: Mê Thiên châu, Bạch Linh biến hóa!

Nửa tháng sau.

Lục phủ Nhị thiếu gia thành thân ngày này, toàn bộ Như Ý quận thành đều náo nhiệt oanh động.

Đồ cưới kéo dài mười dặm, thành bên trong ngoài thành, bày mấy ngàn bàn tiệc cơ động, chỉ cần đến đây là có thể tùy tiện ăn.

Ròng rã một tháng tiệc cơ động, nhường chung quanh Bách Lý không khói hỏa, tên ăn mày đều ăn trắng trắng mập mập.

Trong khoảng thời gian này, Lục Trường Sinh cũng hơi để ý hạ hài tử luyện võ phương diện sự tình.

Cái tuổi này hài tử chơi tính lớn, luyện võ không chăm chỉ, hắn có thể lý giải.

Chỉ mong ý luyện, hắn cũng nguyện ý tốn nhiều tiền bồi dưỡng.

Ngày này, theo cái thứ mười hài tử đột phá võ đạo Tiên Thiên, một đạo hệ thống nhắc nhở âm tại Lục Trường Sinh trong óc vang lên.

【  chúc mừng kí chủ mười cái dòng dõi đột phá võ đạo Tiên Thiên, thu hoạch được huyết mạch hiệu quả: Sinh sôi dòng dõi xác suất tăng lên 5% thu hoạch được rút thưởng cơ hội một lần! 】

"Quả nhiên là mười cái sao."

Đối với cái hệ thống này nhắc nhở, Lục Trường Sinh cũng không ngoài ý muốn.

Trước đó năm đứa bé đột phá võ đạo Tiên Thiên lúc, không có hệ thống nhắc nhở, kích khởi rút thưởng.

Hắn liền đại khái đoán được, có thể muốn mười đứa bé đột phá võ đạo Tiên Thiên, mới có thể kích khởi thành tựu ban thưởng.

Dù sao, võ đạo tiên thiên tuy nhiên so dẫn khí vào cơ thể khó, nhưng không có linh căn hạn chế.

Chỉ cần nguyện ý dùng tiền bồi dưỡng, cơ bản đều có thể đột phá võ đạo Tiên Thiên.

Cho nên yêu cầu so dẫn khí vào cơ thể cao một chút cũng như thường.

"Hệ thống, rút thưởng."

Lục Trường Sinh không có suy nghĩ nhiều, trong lòng đọc thầm.

Màu đỏ nhạt lớn đĩa quay kim quang hiển hiện, trực tiếp bắt đầu xoay tròn, sau đó dừng lại tại Bảo vật lên.

【  đinh! Chúc mừng kí chủ thu hoạch được dị bảo: Mê Thiên châu! 】

【  ban thưởng đã cấp cho hệ thống không gian, kí chủ có thể tùy thời xem xét 】

Một viên sương mù xám tràn ngập hạt châu đồ án hiển hiện, nương theo lấy hệ thống nhắc nhở âm hiển hiện.

"Dị bảo, Mê Thiên châu?"

Lục Trường Sinh thấy cái này ban thưởng, lông mày nhíu lại.

Đối với dị bảo hắn vẫn là rất ưa thích.

Dù sao đằng trước rút thưởng lấy được dị bảo, Ma Sát Chú Mệnh Thư cùng Huyền Nguyên châu đều mười điểm không sai.

Ma Sát Chú Mệnh Thư mặc dù một mực tại hít bụi.

Nhưng đưa cho hắn nguyền rủa Kết Đan chân nhân lực lượng.

Đến mức Huyền Nguyên châu liền không cần nói nhiều.

Đối với Lục Trường Sinh mà nói, quả thực là một kiện chí bảo.

Không chỉ khiến cho hắn chiến lực tăng lên một cái cấp độ, trong ngày thường chế phù cũng thuận tiện rất nhiều.

Lục Trường Sinh thần tâm khẽ động, nhìn về phía hệ thống không gian, xem xét cái này dị bảo Mê Thiên châu có gì hiệu quả.

【  Mê Thiên châu 】

【  phẩm cấp: Tam giai 】

【  nói rõ: Ngàn năm thận yêu Thận Châu luyện chế mà thành, có mê Thiên huyễn hình chi năng, chẳng những có thể tùy ý biến hóa bộ dáng tướng mạo, che lấp pháp lực khí tức, còn có thể toàn diện ngụy trang người khác, lừa gạt linh khế. 】

"Có thể tùy ý biến hóa bộ dáng hình dáng tướng mạo, che lấp pháp lực khí tức, toàn diện ngụy trang người khác, lừa gạt linh khế?"

Lục Trường Sinh thấy này miếng Mê Thiên châu nói rõ, lông mày nhíu lại, trên mặt lộ ra mấy phần vui mừng.

Hắn bình thường ra ngoài, một mực có dịch dung cải tiến thói quen.

Trước mắt dịch dung công cụ, là một kiện theo kiếp tu trong tay thu hoạch thượng phẩm mặt nạ pháp khí.

Cái mặt nạ này chẳng qua là Thượng phẩm Pháp khí, tự nhiên chưa nói tới thật tốt.

Nếu là có Trúc Cơ tu sĩ dùng Linh Nhãn thuật pháp xem xét, vẫn là có khả năng hiểu rõ hình dáng.

Đến mức tu vi pháp lực khí tức, hắn thì một mực dựa vào lúc trước Kết Đan nữ tu cho hắn ngọc bội.

Này miếng ngọc bội hẳn là một kiện dị bảo.

Tại Trúc Cơ về sau, hắn đã kiểm tra này miếng ngọc bội.

Biết này miếng ngọc bội không chỉ có thể che giấu khí tức, còn có nhất định trở ngại thần thức hiệu quả.

"Bây giờ có này miếng Mê Thiên châu, dịch dung phương diện cũng vững chắc thuận tiện rất nhiều."

Lục Trường Sinh nhìn xem hệ thống trong không gian Mê Thiên châu, thần tâm khẽ động, đem hắn lấy ra.

Lập tức.

Một viên lớn chừng cái trứng gà, toàn thân hiện ra màu xám, sương mù tràn ngập hạt châu xuất hiện ở trước mặt hắn.

Cùng lúc đó, liên quan tới này miếng Mê Thiên châu kỹ càng hiệu quả nói rõ hiển hiện.

"Biến hóa bộ dáng, che lấp khí tức, nhường bình thường Kết Đan tu sĩ đều khó mà hiểu rõ."

"Đồng thời có khả năng tiêu hao thần thức pháp lực, ngụy trang thành người khác bộ dáng, khiến cho bộ dáng khí chất, pháp lực khí tức đều cùng đối phương tương tự."

"Mà lại Mê Thiên châu còn có khả năng thôn phệ người khác, cũng hoặc là yêu thú máu huyết, linh hồn, từ đó toàn diện ngụy trang thành người khác, cũng hoặc là yêu thú bộ dáng."

"Này loại ngụy trang, có chân chính mê thiên chi có thể."

"Không chỉ khuôn mặt, bộ dáng, khí chất, pháp lực khí tức một dạng, liền huyết mạch, linh hồn khí tức đều một dạng, có thể lừa gạt qua nhất giai, nhị giai linh khế."

Lục Trường Sinh biết được này miếng Mê Thiên châu hiệu quả về sau, ánh mắt lộ ra vẻ vui mừng.

Bởi vì này miếng Mê Thiên châu hiệu quả, hoàn toàn vượt quá hắn dự liệu.

Không chỉ biến hóa bộ dáng khí tức nhường bình thường Kết Đan tu sĩ đều khó mà hiểu rõ.

Đồng thời có hết sức kinh người ngụy trang hiệu quả.

Toàn diện ngụy trang đến có thể lừa gạt qua linh khế.

Phải biết, trong tu tiên giới, tu sĩ bình thường mua bán giao dịch, dùng nhiều nhất chính là linh khế.

Lúc trước Lục Trường Sinh đi vào Lục gia, cũng cùng Lục gia ký kết qua linh khế.

Mà này miếng Mê Thiên châu, lại có thể lừa gạt linh khế.

Dùng ngụy trang thân phận ký kết linh khế về sau, sau đó có thể trực tiếp bội ước, không cần lo lắng khế ước đại giới.

"Này chẳng phải là nói, chỉ cần thông qua sưu hồn thủ đoạn, đối với một người có hiểu rõ, sau đó đưa hắn chém giết, lại dùng Mê Thiên châu thôn phệ tinh huyết, linh hồn, liền có thể triệt để ngụy trang thành người này, nhường hắn thân cận người đều khó mà phát hiện phát giác."

Lục Trường Sinh đột nhiên đối Mê Thiên châu hiệu quả cảm giác được kinh hãi.

Căn cứ hiệu quả giới thiệu, loại trình độ này ngụy trang, có thể nói là hoàn mỹ ngụy trang.

Không chỉ có thể lừa gạt linh khế.

Rất nhiều huyết mạch cảm ứng thuật pháp, đều khó mà kiểm trắc ra sơ hở, thật giả.

Đương nhiên, này loại ngụy trang cũng không phải là không có khuyết điểm.

Ngụy trang quá trình, cần tiêu hao pháp lực cùng thần thức.

Cho nên vô pháp hàng năm bảo trì ngụy trang.

Đồng thời ngụy trang quá trình, không thể toàn lực ra tay.

Một khi toàn lực ra tay, ngụy trang pháp lực khí tức đem khó mà duy trì, sẽ lộ ra sơ hở.

Nhưng làm vì một kiện tam giai dị bảo tới nói, cái hiệu quả này đã hết sức kinh người.

Quát

Lúc này, Lục Trường Sinh ngồi xếp bằng, đối thủ bên trong này miếng Mê Thiên châu tiến hành luyện hóa.

Mong muốn trải nghiệm hạ này miếng Mê Thiên châu hiệu quả.

Bỏ ra ba ngày thời gian, Lục Trường Sinh đem Mê Thiên châu luyện hóa vào thể.

Đầu óc hắn tưởng tượng đã từng thấy qua một người tu sĩ, sau đó vận chuyển Mê Thiên châu.

Lập tức, Lục Trường Sinh ngũ quan, hình thể bắt đầu biến hóa.

Hóa thành một cái vóc người gầy gò, khuôn mặt bình thường, thoạt nhìn có chút cô tịch thanh niên.

"Này miếng Mê Thiên châu biến hóa, không chỉ khuôn mặt, hình thể, khí tức, khí chất phương diện cũng có thể che lấp, thoạt nhìn có thể nói không có chút nào sơ hở."

Lục Trường Sinh trong cơ thể pháp lực bắn ra, trước mắt một mặt thủy kính hiển hiện.

Nhìn xem thủy kính bên trong, chính mình bộ dáng, hắn khẽ gật đầu.

Nguyên bản Thượng phẩm Pháp khí mặt nạ, chỉ có thể biến hóa khuôn mặt bộ dáng.

Cũng không thể sửa đổi hình thể, khí chất.

Chỉ có thể thông qua chính mình tiêu hao pháp lực thu lại, biến hóa.

Sau một khắc, Lục Trường Sinh thần tâm khẽ động.

Trong cơ thể tản mát ra một cỗ Luyện Khí sơ kỳ linh lực ba động.

Cỗ này linh lực ba động liên tục tăng lên, theo Luyện Khí trung kỳ tăng lên tới Luyện Khí trung kỳ, Luyện Khí hậu kỳ, Trúc Cơ sơ kỳ.

Cuối cùng tản mát ra một cỗ Trúc Cơ hậu kỳ sóng pháp lực.

Mê Thiên châu pháp lực khí tức biến hóa, là căn cứ người sử dụng thần thức tới quyết định hạn mức cao nhất.

Lục Trường Sinh bây giờ thần thức đã đi đến Trúc Cơ hậu kỳ.

Cho nên thông qua Mê Thiên châu, có thể trực tiếp mô phỏng ra Trúc Cơ hậu kỳ sóng pháp lực.

Chợt, Lục Trường Sinh theo một cái túi đựng đồ bên trong lấy ra một chiếc quan tài.

Mở ra quan tài.

Bên trong có một nam một nữ hai bộ thi thể.

Chính là ban đầu ở Hồng Diệp cốc phường thị làm loạn hai tên kiếp tu thi thể.

Bởi vì chuẩn bị đem hai người thi thể cầm lấy đi Cửu Tiêu tiên thành nhận lấy treo giải thưởng, cho nên vì để tránh cho thi thể tại trong túi trữ vật hư thối, Lục Trường Sinh mua một ngụm âm quan tài dùng để chở thả này hai bộ thi thể.

"Mê Thiên châu có thể thôn phệ hắn người tinh huyết, linh hồn, làm đến hoàn mỹ ngụy trang, lừa gạt linh khế."

"Ngoại trừ thôn phệ hắn người tinh huyết, linh hồn, Mê Thiên châu cũng có thể dung nhập người khác huyết dịch, pháp lực khí tức, từ đó nhường ngụy trang hiệu quả càng bên trên một cái cấp độ."

Lục Trường Sinh đem Mê Thiên châu theo trong cơ thể tế ra.

Theo hai tên kiếp tu trên thi thể gỡ xuống bộ phận huyết dịch cùng pháp lực khí tức, dung nhập Mê Thiên châu.

Sau đó một lần nữa đem Mê Thiên châu thu nhập trong cơ thể, cả người khuôn mặt hình thể một hồi cổ động.

Trong khoảnh khắc hóa thành một tên dáng người khôi ngô, mặt mũi tràn đầy mặt sẹo nam tử trung niên.

Chính là quan tài bên trong áo bào xám kiếp tu.

"Khụ khụ!"

Lục Trường Sinh nhìn trước mắt thủy kính, nhẹ nhàng ho khan một tiếng, sau đó trong cơ thể pháp lực phun trào.

Vô luận khuôn mặt, hình thể, thanh âm, khí chất, vẫn là pháp lực khí tức, đều cùng quan tài bên trong áo bào xám kiếp tu giống như đúc.

"Bực này hiệu quả, đơn giản kinh người."

"Bây giờ có này miếng Mê Thiên châu, ta đi tới Cửu Tiêu tiên thành trên đường, cũng liền càng thêm thuận tiện."

Đơn giản thể nghiệm hạ này miếng Mê Thiên châu hiệu quả về sau, Lục Trường Sinh đối với cái này dị bảo hiệu quả hết sức hài lòng.

"Chuyện bây giờ chuẩn bị không sai biệt lắm, cũng có thể chuẩn bị đi tới Cửu Tiêu tiên thành."

Lục Trường Sinh khôi phục hình dáng bộ dáng.

Cân nhắc đến chính mình lần này ra ngoài cần rất lâu thời gian, Lục Trường Sinh cũng đem trong nhà tiếp xuống chút sự vụ an bài xử lý.

Hắn đầu tiên là cùng Lục Diệu Vân, Khúc Chân Chân chờ thê thiếp trở lại Thanh Trúc sơn, sau đó trở về Hồng Diệp cốc phường thị.

Thông qua Lục gia cuộn xuống một gian cửa hàng.

"Tiên chi, về sau cửa hàng này, liền giao cho ngươi toàn quyền quản lý."

"Này trong túi trữ vật, có năm trăm miếng linh thạch, ngươi bình thường muốn mua gì khôi lỗi tài liệu, chính mình đi mua, có vấn đề gì liền đi tìm Cao Hà, hoặc là ngươi Diệu Ca di nương."

"Nếu là linh thạch không đủ, ngươi có thể đi tìm ngươi Diệu Ca di nương dự chi."

Lục Trường Sinh mang theo nhi tử đi vào cuộn xuống cửa hàng, xuất ra một cái túi đựng đồ, lên tiếng nói ra.

Cửa hàng này vị trí không được tốt lắm.

Cùng lúc trước Hồng Nghị mua sắm cửa hàng không sai biệt lắm cấp bậc.

Nhưng khi đó Hồng Nghị cuộn xuống cửa hàng chỉ tốn một ngàn tám trăm miếng linh thạch.

Mà Lục Trường Sinh bàn cửa hàng này, bỏ ra hai ngàn ba trăm miếng linh thạch.

Cái này linh thạch giá cả, còn là thông qua Lục gia cuộn xuống, có chỗ ưu đãi.

Nói cách khác, Hồng Diệp cốc phường thị cửa hàng giá cả, tại đây thời gian tám năm bên trong tăng năm trăm miếng linh thạch.

"Cám ơn phụ thân!"

Lục Tiên Chi nhìn trước mắt cửa hàng, còn có túi đựng đồ này, kinh hỉ vô cùng.

Mặc dù trước đó Lục Trường Sinh nói cho hắn bàn cái cửa hàng.

Nhưng lúc này thấy như thế một nhà cửa hàng cùng nhiều linh thạch như vậy, cả người cũng có chút chóng mặt.

Bất quá nghe được Lục Trường Sinh đằng sau lời nói, để cho mình có việc đều đi tìm Cao Hà cùng Lục Diệu Ca, không khỏi lên tiếng dò hỏi: "Cha, ngài là có chuyện gì phải bận rộn sao?"

"Ừm, vi phụ có chút việc, cần ra ngoài một chuyến, cho nên tiếp xuống thời gian không ở chỗ này."

Lục Trường Sinh gật đầu nói.

"Cha, ngài muốn ra ngoài thật lâu sao?"

Lục Tiên Chi tiếp tục dò hỏi.

Hắn nhưng là biết chính mình phụ thân rất ít đi xa nhà.

Ngoại trừ tình cờ đi tới Như Ý quận, ngày thường không phải tại Thanh Trúc sơn liền là Hồng Diệp cốc phường thị.

"Không sai biệt lắm thời gian một năm đi."

Lục Trường Sinh cũng không có giấu diếm, nói thẳng.

Hắn vỗ vỗ nhi tử bả vai, tiếp tục lên tiếng nói: "Cho nên tiếp xuống thời gian bên trong, có chuyện gì chính ngươi cầm chú ý."

"Tối nay như ý đột phá Luyện Khí trung kỳ, cũng sẽ tới."

"Ngươi khôi lỗi phương diện hiện tại giai đoạn cũng không dùng đến một cái cửa hàng, đến lúc đó phân một nửa cho như ý, nhường như ý theo Lục gia cầm chút phù lục bỏ ra bán, học quản lý phương diện này sự vụ."

Lục Trường Sinh mở miệng dặn dò.

Hắn cái thứ ba có được linh căn hài tử Lục Như Ý, bây giờ cũng tại Luyện Khí ba tầng bình cảnh.

Đoán chừng qua mấy tháng, hoặc là nửa năm có thể đột phá luyện khí tầng bốn.

Đến lúc đó hắn không tại, cũng là nhường Lục Diệu Ca mang tới, giao cho Lục Tiên Chi mang theo.

"Cha ngươi yên tâm, đến lúc đó ta sẽ chiếu cố tốt như ý."

Lục Tiên Chi nghe nói như thế, lúc này gật đầu đáp.

Vốn có linh căn dòng dõi bên trong, hắn cũng tính huynh trưởng, cho nên có mấy phần huynh trưởng trách nhiệm tâm.

"Cha, cái kia Vân đệ đây."

Lục Tiên Chi nghĩ đến đệ đệ Lục Vân bây giờ cũng tại Luyện Khí ba tầng.

Đoán chừng sẽ cùng Lục Như Ý không sai biệt lắm thời gian đột phá Luyện Khí trung kỳ.

"Vân Nhi, đến lúc đó Tổ nãi nãi bên kia sẽ an bài."

Lục Trường Sinh vỗ vỗ nhi tử bả vai nói ra.

Lục Vân làm con trai của Lục Diệu Vân, Tứ trưởng lão đối với cái này nặng ngoại tôn tự nhiên sủng ái rất nhiều, sẽ an bài chiếu cố.

Đối với cái này, Lục Trường Sinh cũng sẽ không cự tuyệt lão nhân gia hảo ý.

"Đúng, cha."

Lục Tiên Chi nghe nói như thế, lập tức nhẹ gật đầu.

Biết mình Vân đệ tại Thanh Trúc sơn còn có một tầng bối cảnh, càng được sủng ái yêu.

Đối với cái này, hắn cũng là không có cái gì lòng ghen tị.

Dù sao chính mình phụ thân đối với bọn hắn, cũng tính đối xử như nhau.

Mà lại, hắn làm Lục Trường Sinh thứ nhất có được linh căn nhi tử, cũng bởi vậy nhận lấy rất nhiều ưu đãi, sủng ái.

Này chút trong lòng của hắn hết sức rõ ràng.

Cho nên cả người càng là nhiều hơn mấy phần ý thức trách nhiệm.

"Được, nếu như ngươi có việc muốn về Thanh Trúc sơn, liền đi tìm Nhị trưởng lão, hoặc là cùng ngươi Diệu Ca di nương cùng một chỗ trở về."

"Chính mình một người đừng rời bỏ phường thị, liền an tâm tại phường thị kinh doanh cửa hàng, có biết không."

Lục Trường Sinh tiếp tục dặn dò, nhường nhi tử đừng có chạy lung tung.

Dù sao, con trai mình có thể không so được chính mình, có một đống thủ đoạn.

Này muốn là đụng phải kiếp tu, cơ bản một con đường chết.

"Cha, ngài yên tâm, này chút ta đều biết."

"Ngài ra ngoài cũng phải chú ý an toàn."

Lục Tiên Chi nghe được chính mình phụ thân phương diện này dặn dò, cười cười nói.

Hắn cảm giác chính mình phụ thân dặn dò nhiều nhất liền là phương diện này.

Nhưng trong lòng của hắn cũng không phiền chán.

Biết phụ thân là quan tâm chính mình an toàn.

Mà lại tại Hồng Diệp cốc phường thị hai năm, hắn cũng đã gặp loại chuyện này.

Có người cảm thấy dựa vào làm công làm học đồ không kiếm được linh thạch, liền cùng người cùng nhau ra ngoài thám hiểm, cuối cùng vừa đi không còn hồi trở lại.

"Ừm, ngươi đều biết là được."

Dặn dò xong nhi tử về sau, Lục Trường Sinh đi vào Lục gia Linh phù cửa hàng, cùng Lục Diệu Ca thật tốt vuốt ve an ủi một phiên.

Sau đó.

"Diệu Ca tỷ, ta có việc chuẩn bị ra ngoài một chuyến."

Lục Trường Sinh lẳng lặng ôm Lục Diệu Ca ngọc thể, nói ra chính mình muốn bên ngoài chuyện xảy ra.

Lục Diệu Ca không có quá nhiều hỏi thăm.

Nàng biết Lục Trường Sinh có thật nhiều bí mật.

Lần này ra ngoài phải cùng trước đó cùng Tiêu Hi Nguyệt ra ngoài một dạng, có sự tình gì muốn làm.

Biểu thị Lục Trường Sinh yên tâm, Lục Như Ý đột phá Luyện Khí trung kỳ, mình tới thời điểm sẽ nhận lấy thu xếp tốt.

Bình An phù đường cùng hài tử phương diện này nàng sẽ nhìn xem.

"Diệu Ca tỷ, vất vả ngươi."

Lục Trường Sinh ôm Lục Diệu Ca trơn nhẵn vai, nhẹ nhàng nói.

Chợt hỏi Lục Diệu Ca tu vi tình huống, còn bao lâu có thể tới Luyện Khí viên mãn.

"Không sai biệt lắm hai năm thời gian, ta tu vi liền có thể đến Luyện Khí viên mãn."

Lục Diệu Ca nhấp nhẹ cánh môi, ôn nhu nói.

Luyện Khí viên mãn, liền biểu thị có khả năng trùng kích trúc cơ.

Nhưng Lục gia bây giờ tình huống, nghĩ phải lấy được Trúc Cơ đan mười điểm khó khăn.

Đường tắt duy nhất, chính là đi tới Tiên thành đấu giá mua.

Có thể Tiên thành chảy ra Trúc Cơ đan cũng mười điểm thưa thớt.

Mỗi lần đánh ra giá cả đều mười điểm cao.

Đồng thời, Tiên thành xa xôi, nếu là gia tộc lão tổ ra ngoài đấu giá mua Trúc Cơ đan, cái này trong lúc đó, cũng sẽ nhường gia tộc ở vào nguy hiểm.

"Diệu Ca tỷ, ngươi tốt nhất tu luyện, chờ ta trở lại về sau, cho ngươi niềm vui bất ngờ."

Lục Trường Sinh trong tay đẩy người tuyết, vừa cười vừa nói.

Chuẩn bị theo Tiên thành sau khi trở về, liền biểu lộ Trúc Cơ thực lực.

Đồng thời đem Trúc Cơ đan, Trúc Cơ linh vật cho Lục Diệu Ca, trợ giúp nàng Trúc Cơ.

"Kinh hỉ, cái gì kinh hỉ?"

Lục Diệu Ca nghe nói như thế, uyển chuyển đôi mắt đẹp nhìn về phía Lục Trường Sinh.

Nàng biết Lục Trường Sinh nói kinh hỉ, khẳng định không đơn giản.

Trong lòng không khỏi suy đoán ra nhiều loại kinh hỉ khả năng.

"Đến lúc đó ngươi sẽ biết."

Lục Trường Sinh không có đem kinh hỉ nói ra, mà là thừa nước đục thả câu.

Ngày thứ hai, Lục Trường Sinh đem sớm vẽ tốt phù lục giao cho Lục Diệu Ca.

Hắn mặc dù đối Cao Hà tương đối tin mặc cho.

Nhưng một thoáng nhiều như vậy phù lục giao cho Cao Hà trong tay, vẫn là không yên lòng.

"Trường sinh, ngươi trên đường nhất định phải cẩn thận."

Lục Diệu Ca thấy nhiều như vậy phù lục, biết Lục Trường Sinh đã sớm đang chuẩn bị lần này ra ngoài.

Bằng không, trong thời gian ngắn thời gian, căn bản không có khả năng vẽ nhiều như vậy phù lục.

Nếu là nàng biết, Lục Trường Sinh tại vẽ những bùa chú này đồng thời, còn hội chế hơn 200 tấm nhị giai phù lục, đoán chừng càng là sợ không nói ra lời.

"Diệu Ca tỷ, ngươi yên tâm."

Lục Trường Sinh cười tại Lục Diệu Ca thanh lệ như tuyết trắng nõn gương mặt bên trên hôn một cái, sau đó khoát tay áo nói.

Hắn rời đi Hồng Diệp cốc phường thị, không có trực tiếp xuất phát.

Thanh Trúc sơn bên này hắn còn không có cáo biệt bàn giao đây.

Trở lại Thanh Trúc sơn, hắn cùng thê tử Lục Diệu Vân, Khúc Chân Chân, Lục Diệu Hoan cũng đã nói hạ chính mình bên ngoài chuyện xảy ra.

Này mấy tên thê tử liền cùng Lục Diệu Ca tính cách không giống nhau.

Không bỏ đồng thời khiến cho hắn trên đường cẩn thận, đồng thời hỏi thăm sự tình gì.

Lục Trường Sinh tự nhiên khó mà nói là đi tới Cửu Tiêu tiên thành.

Nếu là hắn nói đi tới Cửu Tiêu tiên thành, thê tử tuyệt đối sẽ nói nguy hiểm, không cho hắn đi.

Cho nên liền nói cùng lúc trước hảo hữu một cái tụ hội, sau đó có chút việc.

Sau đó hắn cũng đem hết thảy thiếp thất, hài tử quan tâm xuống.

"Ta lần này đi tới Cửu Tiêu tiên thành, cũng có thể đại lượng mua sắm cao giai phá giai đan tài liệu, đến lúc đó chính mình luyện chế mấy lô, nhường Vân Nhi, Hoan Hoan, Chân Chân, Chỉ Nguyệt các nàng toàn diện đột phá Luyện Khí hậu kỳ."

Lục Trường Sinh nhìn xem thê tử nhóm tu vi tình huống, thầm nghĩ trong lòng.

Bởi vì những năm này không có sinh em bé, Lục Diệu Vân, Lục Diệu Hoan, Hạ Chỉ Nguyệt mấy người cũng có thời gian tu luyện.

Tu vi đều đến Luyện Khí sáu tầng.

Tương lai Luyện Khí trung kỳ đến Luyện Khí hậu kỳ bình cảnh.

Nếu là không có phá giai đan phụ trợ, sợ là rất khó đột phá.

Đến mức Khúc Chân Chân, bởi vì đối tu luyện không chú ý, phần lớn thời gian tiêu vào hài tử phương diện, bây giờ còn tại luyện khí tầng năm.

Đối với cái này Lục Trường Sinh cũng không có nhiều lời, để tùy tính tình.

Dù sao thật muốn nói nghiêm túc tu luyện, hắn hậu viện thê thiếp, phần lớn đều chưa nói tới nhiều nghiêm túc nỗ lực.

Tỉ như Lục Diệu Hoan.

Lấy nàng thiên phú, nếu là nghiêm túc tu luyện, hiện tại hẳn là đột phá Luyện Khí hậu kỳ.

"Cứ theo đà này, sợ là ta sân sau tu vi đệ nhị cao người, nếu là Bạch Linh nha đầu này."

Lục Trường Sinh nhìn về phía Bạch Linh, thầm nghĩ trong lòng.

Bạch Linh thiên phú dị bẩm, đồng thời mười điểm nghe Lục Trường Sinh.

Lục Trường Sinh để cho nàng thật tốt tu luyện, cho nên trong ngày thường một mực có nỗ lực tu luyện.

Bây giờ tu vi cũng tại Luyện Khí sáu tầng.

Đoán chừng không cần phá giai đan, liền có thể chính mình đột phá Luyện Khí hậu kỳ.

"Ca ca."

Biết được Lục Trường Sinh muốn ra ngoài, Bạch Linh cũng là mặt mũi tràn đầy không bỏ, tiến lên ôm Lục Trường Sinh.

Đã từng nhu nhu nhược nhược tiểu nữ hài, bây giờ mười bảy tuổi.

Trổ mã có thể nói duyên dáng yêu kiều.

Một tấm mặt trái xoan, có thể xưng tuyệt sắc.

Ngũ quan đẹp đẽ nhỏ nhắn, vừa đúng tụ cùng một chỗ, thanh thuần bên trong ẩn chứa nhàn nhạt vũ mị.

Nhất là thiếu nữ cặp kia hắc bạch phân minh mắt to, tựa như hoa đào, giống như say không phải say, hơi nước mông lung, thoạt nhìn mị nhãn như tơ, xinh đẹp vũ mị, làm cho tâm thần người dập dờn.

Cỗ này vũ mị cùng thiếu nữ toàn thể thanh thuần động lòng người xinh đẹp dung nhan mười điểm cân đối, không có chút nào xung đột, chỉ lộ ra lại tinh khiết lại muốn, thậm chí có loại cấm kỵ sức hấp dẫn.

Tăng thêm Bạch Linh luôn là một bộ khiếp khiếp nhược nhược bộ dáng khéo léo, để cho người ta càng là muốn đưa nàng khi dễ một chầu.

"Tiểu Linh Nhi nghe lời."

Lục Trường Sinh cũng tính nhìn xem tiểu nha đầu lớn lên, vẫn là theo thói quen vuốt vuốt nàng đầu nhỏ.

Những năm này, hắn rõ ràng nhìn xem Bạch Linh trổ mã càng ngày càng thủy linh vũ mị.

Cái này vũ mị, như thiên sinh.

Mà theo tuổi tác trưởng thành, Bạch Linh cơ thể bên trên vảy màu trắng cũng có tiếp tục sinh trưởng.

Hai đầu trắng nõn cánh tay, thon dài cổ, chia đều bụng dưới, bóng loáng lưng ngọc, tròn trịa thẳng tắp hai chân, đều có bao trùm lấy dày đặc màu trắng vảy rắn.

Lục Trường Sinh đến nay cũng không có làm rõ ràng, Bạch Linh cái này vảy rắn là tình huống như thế nào.

Bất quá cái này vảy rắn, cũng như Bạch Linh thanh thuần vũ mị, cùng da thịt nhẵn nhụi trắng nõn hoàn mỹ dung hợp, thoạt nhìn mảy may không đột ngột, tựa như mặc một bộ thiếp thân lân giáp mềm áo, có một loại yêu dã khác loại mỹ cảm.

Nhường Lục Trường Sinh suy đoán, Bạch Linh có phải hay không có yêu tộc huyết mạch.

Theo hắn biết, có một ít Nhân Tổ bên trên có lấy yêu tộc huyết mạch, bây giờ mỏng manh, nhưng vẫn như cũ có xác xuất nhỏ huyết mạch phản tổ.

Nếu là huyết mạch phản tổ, liền sẽ xuất hiện yêu hóa tình huống.

Cho nên lần này Cửu Tiêu tiên thành, Lục Trường Sinh cũng muốn nhìn một chút có thể hay không tìm kiếm được phương diện này tin tức.

Dù sao, đại tiên thành ở phương diện này tư liệu tin tức, cũng khẳng định so nhỏ phường thị muốn rộng..