Chương 183: Miểu sát Trúc Cơ, Mê Thiên châu tốt nhất công dụng!

Chương 183: Miểu sát Trúc Cơ, Mê Thiên châu tốt nhất công dụng!

Rời đi Thanh Trúc sơn về sau, Lục Trường Sinh hóa thành một tên dáng người hùng vĩ, khuôn mặt anh vũ nam tử trung niên, khống chế lấy một chiếc linh chu, hướng phía Cửu Long phường thị bay đi.

Lần này tuy nói đi tới Cửu Tiêu tiên thành.

Nhưng hắn cũng thuận đường đi tới Cửu Long phường thị một chuyến.

Nhìn một chút Bạch Ngọc lâu có hay không không sai thị nữ.

Cũng thuận tiện mua sắm cùng xử lý một chút tài liệu.

Lúc trước theo Mạnh Nhất Bạch, hai tên Trúc Cơ kiếp tu trong tay thu hoạch đủ loại đồ vật, hắn còn không có xử lý.

Cũng chuẩn bị thừa dịp hiện tại xử lý.

Hai ngày sau.

Một chiếc linh chu tại Cửu Long phường thị bên ngoài hạ xuống.

Lục Trường Sinh thấy trước mắt chín ngọn núi xuyên thẳng mây xanh, thẳng tắp đứng vững Cửu Long phường thị, có loại trở lại chốn cũ cảm giác.

Lúc trước Lục gia cùng Trần gia đại chiến bùng nổ, hắn rời đi Cửu Long phường thị, ngoại trừ sau đó trở về một chuyến, đem thị nữ tiếp đi, cũng không có tới nữa.

Theo dòng người, tiến lên xếp hàng, giao một viên linh thạch, làm cái tạm thời thân phận bài về sau, Lục Trường Sinh liền vào vào phường thị, trực tiếp đi vào Bạch Ngọc lâu.

"Khách nhân cần muốn hiểu cái gì, cưới vợ nạp thiếp, hay là mua thị nữ."

Mới vừa vào cửa, liền có một tên váy đỏ nữ tử cười nhẹ nhàng tiến lên.

Nhường Lục Trường Sinh có loại gia thanh hồi trở lại cảm giác.

Hắn đã có mười năm không có tới Bạch Ngọc lâu.

"Phong Cửu Nương gió quản sự có đó không?"

Lục Trường Sinh sau đó hỏi.

Nhớ tới vị kia mị đến tận xương quản sự.

"Khách nhân, gió quản sự tại bảy năm trước bị điều nhiệm rời đi, bây giờ bên này do chăm sóc đồng ruộng mùa hè sự tình phụ trách."

Tiếp đãi nữ tử cung kính thanh âm.

"Há, điều nhiệm."

Lục Trường Sinh nghe vậy, lông mày nhíu lại.

Không nghĩ tới vị này gió quản sự đã không còn nữa.

Hắn cũng không có để ý.

Giống Bạch Ngọc lâu này loại thế lực, tại rất nhiều nơi đều mở ra phân lâu.

Có điều nhiệm tấn thăng không thể bình thường hơn được.

Chợt tại váy đỏ nữ tử tiếp đãi an bài xuống, đi vào lầu hai gặp mặt Bạch Ngọc lâu bây giờ chăm sóc đồng ruộng mùa hè sự tình.

Tên này chăm sóc đồng ruộng mùa hè không có gì luận dung mạo, vẫn là tư thái, cũng thuộc về nhân tuyển tốt nhất.

Đồng thời đối xử mọi người thoải mái dễ chịu, để cho người ta sinh lòng hảo cảm.

Chỉ có thể nói đang phục vụ phương diện này, Bạch Ngọc lâu xác thực không thể nói.

"Quý lâu trước mắt có thể có trung phẩm linh căn, cũng hoặc là thượng phẩm linh căn thị nữ?"

Lục Trường Sinh nâng chung trà lên nước, khẽ nhấp một cái, nói ra chính mình nhu cầu.

"Trung phẩm linh căn, cũng hoặc là thượng phẩm linh căn thị nữ."

Chăm sóc đồng ruộng mùa hè sự tình nghe nói như thế, trong đôi mắt đẹp lộ ra mấy phần vẻ kinh ngạc.

Biết gặp được khách hàng lớn.

Nàng khuôn mặt đoan trang, dáng người ưu nhã, thanh âm thanh nhu uyển chuyển nói: "Hàn đạo hữu, trung phẩm linh căn cùng thượng phẩm linh căn thị nữ, chúng ta Bạch Ngọc lâu cũng mười điểm thưa thớt."

"Chỉ có tại hội viên chuyên cung cấp, cũng hoặc là chúng ta Bạch Ngọc lâu đấu giá hội lúc mới có thể cung ứng."

"Nếu là Hàn đạo hữu nguyện ý cưới vợ nạp thiếp, chúng ta Bạch Ngọc lâu trước mắt có mấy tên trung phẩm linh căn nữ tu  có thể vì Hàn đạo hữu giới thiệu."

Chăm sóc đồng ruộng mùa hè sự tình nói như vậy nói.

"Cưới vợ nạp thiếp."

Lục Trường Sinh làm Bạch Ngọc lâu khách quen.

Tự nhiên biết cái này cưới vợ nạp thiếp, thuộc về Bạch Ngọc lâu sung làm bà mối môi giới.

Mặc dù có nhất định bảo đảm tính.

Nhưng không giống mua bán thị nữ một dạng, hoàn thành giao dịch, liền chưởng khống đối phương bán mình linh khế, sinh tử một ý niệm.

Cho nên, hắn cũng không có theo Bạch Ngọc lâu cưới vợ nạp thiếp ý nghĩ.

"Đối với cưới vợ nạp thiếp, ta trước mắt không có phương diện này ý nghĩ."

"Các ngươi đấu giá hội đại khái bao lâu một lần."

Lục Trường Sinh hơi hơi trầm ngâm nói.

Liên quan tới Bạch Ngọc lâu hội viên chuyên cung cấp hắn có hiểu qua.

Biết hằng năm sẽ cung cấp một nhóm thượng đẳng thị nữ.

Này chút thị nữ không chỉ từng cái bộ dáng tư thái thượng đẳng.

Đồng thời phần lớn có được linh căn tư chất, thậm chí tu luyện một loại nào đó song tu công pháp, thích hợp làm làm lô đỉnh.

Bất quá bởi vì giá cả quá đắt, tùy tiện liền hơn ngàn linh thạch lên.

Hắn lúc trước đơn giản hiểu dưới, liền không có hỏi nhiều.

Bây giờ nghe nói như thế, biết mình mong muốn mua trung phẩm linh căn thị nữ, chỉ có thể thông qua loại phương thức này.

Ngẫm lại cũng như thường.

Bạch Ngọc lâu mặc dù lợi hại, nghe đồn có Nguyên Anh Chân Quân tọa trấn.

Nhưng cũng không thể vô hạn độ bán ra trung phẩm linh căn, thượng phẩm linh căn thị nữ.

Dù sao, tại Tu Tiên giới, chín thành tu sĩ đều là hạ phẩm linh căn.

Có trung phẩm linh căn, liền đại biểu có nhất định bồi dưỡng giá trị.

"Chúng ta Bạch Ngọc lâu đấu giá hội ba năm một lần, khoảng cách lần trước đấu giá hội mới đi qua một năm."

"Nếu là Hàn đạo hữu có hứng thú, đến lúc đó thiếp thân phái người tới thông tri ngài."

Chăm sóc đồng ruộng mùa hè sự tình lên tiếng nói ra.

"Được, đa tạ chăm sóc đồng ruộng mùa hè sự tình."

Lục Trường Sinh nghe nói như thế, cũng nhẹ gật đầu.

Dự định đến lúc đó có rảnh rỗi, lại tới xem một chút hội viên chuyên cung cấp cùng cái này đấu giá hội.

Chợt, Lục Trường Sinh theo Bạch Ngọc lâu cáo từ rời đi.

Đi tới Thanh Vân thương hội, Vạn Bảo các, các cửa hàng lớn, mua sắm nhị giai chế phù tài liệu, nhị giai đan dược tài liệu, tam giai chế phù tài liệu, còn có chế tạo Phù khí Cửu Cửu Huyền Chân Sách Hắc Diệu tinh thiết, kim khí chi sắt các loại tài liệu.

Quả nhiên.

Từng nhà hỏi thăm đến, ngoại trừ nhị giai chế phù tài liệu cùng bộ phận tài liệu luyện đan, mặt khác tam giai tài liệu tại Cửu Long phường thị đều không có.

"Tam giai thiên tài địa bảo, phần lớn đã thuộc về cấp chiến lược tài nguyên, chỉ có Tiên thành loại địa phương này mới có chảy ra."

"Tại Cửu Long phường thị, loại cấp bậc này thiên tài địa bảo không chỉ không tốt bán ra, thậm chí sẽ chọc cho tới phiền toái."

Lục Trường Sinh nhẹ thở ra một hơi.

Đối ở phương diện này, hắn sớm có suy đoán, cũng không thất vọng.

Tại đem chế phù tài liệu cùng tài liệu luyện đan mua sắm xong, hắn cũng đem trên thân không dùng được tài liệu bán ra.

Đến mức những cái kia bình thường pháp khí thì không có bán ra.

Dù sao, hài tử nhiều như vậy, pháp khí sớm muộn cần dùng đến.

Này chút linh linh toái toái tài liệu bán ra, cũng bán Tiểu Nhất vạn linh thạch.

Ngay tại Lục Trường Sinh làm xong sự tình, chuẩn bị rời đi lúc, phát giác được một đạo bí ẩn thần thức, lén lút quét qua chính mình.

"Ừm? Trúc Cơ sơ kỳ?"

"Này là muốn giết người đoạt bảo?"

"Không nghĩ tới Vạn Bảo các lớn như vậy chiêu bài, thế mà cũng sẽ làm chuyện giết người đoạt bảo."

Lục Trường Sinh thần thức có thể so với Trúc Cơ hậu kỳ, vừa có Mê Thiên châu thu lại pháp lực khí tức.

Cho nên để tên này Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ căn bản là không có cách phát hiện hắn ngụy trang.

Thần thức điều tra dưới, chẳng qua là đưa hắn xem như một tên Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ.

Sau đó lặng lẽ tại hắn góc áo bên trên lưu lại một đạo thần thức đánh dấu, dùng cho truy tung.

"Cũng thế, ta lớn như vậy tứ mua sắm, bỏ ra tới vạn linh thạch, lại thủ tiêu tang vật hơn vạn linh thạch, mặc dù Trúc Cơ tu sĩ thấy cũng sẽ tâm động, lòng sinh tham niệm."

Bởi vì có được Mê Thiên châu cùng thực lực lực lượng, Lục Trường Sinh lần này không có như thường ngày như vậy chú ý cẩn thận.

Làm xong một đơn mua bán, liền tìm khách sạn dịch dung cải tiến một lần.

Toàn trình đều là một cái bộ dáng thân phận.

"Nếu muốn làm kiếp tu, vậy sẽ phải trả giá đắt."

Lục Trường Sinh thần sắc bình tĩnh, tựa như không có phát hiện mình bị người để mắt tới, bước nhanh rời đi Cửu Long phường thị.

Ra phường thị, Lục Trường Sinh xuất ra một kiện Thượng phẩm Pháp khí.

Dùng bình thường Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ tốc độ bay đi.

"Theo tới rồi."

Chưa qua bao lâu, Lục Trường Sinh liền bắt được, sau lưng tự mình ngoài trăm trượng, có một đạo thân mang màu đen pháp y, trên mặt mang theo mặt nạ thân ảnh.

Cái này người liền là Cửu Long phường thị Vạn Bảo các quản sự.

Đối phương cũng hẳn là cố kỵ thanh danh.

Cho nên muốn chờ hắn cách Cửu Long phường thị xa một chút mới động thủ.

Tại Lục Trường Sinh bay ra Cửu Long phường thị gần trăm dặm về sau, vị này Vạn Bảo các quản sự, liền khống chế độn quang, không có chút nào che giấu hướng phía Lục Trường Sinh đánh tới.

"Tiểu bối, không nên oán lão phu, muốn trách thì trách ngươi không biết thu lại!"

Hắn Trúc Cơ uy thế tràn ra, thi triển một thanh linh khí phi đao, hướng phía Lục Trường Sinh đánh tới, muốn một đòn giết chết.

Hừ

Nhìn về phía đánh tới Vạn Bảo các quản sự, Lục Trường Sinh hừ lạnh một tiếng.

Thần thức thôi động Tán hồn châm  nhường này Đạo Thần biết công kích bỗng nhiên đâm vào đối phương trong thức hải.

Phốc

Vạn Bảo các quản sự đối mặt này Đạo Thần biết công kích không có chút nào phòng bị, bị đánh trở tay không kịp.

Lập tức cảm giác thức hải bị đâm phá, sắc mặt trắng bệch, đại não một hồi choáng váng, đưa tay che trán, kêu lên một tiếng đau đớn.

"Không tốt! Thần thức công kích!"

"Cái này người là Trúc Cơ tu sĩ! Trúc Cơ hậu kỳ đại tu sĩ!"

Vạn Bảo các quản sự miễn cưỡng từ nơi này Đạo Thần biết trong công kích thoát khỏi, trong lòng kinh hãi vô cùng, rùng mình.

Không nghĩ tới chính mình lòng sinh tham niệm, muốn giết người đoạt bảo.

Nhưng trên thực tế là đối phương đang câu cá.

Quanh người hắn linh quang phun trào, vội vàng hô: "Đạo hữu, lầm."

Nhưng lời nói còn chưa nói xong.

Mấy đạo sắc bén bá đạo Thất Diệu kiếm mang liền vạch phá không khí, cùng nhau bắn nhanh tới.

"Phốc phốc phốc —— "

Từng đạo Thất Diệu kiếm mang đem Vạn Bảo các quản sự quanh thân hộ thể linh quang phá vỡ.

Sau đó đưa hắn cái trán xuyên thủng, phá vỡ một cái lỗ máu.

Một tên Trúc Cơ đại tu, như vậy ngã xuống!

"Này thần thức công kích bí thuật, thật đúng là dùng tốt."

"Xử trí không kịp đề phòng dưới, để cho người ta căn bản là không có cách phòng bị."

Lục Trường Sinh nhìn xem bị chính mình trực tiếp miểu sát Vạn Bảo các quản sự, thầm nghĩ trong lòng.

Chợt tay cầm nhẹ giơ lên, trong cơ thể Mê Thiên châu xuất hiện.

Đi

Nhưng thấy Mê Thiên châu bên trong sương mù xám phun trào, như cùng một đầu màu xám Đại Xà, hướng phía Vạn Bảo các quản sự thi thể bao phủ mà đi.

Chỉ chốc lát sau, cỗ thi thể này tại khói xám dưới, máu thịt hút khô, hóa thành một đống xương khô.

"Thoạt nhìn làm sao giống như vậy Ma đạo thủ đoạn a."

Lục Trường Sinh nhìn xem bị Mê Thiên châu thôn phệ về sau, chỉ còn lại có bộ khung xương thi thể, nhịn không được chửi bậy.

Sau đó một cái vẫy chào, đem Mê Thiên châu một lần nữa thu hồi trong cơ thể.

Sau một khắc, hắn toàn thân cổ động.

Khuôn mặt, hình thể, khí chất, pháp lực khí tức, đều cùng vừa mới Vạn Bảo các quản sự giống như đúc.

"Đây cũng là Mê Thiên châu hoàn mỹ ngụy trang sao."

"Rõ ràng thân thể, linh hồn nội hạch, sở tu công pháp đều không có thay đổi, nhưng bày biện ra hiệu quả, biểu tượng, lại phảng phất là một người khác."

Lục Trường Sinh lẳng lặng nhận thức lấy trước mắt cái trạng thái này.

Trong cơ thể Mê Thiên châu, phảng phất cầm tù lấy Vạn Bảo các quản sự máu thịt linh hồn, từ đó khiến cho hắn biểu tượng cùng hắn giống như đúc.

"Ta bây giờ trở về Cửu Long phường thị, chẳng lẽ có thể bằng vào cái thân phận này đi tới Vạn Bảo các moi một đợt?"

Lục Trường Sinh sờ lên cái cằm, trong lòng thầm nghĩ.

Biết đại khái cái này dị bảo tốt nhất công dụng.

Chính là đi làm tặc.

Bình thường Kết Đan chân nhân đều không thể nhìn ra Mê Thiên châu hiệu quả.

Chỉ cần hắn nguyện ý, hoàn toàn có khả năng biến thành một ít tiểu gia tộc, thế lực nhỏ bên trong, người có thân phận có địa vị, thông qua này cái phương thức cướp sạch một phiên.

Nhưng sau một khắc, Lục Trường Sinh lắc đầu, bỏ đi ý nghĩ này.

Vạn Bảo các này loại mắt xích lớn trong cửa hàng, tất nhiên có đủ loại cấm chế, ám ngữ.

Chính mình đối ở phương diện này không hiểu rõ, làm không tốt liền sẽ náo ra ô long bị nhìn thấu.

Nếu là trong cửa hàng bị nhìn thấu, chọc cho Cửu Long phường thị trấn giữ Trúc Cơ đại tu ra tay, liền mười phần nguy hiểm, phiền toái.

Mà lại theo Lục Trường Sinh, loại chuyện này liền cùng Điếu Ngư chấp pháp làm kiếp tu một dạng.

Làm nhiều sẽ nghiện.

Một khi bắt đầu, liền dễ dàng đi đến một con đường không có lối về.

Chính mình có hệ thống kề bên người, không cần thiết đi làm loại chuyện này.

Dù sao, thường tại bờ sông đi, nào có không ướt giày.

Mê Thiên châu lợi hại thì lợi hại, nhưng cũng không phải vạn năng vô địch.

Nói không chừng gia tộc nào, thế lực, liền có khắc chế phương diện này dị bảo, bí thuật.

Chợt, Lục Trường Sinh bộ dáng khuôn mặt biến hóa, hóa thành mặt khác một bộ dáng.

Bàn tay lớn một cầm, đem Vạn Bảo các quản sự pháp khí, túi trữ vật toàn diện bỏ vào trong túi, hóa thành một đạo độn quang rời đi.

Nửa tháng sau.

"Nơi này chính là lục sông phường."

Lục Trường Sinh khống chế lấy phi thuyền, đi vào một tòa dọc theo dòng sông xây lên bên trong cỡ lớn phường thị.

Tiêu Hi Nguyệt liền là tại đây tòa phường thị đảm nhiệm kỷ đầu.

Hai người lâu như vậy không gặp mặt, bây giờ chính mình ra ngoài, Lục Trường Sinh tự nhiên là thuận đường tới nhìn một chút Tiêu Hi Nguyệt.

Hắn theo pháp khí chứa đồ bên trong xuất ra một viên cảm ứng phù.

Chưa qua bao lâu.

Một đạo độn quang theo Lục Hà phường thị khu nồng cốt bay ra, đi vào Lục Hà phường thị bên ngoài.

Nàng khuôn mặt thanh lãnh, da thịt trắng hơn tuyết, lấy một bộ xanh nhạt váy, dáng người nổi bật, khí chất thánh khiết, giống như Nguyệt Cung tiên tử hạ xuống phàm trần.

"Hi Nguyệt tiên tử."

"Tiêu sư thúc!"

"Hi Nguyệt sư thúc!"

Phường thị cổng trấn giữ Thanh Vân tông đệ tử thấy này Đạo Tiên con thân ảnh, dồn dập chắp tay hành lễ.

Không biết vị này kỷ đầu đại nhân tới làm gì.

Mà nguyên bản có chút náo động náo nhiệt phường thị bên ngoài, mọi người thấy này Đạo Tuyệt đẹp thân ảnh, cũng là một hồi bình tĩnh.

Một mặt là bị nàng thanh lãnh tuyệt mỹ, cao quý thánh khiết tiên tư hấp dẫn.

Một mặt khác, cũng là bị nàng Trúc Cơ đại tu khí thế chấn nhiếp.

"Hi Nguyệt."

Lục Trường Sinh nhìn về phía đôi mắt đẹp thanh lãnh bình tĩnh, duyên dáng yêu kiều, tiên tư yểu điệu Tiêu Hi Nguyệt, thần thức truyền âm nói.

Bây giờ hắn có Mê Thiên châu che lấp bộ dáng, khí chất, pháp lực khí tức.

Dù cho là Tiêu Hi Nguyệt, cũng không cách nào liếc mắt đưa hắn nhìn ra.

"Trường sinh."

Tiêu Hi Nguyệt nghe được thần thức truyền âm, thanh lãnh cao ngạo khuôn mặt không khỏi động dung, lập tức thấy cách đó không xa Lục Trường Sinh.

Ánh mắt lộ ra ngạc nhiên nghi ngờ vẻ kinh ngạc.

Nếu không phải Lục Trường Sinh cho nàng thần thức truyền âm, nàng đều không có nhìn ra đây là Lục Trường Sinh.

"Là ta."

Lục Trường Sinh nhẹ gật đầu.

Tiêu Hi Nguyệt cũng không có hỏi nhiều.

Nhường một tên Thanh Vân tông đệ tử trực tiếp vì Lục Trường Sinh làm một cái thân phận bài, sau đó tiến vào phường thị.

Tê

"Người kia là ai, thế mà nhường hi Nguyệt sư thúc tự mình nghênh đón?"

"Chẳng lẽ là tông môn vị tiền bối nào?"

"Nhưng ta nhìn hắn tu vi khí tức, chỉ có Luyện Khí hậu kỳ dáng vẻ."

"Luyện Khí hậu kỳ, làm sao có thể nhường Hi Nguyệt tiên tử tự mình nghênh đón, tất nhiên là che giấu tu vi thực lực."

"Không sai, nghe nói có chút đại lão liền ưa thích ngụy trang tu vi tới câu cá."

Thấy cảnh này, bên cạnh mọi người lên tiếng cảm thán, khe khẽ bàn luận.

Tiêu Hi Nguyệt tới Lục Hà phường thị đảm nhiệm kỷ đầu, là có tiếng thanh lãnh cao ngạo.

Ngoại trừ phường thị trấn giữ giả Đan chân nhân, đối mặt người nào, đều là không nể mặt mũi.

Giờ phút này thế mà tự mình ra ngoài, nghênh đón một tên Luyện Khí tu sĩ.

Này nếu là truyền về Thanh Vân tông, sợ là có thể dẫn tới một hồi oanh động.

"Trường sinh, sao ngươi lại tới đây?"

Hai người tới một cái khách sạn, Tiêu Hi Nguyệt thanh lãnh khuôn mặt lộ ra nhu hòa chi sắc, thanh âm đầy cõi lòng mừng rỡ.

"Ta chuẩn bị đi tới Cửu Tiêu tiên thành một chuyến, cho nên tới xem một chút ngươi."

Lục Trường Sinh không có giấu diếm, lên tiếng nói ra.

Lời nói ở giữa cũng thân hình một hồi biến hóa, giải trừ ngụy trang, khôi phục chính mình hình dáng.

"Đi tới Cửu Tiêu tiên thành?"

Tiêu Hi Nguyệt nghe nói như thế, hơi kinh ngạc.

Lập tức nhớ tới Lục Trường Sinh tại Hồng Diệp cốc phường thị chém giết hai tên Trúc Cơ kiếp tu.

Hai người có Thiên Kiếm tông truy nã  có thể cầm lấy đầu đi tới Thiên Kiếm tông, cũng hoặc là Cửu Tiêu tiên thành nhận lấy treo giải thưởng.

"Ừm, ta muốn mua điểm tài liệu, ở chỗ này phường thị không có, cho nên liền nghĩ đến đi tới Cửu Tiêu tiên thành nhìn một chút."

"Cũng thuận tiện đem cái kia hai tên kiếp tu treo giải thưởng cho nhận lấy."

Lục Trường Sinh nói như thế.

"Trường sinh, ngươi nếu là cần tài liệu gì, ta có khả năng thông qua Thanh Vân tông vì ngươi thu mua."

Tiêu Hi Nguyệt nghe nói như thế, lúc này nói ra.

"Nếu là có thể, liền phiền toái Hi Nguyệt ngươi giúp ta thu mua một chút tam giai chế phù tài liệu."

Lục Trường Sinh hơi hơi trầm ngâm nói ra.

Hắn lần này mặc dù đi tới Cửu Tiêu tiên thành, mua sắm tam giai chế phù tài liệu.

Nhưng có thể mua được nhiều ít, còn khó nói.

Dù sao tam giai tài liệu so sánh nhị giai, hiếm hoi nhiều lắm.

Mà đối với tam giai chế phù tài liệu, hắn cũng chê ít.

Thuộc về càng nhiều càng tốt.

Đến mức thuộc tính ôn hòa nhị giai linh huyết, chế tạo Cửu Cửu Huyền Chân thẻ phù tài liệu.

Còn có luyện chế phá giai đan, Tam Dương đan, thậm chí Trúc Cơ đan phương diện tài liệu, hắn cũng không dễ một mạch toàn bộ phiền toái Tiêu Hi Nguyệt.

Dù sao Tiêu Hi Nguyệt chẳng qua là cái Trúc Cơ tu sĩ.

Mặc dù có Thanh Vân tông cái này con đường, nhưng cũng không có năng lượng lớn như vậy.

Dự định đến lúc đó tại Cửu Tiêu tiên thành không có thu hoạch, lại nhìn tình huống phiền toái Tiêu Hi Nguyệt.

"Tam giai chế phù tài liệu! ?"

Tiêu Hi Nguyệt nghe nói như thế, đôi mắt đẹp lộ ra vẻ kinh ngạc.

Sau đó lên tiếng hỏi: "Trường sinh, chẳng lẽ ngươi liền có thể vẽ tam giai phù lục!"

"Nghĩ gì thế."

Lục Trường Sinh nhìn xem Tiêu Hi Nguyệt kinh ngạc bộ dáng, cười nhéo một cái nàng trắng nõn khuôn mặt.

Sau đó ngồi ở bên cạnh giường, đem Tiêu Hi Nguyệt ôn hương nhuyễn ngọc thân thể mềm mại ôm vào lòng, nhẹ nhàng nói: "Ta có một môn nuôi phù bí pháp  có thể đem nhị giai Linh phù uẩn dưỡng thành tam giai Linh phù."

"Nhưng tiền đề nhất định phải là dùng tam giai phù lục tài liệu vẽ mà thành."

"Cho nên ta mới chuẩn bị thu mua một chút tam giai chế phù tài liệu dùng tới chế phù."

"Đến lúc đó liền có thể thông qua uẩn dưỡng chi pháp, nhường nhị giai phù lục bộc phát ra tam giai phù lục uy năng."

Lục Trường Sinh nắm cả Tiêu Hi Nguyệt dáng vẻ thướt tha mềm mại tiên tử ngọc thể, nghe nàng sợi tóc ở giữa thấm vào ruột gan mùi thơm, chậm rãi nói ra.

"Lại có bực này nuôi phù bí pháp?"

Tiêu Hi Nguyệt rúc vào Lục Trường Sinh trong ngực, kinh ngạc nói ra.

Đối với cái này có thể nói chưa từng nghe thấy.

"Không sai, đến lúc đó ta vẽ xong phù lục, cũng đem môn này nuôi phù chi pháp dạy cho ngươi, dạng này ngươi bình thường cũng có thể uẩn dưỡng Linh phù."

Lục Trường Sinh nhẹ cười nói.

Bực này uẩn dưỡng Linh phù, duy nhất một lần chỉ có thể uẩn dưỡng hai, ba tấm.

Nếu là uẩn dưỡng quá nhiều, sẽ ảnh hưởng tự thân tu luyện.

Cho nên hắn cũng không để ý đem môn bí pháp này dạy cho Tiêu Hi Nguyệt, cho mấy cái phù lục nhường chính nàng uẩn dưỡng, dùng tới phòng thân.

"Vậy liền đa tạ Lục Lang."

Tiêu Hi Nguyệt cười nhẹ nhàng nói ra.

Nàng biết Lục Trường Sinh tính cách.

Nếu nói muốn đưa, liền không thích người khác cự tuyệt.

Mà lại Lục Trường Sinh có hảo ý, nàng cũng sẽ không cự tuyệt.

"Hi Nguyệt."

Lục Trường Sinh nhìn xem trong ngực mỹ nhân.

Nghĩ đến Tiêu Hi Nguyệt vừa mới đi ra khỏi phường thị lúc, thanh lãnh cao ngạo, nghiêm nghị khó phạm, như là cửu thiên nguyệt cung tiên tử cao quý tư thái, trong lòng một hồi hừng hực.

Ừm

Tiêu Hi Nguyệt trán nhẹ giơ lên.

Sau một khắc, Lục Trường Sinh liền đem hồng nhuận phơn phớt tươi đẹp, kiều diễm ướt át, nước nhuận nhiều chất lỏng hai bên mê người cánh môi ngậm chặt.

Ngô

Quen thuộc đến cực điểm áp bách cùng cướp đoạt xâm nhập tới, nhường Tiêu Hi Nguyệt thân thể mềm mại mềm nhũn, phương tâm run rẩy, mũi thở bên trong phát ra một tiếng ngán hừ.

Qua rất lâu, Lục Trường Sinh mới buông ra Tiếu Nhan ửng đỏ như hà, thân thể mềm mại ôn nhuận như nước, có chút thở hổn hển Tiêu Hi Nguyệt.

Khẽ cười một tiếng nói: "Hi Nguyệt mùi vị, vẫn như cũ là như vậy ngọt phong ngán."

Tiêu Hi Nguyệt trong veo như nước đôi mắt đẹp hiện ra mấy phần mê ly.

Song tay vịn chặt Lục Trường Sinh đầu vai, chủ động dâng lên cánh môi, cũng biểu thị lấy chính mình tưởng niệm..