Chương 184: Rút thưởng linh sủng! Cấu kết Ma đạo!

Chương 184: Rút thưởng linh sủng! Cấu kết Ma đạo!

Gian phòng bên trong, Vân Tiêu mưa tễ, hoa mai tràn ngập.

Tiêu Hi Nguyệt tóc xanh tán loạn, trán rúc vào Lục Trường Sinh trong ngực, nói xong một chút lời tâm tình.

Lục Trường Sinh ôm ôn hương nhuyễn ngọc, tay cầm nhẹ giơ lên, theo trong túi trữ vật xuất ra một viên Lưu Ảnh thạch.

Bên trong ghi chép nữ nhi Lục Vọng Thư một chút sinh hoạt hằng ngày.

Biết Tiêu Hi Nguyệt sẽ muốn niệm nữ nhi, cho nên hắn ở phương diện này đã sớm chuẩn bị.

Tiêu Hi Nguyệt nhìn xem Lưu Ảnh thạch bên trong, nữ nhi từng li từng tí, đều sẽ hô cha mẹ, không khỏi một hồi tưởng niệm, mong muốn đến xem nữ nhi.

"Hi Nguyệt, ngươi nếu là hi vọng thoải mái  có thể đi tới Hồng Diệp cốc phường thị tìm Diệu Ca, để cho nàng đem vọng thư nhận lấy."

"Ta đã đem chúng ta sự tình cùng nàng nói."

Lục Trường Sinh xoa nắn lấy trơn nhẵn mỡ đông, hướng Tiêu Hi Nguyệt nhẹ nhàng nói.

Ừm

Tiêu Hi Nguyệt nghe nói như thế, nhẹ nhàng ngán hừ một tiếng.

Nàng tới Lục Hà phường thị gần một năm, cũng có thể nhín chút thời gian đến xem nữ nhi.

"Đúng rồi, trường sinh, từ nơi này đi tới Cửu Tiêu tiên thành, lộ trình xa xôi, dù cho ngươi toàn lực đi đường, cũng muốn bốn năm tháng."

"Thanh Vân phường thị hằng năm có một chuyến đi tới tam đại Tiên thành Linh hạm."

"Ta nhớ được một tháng sau liền có một chuyến đi tới Cửu Tiêu tiên thành Linh hạm, ngươi có khả năng ngồi lần này Linh hạm, không chỉ thuận tiện, cũng mau lẹ rất nhiều."

Lúc này, Tiêu Hi Nguyệt trán nhẹ giơ lên, ôn nhu nói.

"Há, Linh hạm?"

Lục Trường Sinh nghe vậy, lông mày nhíu lại.

Hắn biết có không ít Linh Chu các làm phương diện này sinh ý, lui tới mấy đại phường thị, Tiên thành, kiếm cái đường phiếu tiền.

Nhưng này loại đều là cỡ trung tiểu linh chu.

Ngồi này chủng linh thuyền, hắn thấy còn không bằng chính mình khống chế linh chu thuận tiện.

Bây giờ nghe được Tiêu Hi Nguyệt lời nói, có chuyên môn đi tới Cửu Tiêu tiên thành cự thuyền Linh hạm, không khỏi sinh ra mấy phần hứng thú.

"Không sai, này cự thuyền Linh hạm theo Thanh Vân phường thị đi tới Cửu Tiêu tiên thành, chỉ cần thời gian ba tháng."

"Linh hạm bên trên không chỉ có giả Đan chân nhân tọa trấn, còn có độc lập gian phòng, dạng này trường sinh ngươi bình thường cũng có thể tu luyện chế phù."

Tiêu Hi Nguyệt nhu cười nói.

Giữa lông mày tràn đầy ra chỉ có Lục Trường Sinh mới có thể thấy xúc động lòng người vũ mị phong vận.

"Này chủng linh hạm, hẳn không phải là ai cũng có thể ngồi a?"

Lục Trường Sinh lên tiếng nói ra.

"Cần muốn mua vé tàu mới được, không quá lớn sinh ngươi cần, ta có thể vì ngươi muốn tới một cái vé tàu danh ngạch."

Tiêu Hi Nguyệt ôn nhu nói.

Nàng tại Lục Hà phường thị đảm nhiệm kỷ đầu, tại tông môn cũng có nhất định nhân mạch quyền lực.

"Đã như vậy, vậy liền phiền toái Hi Nguyệt ngươi."

Lục Trường Sinh cũng không có cự tuyệt, trực tiếp đáp ứng.

Không nói những cái khác, chỉ riêng này cự thuyền Linh chiến hạm muốn ba tháng, có độc lập gian phòng  có thể an tâm chế phù, liền khiến cho hắn cảm thấy mười điểm không sai.

Nếu là mình khống chế linh chu đi tới, không chỉ lãng phí thời gian, quá trình khả năng gặp được phiền toái, vô pháp tĩnh tâm tu luyện làm sự tình khác.

Liền như vậy, ba ngày sau, Tiêu Hi Nguyệt đưa cho Lục Trường Sinh một viên màu xanh vân văn ngọc bài.

Nói cho hắn biết, Thanh Vân tông cự thuyền Linh hạm còn có hai mươi bốn ngày xuất phát.

Đến Thanh Vân phường thị sau  có thể bằng vào này miếng ngọc bài ngồi Linh hạm, đi tới Cửu Tiêu tiên thành.

Đến mức như thế nào ngồi, cầm trong tay ngọc bài hỏi thăm một tên Thanh Vân tông tiếp dẫn đệ tử liền có thể.

Theo Lục Hà phường thị đi tới Thanh Vân phường thị, cũng cần hơn nửa tháng thời gian.

Cho nên bồi bạn Tiêu Hi Nguyệt ba ngày, Lục Trường Sinh liền rời đi, xuất phát đi tới Thanh Vân phường thị.

Vì để tránh cho trên đường gây chuyện, thuận tiện ngồi Linh hạm, Lục Trường Sinh cũng dùng Mê Thiên châu, đem pháp lực mình khí tức đặt ở Trúc Cơ trung kỳ.

Nửa tháng sau.

Lục Trường Sinh thuận lợi đi vào Thanh Vân phường thị.

Nhìn trước mắt phường thị, hắn nhớ tới sáu năm trước, mình cùng Tiêu Hi Nguyệt tại đây bên trong đột phá Trúc Cơ.

Đồng thời chém giết một vị giả Đan chân nhân cháu trai.

Làm thân phận bài lúc, Lục Trường Sinh xuất ra ngọc bài, hỏi thăm về liên quan tới cự thuyền Linh hạm sự tình.

Tên này Thanh Vân tông đệ tử thấy ngọc bài, lúc này nói cho Lục Trường Sinh, ba ngày sau, Linh hạm lại ở phường thị bắc môn hạ xuống.

Lục Trường Sinh đến lúc đó sớm đi qua chờ đợi, liền sẽ có người an bài.

Hiểu rõ đại khái tình huống về sau, Lục Trường Sinh cũng là tại Thanh Vân phường thị bắt đầu đi dạo.

Hắn lần này ra ngoài, chủ yếu liền là mua sắm.

Thanh Vân phường thị làm gần với Tiên thành đại phường thị, tự nhiên có thể mua được không ít tài liệu.

Trải qua hai ngày nữa bận rộn, đem Thanh Vân phường thị đi dạo toàn bộ, quả nhiên có thu hoạch.

Không chỉ mua được rất nhiều nhị giai chế phù tài liệu, hiếm hoi dược liệu, còn mua được một loại tên là Ngọc dương Lộc yêu thú linh huyết.

Này chủng linh máu thuộc tính ôn hòa  có thể dùng cho luyện dược.

Cho nữ nhi Lục Vọng Thư thức tỉnh Huyết Phù linh thể lại thích hợp bất quá.

Đáng tiếc duy nhất liền là linh huyết quá ít.

Chủ quán là một phần một phần bán, mà không phải một hồ lô một hồ lô bán.

"Ta cái này tiêu tiền đơn giản như nước chảy, lần này đi tới Cửu Tiêu tiên thành, đoán chừng vẫn phải bán ra một chút Linh phù cùng đan dược."

"Bằng không, còn lại linh thạch sợ là không đủ ta chế tạo Cửu Cửu Huyền Chân Sách, mua sắm đại lượng tam giai chế phù tài liệu."

Hai ngày thời gian, Lục Trường Sinh bỏ ra hơn hai vạn linh thạch.

Khiến cho hắn không khỏi cảm khái, xài tiền như nước.

Đây cũng là hắn dựa vào nhị giai chế phù, nhường Bình An phù đường trước mắt mỗi tháng có không sai biệt lắm ba ngàn miếng linh thạch lãi ròng nhuận.

Bằng không, đổi lại bất kỳ một cái nào Trúc Cơ tu sĩ, đều không có cách nào như vậy tiêu phí.

Tựa như trước đó tại Cửu Long phường thị, tên kia cướp giết hắn Vạn Bảo các quản sự.

Trong túi trữ vật chỉ có hơn ba ngàn miếng linh thạch.

Toàn bộ giá trị bản thân cộng lại, cũng mới hơn hai vạn linh thạch.

Mà hắn trong khoảng thời gian này tiêu xài liền có hơn ba vạn linh thạch.

Dưới loại tình huống này, hắn còn có hơn bốn vạn linh thạch.

Đồng thời, trên người hắn còn có thật nhiều thiên tài địa bảo, không tiện xử lý linh khí.

Nếu là toàn diện xử lý, có thể lập tức đổi lấy bảy, tám vạn linh thạch.

Nếu là linh thạch còn chưa đủ, hắn còn có khả năng vẽ Linh phù, luyện chế đan dược tốc độ cao thu nạp tài chính.

Sáng sớm ngày thứ hai, bầu trời vừa mới nổi lên màu trắng bạc.

Lục Trường Sinh đi vào Thanh Vân phường thị bên ngoài Bắc môn.

Lúc này, nơi này đã có không ít tu sĩ chờ đợi, còn có mấy danh Thanh Vân tông tuần tra chấp pháp tu sĩ.

Nghĩ đến đều là đang chờ đợi Thanh Vân tông Linh hạm đến.

"Hàn tiền bối  chờ sau đó Linh hạm đến, ngài ở chỗ này xếp hàng, Thượng Linh hạm lầu hai."

Một tên Thanh Vân tông đệ tử hỏi thăm một chút Lục Trường Sinh tình huống, thấy trong tay hắn màu xanh ngọc bài, cùng hắn kể ra đại khái tình huống.

Được

Lục Trường Sinh nhẹ gật đầu.

Chờ không sai biệt lắm một canh giờ.

Một chiếc ba tầng cao, có tới năm mươi sáu mươi trượng, quanh quẩn lấy trận pháp quầng sáng xanh thẳm Linh hạm, từ trên cao tầng mây chậm rãi hạ xuống.

Chiếc này Linh hạm không chỉ khắc rõ trận pháp phù văn, còn có mấy tôn pháo đài, khiến người ta cảm thấy nhỏ bé đồng thời, còn có một loại khó nói lên lời cảm giác áp bách.

"Bực này pháo đài không biết uy lực như thế nào, có thể hay không có thể so với Kết Đan nhất kích?"

Lục Trường Sinh nhìn xem Linh hạm, thầm nghĩ trong lòng.

Hắn từng nghe nói, một chút cỡ lớn linh chu, liền sẽ khắc họa công kích trận pháp, lắp đặt cỡ lớn pháp khí công kích.

Thế lực lớn giao phong đại chiến, liền sẽ thông qua Linh hạm vận chuyển tài nguyên, sức người trên chiến trường.

Mà bực này Linh hạm, cũng thuộc về cấp chiến lược pháp khí.

Thế lực bình thường căn bản mua không nổi, cũng không có mua sắm con đường.

"Tất cả mọi người bằng vào trong tay tín vật, theo thứ tự xếp hàng tiến vào Linh hạm."

"Như nhiễu loạn trật tự, hủy bỏ lên hạm tư cách!"

Linh hạm treo lơ lửng ở giữa không trung bên trong, có hai tên Trúc Cơ tu sĩ đi ra, mở miệng nói ra, thanh âm to.

Tiếng nói vừa ra, một đạo hồng quang theo Linh hạm bay thấp, hóa thành tầng tầng cầu thang.

Lúc này, bên cạnh Thanh Vân tông chấp pháp tu sĩ, để cho người ta xếp hàng theo thứ tự lên hạm.

Thông qua vừa rồi quan sát hiểu, Lục Trường Sinh biết, chiếc này cự thuyền Linh hạm vé tàu điểm ba cấp bậc.

Thứ một cái cấp bậc, là màu tím ngọc bài, tự hào hoa thượng đẳng phòng.

Cái thứ hai cấp bậc, liền là hắn này loại màu xanh ngọc bài, vì bình thường phòng khách.

Cái thứ ba cấp bậc, là màu trắng ngọc bài, tất cả mọi người chung sống hạm kho bên trong, không có không gian độc lập.

Lần này ngồi Linh hạm người, chỉ có ba tên cầm trong tay màu tím ngọc bài người.

Thoạt nhìn không phú thì quý, hẳn là Kết Đan chân nhân hậu duệ, hoặc là đại gia tộc thế lực người.

Tại ba người leo lên Linh hạm về sau, Lục Trường Sinh cũng bắt đầu xếp hàng lên hạm.

"Hi Nguyệt sư muội đề cử? Không biết các hạ xưng hô như thế nào?"

Tại leo lên Linh hạm về sau, một tên Trúc Cơ tu sĩ kiểm tra một chút Lục Trường Sinh ngọc bài, lên tiếng dò hỏi.

"Tán tu Hàn Lập."

Lục Trường Sinh chắp tay nói.

"Tốt, Hàn đạo hữu, số chín phòng, mời vào bên trong."

Tên này Trúc Cơ tu sĩ đơn giản ghi danh sau đó, không có quá nhiều hỏi thăm tin tức.

"Tốt, đa tạ."

Lục Trường Sinh nhẹ gật đầu, đi vào Linh hạm lầu hai phòng khách.

Gian phòng không lớn.

Liền một cái tầm mười bình phòng đơn.

Đối với Lục Trường Sinh tới nói, đã đủ rồi.

Hắn tại Cửu Long phường thị cùng Thanh Vân phường thị lại mua không ít chế phù tài liệu.

Ba tháng này  có thể tại Linh hạm bên trên tĩnh tâm vẽ phù lục.

Sau nửa canh giờ, Linh hạm bay lên đến trong trời cao, bắt đầu xuất phát đi tới Cửu Tiêu tiên thành.

Lục Trường Sinh ngâm một bình linh trà, lẳng lặng nhìn ngoài cửa sổ biển mây.

Bực này phong cảnh, hắn đã sớm xem chán rồi.

Nhưng lần thứ nhất ngồi Linh hạm, khiến cho hắn như là đời trước lần thứ nhất thừa đi máy bay, có mấy phần cảm giác mới lạ.

Trong lòng không nhẫn được do nghĩ đến, chính mình lúc nào có thể có được như thế một chiếc Linh hạm.

Dù sao, bực này Linh hạm xác thực bá khí.

Uống xong một bình linh trà, nhìn một lát biển mây về sau, ngồi Linh hạm mới lạ cảm giác liền biến mất không sai biệt lắm.

Lục Trường Sinh nhẹ phun ra một ngụm khí, xuất ra phù bút, lá bùa, bắt đầu tĩnh tâm vẽ Linh phù.

Trong nháy mắt, lớn nửa tháng trôi qua.

【  chúc mừng kí chủ mười cái dòng dõi hoàn thành dẫn khí vào cơ thể, đi vào tiên đồ, thu hoạch được huyết mạch hiệu quả: Dòng dõi linh căn xác suất tăng lên 5% thu hoạch được rút thưởng cơ hội một lần! 】

"Ừm, mười cái đến sao."

Đang ở chế phù Lục Trường Sinh nghe được này đạo hệ thống nhắc nhở, trên mặt lộ ra một tia nụ cười nhàn nhạt.

Bây giờ con của hắn, đang ở có thứ tự bắt đầu tu tiên.

Sau đó trong ba năm, lại sẽ có mười đứa bé đi vào tiên đồ.

Những hài tử này, liền là hắn tương lai gia tộc nền tảng.

"Này linh căn dòng dõi xác suất hiệu quả, cứ như vậy một mực tiếp tục tăng lên, chẳng phải là có thể trăm phần trăm, để cho ta tương lai hài tử đều có linh căn?"

Lục Trường Sinh nhìn xem lần này, chính mình linh căn dòng dõi xác suất tăng lên 5% thầm nghĩ trong lòng.

Trước trước sau sau ba lần tăng lên, đã để hắn dòng dõi linh căn xác suất tăng lên tới 15%.

Cái tỷ lệ này không thể bảo là không cao.

Phải biết, hai tên Tu Tiên giả sinh hạ dòng dõi, hài tử có được linh căn tỷ lệ, cũng là một hai thành.

"Nhưng cũng cần có đầy đủ thê thiếp thị nữ, mới có thể để cho cái này bị động hiệu quả tốt nhất sử dụng a."

Lục Trường Sinh nhẹ phun ra một ngụm khí.

Bây giờ chuẩn bị tăng thu giảm chi, ưu sinh ưu dục.

Hắn trong hậu viện, có thể mang thai thê thiếp thị nữ cũng không nhiều.

Ngoại trừ mới nhập bảy tên thiếp thất, tỳ nữ, hiện tại thê thiếp thị nữ trung đô sinh không ít.

Cho nên ngoại trừ Hạ Chỉ Nguyệt, Lục Diệu Ca, Tiêu Hi Nguyệt mấy người, Lục Trường Sinh cũng không quá muốn cho các nàng một mực sinh ra đi.

"Bất quá, chờ ta thành lập gia tộc, triển lộ Trúc Cơ thực lực về sau, nghĩ đến phương diện này cũng là giải quyết dễ dàng."

Lục Trường Sinh trong lòng thầm nghĩ.

Hắn chẳng qua là biểu lộ nhị giai Phù sư, liền có nhiều người như vậy nguyện ý đem trong nhà hậu bối đưa cho hắn làm thiếp làm tỳ.

Nếu là lại biểu lộ Trúc Cơ thực lực, nghĩ đến sẽ có càng nhiều gia tộc thế lực, nguyện ý đem trong nhà thiên phú không tồi hậu bối đưa tới.

"Quả nhiên tại Tu Tiên giới, chỉ cần có thực lực, rất nhiều vấn đề cũng sẽ không tiếp tục là vấn đề."

Lục Trường Sinh lắc đầu cảm khái một tiếng, sau đó trong lòng đọc thầm.

"Hệ thống, rút thưởng."

Màu đỏ nhạt lớn đĩa quay hiển hiện, một vệt kim quang xuất hiện, tốc độ cao xoay tròn.

Một lát sau, kim quang thong thả, dừng lại tại Sủng vật lên.

【  đinh! Chúc mừng kí chủ thu hoạch được linh sủng: Hàn Bích Huyền Quy! 】

【  ban thưởng đã cấp cho hệ thống không gian, kí chủ có thể tùy thời xem xét 】

Một đầu toàn thân xanh lam, toàn thân tản ra hàn khí ô quy đồ án, theo lớn đĩa quay hiển hiện, nương theo lấy một đạo hệ thống nhắc nhở âm vang lên.

"Hàn Bích Huyền Quy? Rùa loại linh sủng?"

Lục Trường Sinh nhìn xem chính mình lần này rút thưởng ban thưởng, nhíu mày.

Hắn đối với rùa loại linh thú, ấn tượng đầu tiên liền là tuổi thọ kéo dài, đồng thời trưởng thành thong thả.

Cho nên nhìn thấy cái này Hàn Bích Huyền Quy, lập tức cảm giác cái này linh sủng tác dụng không lớn, tương đối gân gà.

Lúc này, Lục Trường Sinh thần tâm khẽ động, nhìn về phía hệ thống không gian Hàn Bích Huyền Quy.

【  yêu thú: Hàn Bích Huyền Quy 】

【  phẩm giai: Thiên giai hạ phẩm 】

【  nói rõ: Thiên giai hạ phẩm huyết mạch yêu thú, có được Chân Linh Hàn Vũ Huyền Quy huyết mạch, ngàn năm có thể trưởng thành đến đỉnh cao kỳ, vì tứ giai yêu thú 】

"Thật sự là một rùa nuôi ba đời, người đi rùa vẫn còn ở đó."

"Tuy nói ngàn năm trưởng thành vì tứ giai yêu thú, đối với yêu thú, rùa loại yêu thú tới nói, đã thật nhanh."

"Có thể cái này tốc độ phát triển, Kết Đan chân nhân đều muốn bị này ô quy cho chịu chết rồi."

Lục Trường Sinh thấy cái này Hàn Bích Huyền Quy miêu tả, nhịn không được lắc đầu.

Mặc dù hắn tự tin có thể sống qua này con rùa đen.

Nhưng trong nhà năm trăm năm liền có thể trưởng thành đến tứ giai yêu thú Cửu U Ngao, hắn đều ghét bỏ trưởng thành quá chậm.

Bây giờ cái này Hàn Bích Huyền Quy càng là muốn ngàn năm, mới có thể trưởng thành đến tứ giai yêu thú, khiến cho hắn không muốn cho đánh giá.

"Được rồi, rút thưởng nha, tổng có tốt có xấu, coi như bình thường sủng vật nuôi tốt."

Lục Trường Sinh nhẹ phun ra một ngụm khí, cũng không có quá mức để ý.

Mặc dù này Hàn Bích Huyền Quy trưởng thành chậm, nhưng cũng tính tương lai có hi vọng.

Dù sao, yêu thú tuổi thọ, là người mấy lần.

Mà rùa loại yêu thú tuổi thọ  bình thường lại là những yêu thú khác mấy lần.

Nếu là cái này Hàn Bích Huyền Quy thật tốt nuôi, nói không chừng có thể làm bạn chính mình trên vạn năm thời gian đây.

Lục Trường Sinh không có đem cái này Hàn Bích Huyền Quy theo hệ thống không gian lấy ra.

Dự định tạm thời để đó hệ thống không gian  chờ sau đó Linh hạm, đến Cửu Tiêu tiên thành, lại xem thật kỹ một chút này con linh quy tình huống.

Hắc thủy đàm, Hạ Hầu gia.

"Thật can đảm, lại dám chui vào ta Hạ Hầu gia!"

Một đạo tiếng hét lớn vang lên, xông thẳng lên trời.

Sau một khắc, một đạo kiếm quang phá vỡ hư không, theo Hạ Hầu gia trên đại trận vạch ra một vết nứt.

Ngay sau đó, một đạo độn quang thông qua vết rách phi tốc lướt đi, phóng lên tận trời, cấp tốc tan biến tại trong mây.

"Tuyệt đối không thể để cho nàng chạy trốn!"

"Cô gái này rất có thể là Thanh Vân tông người, lần này chui vào chúng ta Hạ Hầu gia, chính là điều tra chúng ta Hạ Hầu gia có hay không cùng Ma đạo có chỗ cấu kết."

"Bây giờ Tông chủ cùng Ngũ Độc giáo chủ khiêu chiến Lý Đoạn Huyền, muốn hướng Khương quốc khai chiến, chúng ta nơi này tuyệt đối không thể xảy ra vấn đề!"

Hạ Hầu gia chỗ sâu, mấy đạo thanh âm trao đổi.

Lập tức, một bóng người phóng lên tận trời, hóa thành một đạo màu đen Thần Hồng, hướng phía vừa rồi độn quang truy sát mà đi.

Hắn trên thân, bất ngờ phát ra một cỗ giả Đan chân nhân đáng sợ linh áp..