Chương 185: Giả đan đại chiến, Sở Thanh Nghi!

Chương 185: Giả đan đại chiến, Sở Thanh Nghi!

Trong phòng khách, Lục Trường Sinh vẽ xong năm tấm nhị giai Linh phù, liền tưới pha một bình linh trà, tọa hạ nghỉ ngơi, nhắm mắt dưỡng thần, khôi phục pháp lực.

Tuy nói Linh hạm có giả Đan chân nhân tọa trấn, mười điểm an ổn.

Nhưng nói không chừng liền gặp được cái gì ngoài ý muốn đây.

Cho nên tại vẽ xong mấy cái phù lục về sau, Lục Trường Sinh liền sẽ nghỉ ngơi khôi phục lại, để cho mình bảo trì trạng thái toàn thịnh.

"Các vị đạo hữu hành khách, bản tọa Xích Yên chân nhân, vừa rồi thu đến môn bên trong khẩn cấp cầu viện, cho nên tạm thời lại hàng, đi tới cứu viện, xin chư vị an tâm chớ vội, không nên hoảng hốt."

Đúng lúc này, một đạo hùng hậu thanh âm già nua vang lên, truyền khắp toàn bộ Linh hạm.

"Ừm? Khẩn cấp cầu viện?"

Lục Trường Sinh nghe được này đạo lời nói, trong lòng một chầu.

Mở mắt, nhìn về phía bên trong căn phòng hành trình dụng cụ.

Mới phát hiện, một đường hướng đông Linh hạm, đang đang quay đầu, chệch hướng đi tới Cửu Tiêu tiên thành đường đi.

"Cái gì cầu viện, thế mà nhường một vị giả Đan chân nhân, lựa chọn Linh hạm lại hàng, chạy tới trợ giúp."

Lục Trường Sinh trong lòng kinh nghi.

Hắn biết, Thanh Vân tông tử đệ thân phận ngọc bài  có thể dùng đi cầu viện binh.

Chỉ yêu cầu viện binh, chung quanh mấy trăm dặm bên trong, mặt khác Thanh Vân tông đệ tử, liền có thể thu đến tín hiệu cầu cứu.

Có thể hiện tại, một đạo cầu viện, thế mà nhường một vị giả Đan chân nhân, như thế một chiếc cự thuyền Linh hạm lựa chọn lại hàng, chạy tới trợ giúp.

Khiến cho hắn lập tức ý thức được sự tình không đơn giản.

Lục Trường Sinh nhìn về phía ngoài cửa sổ biển mây.

Lúc này Linh hạm tốc độ so với trước cũng có được tăng lên trên diện rộng.

Rõ ràng đang ở gia tốc chạy tới cầu viện chỗ.

"Ta sẽ không như thế xui xẻo? Lần thứ nhất ngồi Linh hạm, liền gặp được ngoài ý muốn?"

Lục Trường Sinh trong lòng không khỏi thầm nói.

Hắn lần này ngồi Linh hạm đi tới Cửu Tiêu tiên thành, chính là vì thuận tiện mau lẹ.

Này nếu là chạy tới trợ giúp chỗ về sau, có cái gì phiền toái lớn, chính mình cũng phải bị quấy nhiễu đi vào, hắn thật sự là người đều tê.

Lúc này, Lục Trường Sinh nghe phía bên ngoài hành lang có tiếng bước chân vang lên.

Hẳn là có hành khách nghe được lại hàng sự tình, cho nên ra khỏi phòng, đi tới boong thuyền chỗ hỏi thăm xem xét tình huống.

Suy nghĩ một chút, Lục Trường Sinh cũng đem phù bút, lá bùa, linh mặc thu hồi, đi ra phòng khách, nhìn một chút cụ thể tình huống như thế nào.

Lúc này, boong thuyền có mấy tên Trúc Cơ tu sĩ.

Bọn hắn đang ở lẫn nhau hỏi thăm tình huống.

Nhưng những người này, đều không biết chuyện gì xảy ra.

Chợt, mọi người liền đứng tại boong thuyền, nhìn xuống biển mây, nhìn một chút Linh hạm rốt cuộc muốn đi tới nơi nào.

Ngay tại Linh hạm phi tốc chạy được kém không hơn nửa canh giờ, nơi xa thương khung, bỗng nhiên có một cỗ trầm hậu linh áp khí tức truyền đến.

"Giả Đan chân nhân! ?"

Lục Trường Sinh cùng boong thuyền mọi người, dồn dập nhìn về phía phương xa thương khung.

Thông qua cỗ này linh áp khí tức, bọn hắn lập tức liền biết, đây là giả Đan chân nhân mới có linh áp uy thế!

Nhưng gặp, một đạo khí tức xốc xếch độn quang phá vỡ tầng mây, đang hướng phía Linh hạm hướng đi cấp tốc độn tới.

Một đạo màu đen Thần Hồng đuổi sát phía sau, không ngừng hướng phía phía trước độn quang oanh sát.

Oanh

Màu đen Thần Hồng bên trong một đạo ánh búa trảm ra, trên đó vô số phù văn bùng lên, tựa như nhấc lên từng tầng một màu đen cuồng phong loạn lưỡi đao, đem biển mây bao phủ xua tan, khiến cho phía trước độn quang mãnh liệt rên lên một tiếng, miệng phun máu tươi, muốn theo biển mây bên trong cắm rơi.

"Lớn mật cuồng đồ, lại dám làm tổn thương ta Thanh Vân tông chân truyền!"

Cự thuyền Linh hạm trên cùng, một tên nhìn như hơn năm mươi tuổi, khuôn mặt uy nghiêm nghiêm nghị, thân mang đỏ pháp bào đỏ lão phụ, đôi mắt bỗng nhiên mở ra, hét vang một tiếng.

Chợt Bịch một tiếng, liền hóa thành một đạo Thần Hồng, theo Linh hạm bên trên bay ra.

Toàn thân giả đan pháp lực phun trào, nhường đầy trời biển mây bên trong hóa thành một mảnh đỏ bừng, như là ráng đỏ, phát ra trận trận nóng bỏng.

"Nguyên lai là Thanh Vân tông chân truyền cầu viện, khó trách nhường Xích Yên chân nhân lựa chọn Linh hạm lại hàng, chạy đến trợ giúp."

"Đây là nơi nào giả Đan chân nhân, lại dám truy sát Thanh Vân tông chân truyền!"

"Không hổ là Thanh Vân tông chân truyền đệ tử, thế mà tại giả Đan chân nhân tay bên trong kiên trì lâu như vậy."

"Đó là tự nhiên, Thanh Vân tông chân truyền, đều có lấy Trúc Cơ hậu kỳ tu vi, thực lực cùng giai vô địch, chỉ cần không chết yểu, tương lai lại kém cũng có thể thành tựu giả Đan chân nhân."

Boong thuyền mọi người thấy cảnh này, nhịn không được lên tiếng nghị luận.

Lục Trường Sinh trong lòng cũng một hồi kinh ngạc.

Cùng Tiêu Hi Nguyệt ở chung lâu như vậy, hắn cũng biết Thanh Vân đệ tử trong tông đẳng cấp phân chia.

Ngoại môn đệ tử, nội môn đệ tử, hạch tâm đệ tử, cùng với chân truyền đệ tử!

Chân truyền đệ tử, đều có lấy Trúc Cơ hậu kỳ thực lực, là Thanh Vân tông Kết Đan hạt giống.

Chỉ cần không có gì bất ngờ xảy ra, nửa đường chết yểu, tương lai liền là Thanh Vân tông thực quyền trưởng lão, tiền đồ vô hạn.

Nhưng lúc này, một tôn giả Đan chân nhân thế mà tại Thanh Vân tông ranh giới, truy sát Thanh Vân tông chân truyền đệ tử.

"Chẳng qua là một tôn giả Đan chân nhân, xem ra vấn đề không lớn."

Thấy chỉ có một tên giả Đan chân nhân truy sát tới, Lục Trường Sinh cũng thở dài một hơi.

Biết mình không lại bởi vậy cuốn vào cái gì phiền toái lớn.

Dù sao, Linh hạm bên trên, không chỉ có Thanh Vân tông giả Đan chân nhân tọa trấn.

Còn có ba bốn tên Thanh Vân tông Trúc Cơ tu sĩ, cùng hơn hai mươi tên Trúc Cơ hành khách.

Nếu là Thanh Vân tông cần người xuất thủ tương trợ, nghĩ đến đại gia cũng nguyện ý ra tay.

"Rầm rầm rầm —— "

Thanh Vân tông Xích Yên chân nhân, cầm trong tay một cây màu đỏ cờ xí.

Cờ xí giương lên, lập tức từng đạo phần thiên nấu hải màu đỏ hỏa diễm theo bên trong tràn ngập, hóa thành từng đầu Hỏa Long, đem áo bào đen Thần Hồng chặn đường.

Sau đó pháp lực bàn tay lớn một cầm, muốn đem Thanh Vân tông chân truyền đưa lên Linh hạm.

"Lăn đi!"

Màu đen Thần Hồng bên trong, là một tên che dấu khuôn mặt áo bào đen nam tử.

Hắn thấy trước mắt Hỏa Long, tức giận vô cùng, trong tay màu đen Cự Phủ, hướng phía trước đột nhiên một trảm.

Vô số u hắc phù văn hiển hiện, nương theo lấy một đạo thông thiên triệt địa đáng sợ khí tức, tương đạo đạo hỏa Long phai mờ, bùng nổ đáng sợ uy thế.

Cự thuyền Linh hạm bên trên, dù cho có trận pháp linh quang quanh quẩn, một kích này đáng sợ khí tức uy thế, cũng làm cho boong thuyền mọi người khí huyết quay cuồng, vô cùng lo sợ.

"Cái này là giả Đan chân nhân thực lực sao, quả nhiên đáng sợ."

Lục Trường Sinh thấy hai tên giả Đan chân nhân giao thủ, trong lòng kinh ngạc tán thán, sau khi hít sâu một hơi, chậm rãi phun ra.

Đây là hắn lần thứ nhất thấy giả Đan chân nhân ra tay.

Trong lòng lập tức đối cấp độ này chính là thực lực, có đại khái nhận biết.

Biết mình hiện tại gặp được giả Đan chân nhân, hoàn toàn không phải là đối thủ.

"Gặp được giả Đan chân nhân, ta nhất định phải đoạt chiếm tiên cơ, lấy trên trăm nhị giai Linh phù, tạo thành phù trận, mới có hi vọng đem hắn oanh sát."

Lục Trường Sinh nhìn phía xa hai tên giao thủ giả Đan chân nhân, trong lòng thầm nghĩ.

Biết mình bây giờ thực lực, mong muốn chém giết giả Đan chân nhân, chỉ có dựa vào luyện phù thành trận thủ đoạn.

Hắn bây giờ trên người có hơn 200 tấm nhị giai phù lục.

Một khi ra tay, tạo thành phù trận, giả Đan chân nhân cũng chống đỡ không được.

Nhưng tương tự, hắn nghĩ muốn tìm đến cơ hội, đem hắn oanh sát tại trong phù trận cũng không dễ dàng.

Dù sao, có thể trở thành giả Đan chân nhân đều không ngốc, có thật nhiều thủ đoạn.

Chỉ phải ý thức được nguy hiểm, không thích hợp, liền có thể tốc độ cao thoát đi.

"Nghe nói giả Đan chân nhân pháp lực, chỉ có Kết Đan chân nhân sáu bảy thành."

"Cho nên, ta nếu là gặp được Kết Đan chân nhân, nhất định phải trước tiên chạy trốn."

Thông qua trước mắt giả Đan chân nhân thực lực, Lục Trường Sinh đối với Kết Đan chân nhân thực lực cũng có đại khái dự đoán.

Biết đối mặt giả Đan chân nhân, mình còn có hi vọng đấu một trận.

Đối mặt Kết Đan chân nhân, liền cơ bản không có hy vọng gì, chỉ có thể nghĩ biện pháp chạy trốn.

"Rầm rầm rầm —— "

Hai tên giả Đan chân nhân không ngừng giao thủ, hắn uy thế kinh người vô cùng, nhường biển mây quay cuồng phun trào.

Mà lúc này, tên kia Thanh Vân tông chân truyền, cũng bị Xích Yên chân nhân dùng đại pháp lực đưa lên Linh hạm, bị một tên Thanh Vân tông đệ tử tiếp được.

"Là nàng, Thanh Vân tông Thanh Nghi tiên tử!"

"Thanh Nghi tiên tử? Màu Vân chân nhân đệ tử, Sở Thanh Nghi!"

Boong thuyền, có người nhận ra tên này Thanh Vân tông chân truyền thân phận.

"Màu Vân chân nhân đệ tử, Sở Thanh Nghi, Hi Nguyệt sư tỷ?"

Lục Trường Sinh nghe nói như thế, cũng hơi kinh ngạc.

Hắn biết Tiêu Hi Nguyệt sư tôn, là Thanh Vân tông màu Vân chân nhân.

Nhưng đối với Tiêu Hi Nguyệt những đồng môn khác cái gì, cũng không rõ ràng.

Không nghĩ tới, tên này bị đuổi giết Thanh Vân tông chân truyền, thế mà liền là Tiêu Hi Nguyệt sư tỷ.

Lục Trường Sinh nhìn về phía vị này Thanh Nghi tiên tử.

Đối phương hai lăm hai sáu tuổi bộ dáng, khuôn mặt đẹp đẽ tuyệt mỹ, tức có nữ tính nhu hòa, lại có nữ tính khí khái hào hùng.

Thân mang một bộ màu trắng võ phục trang phục, để cho nàng có lồi có lõm linh lung tư thái nhìn một cái không sót gì.

Nhưng lúc này, nàng toàn thân khí tức hỗn loạn mỏng manh, áo trắng ngổn ngang không thể tả, che kín đạo đạo đáng sợ vết máu, ào ạt máu tươi từ đen nhánh miệng vết thương chảy ra.

Đẹp đẽ tuyệt mỹ trên khuôn mặt, có từng sợi màu xám khí tức quanh quẩn, để cho nàng đẹp mắt nhắm chặt, lộ ra vẻ thống khổ.

"Thanh Nghi sư tỷ."

Bên cạnh Thanh Vân tông đệ tử, lập tức xuất ra đan dược, vì Sở Thanh Nghi uống vào.

"Âm Thi, cái này người là ma tu!"

"Này ba bộ Âm Thi, xem ra đều là nhị giai đỉnh phong đồng thi!"

Lúc này, có người nhìn xem đang ở giao thủ hai tên giả Đan chân nhân, lên tiếng hoảng sợ nói.

Chỉ thấy phía trước biển mây bên trong, áo bào đen giả đan tại cùng Xích Yên chân nhân giao phong chém giết một lát sau, hai tay bấm niệm pháp quyết, nhường ba miệng quan tài bay ra.

Bên trong ba đầu toàn thân u hắc, cơ bắp như đồng trị đổ vào mà thành, âm khí tràn ngập cương thi đi ra.

Rống

Này ba đầu cương thi phát ra như dã thú tiếng gầm gừ, không sợ chết hướng phía Xích Yên chân nhân đánh tới.

Xích Yên chân nhân trong tay màu đỏ cờ xí bay phất phới, ánh lửa tràn ngập, từ trong ngực lấy ra số cái phù lục, hóa thành đạo đạo kim sắc lôi đình, đánh phía ba đầu cương thi.

Cương thi phần lớn vì âm hàn chi thuộc, e ngại dương hỏa lôi đình.

Đối mặt tầng tầng hỏa diễm cùng màu vàng kim lôi đình, ba đầu cương thi lập tức phát ra kêu rên mảy may, u hắc cơ thể như là tiến vào chảo dầu sôi trào, hiển hiện lít nha lít nhít điểm trắng.

Quát

Áo bào đen giả đan thấy thế, hai tay bấm niệm pháp quyết, một cái màu đen bát thể xuất hiện, bên trong đạo đạo khác biệt sát khí bay ra, tiến vào ba đầu cương thi trong cơ thể.

Nhường ba đầu cương thi lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khôi phục, xem Xích Yên chân nhân cùng Lục Trường Sinh đám người mí mắt trực nhảy.

"Đây là cái gì cương thi, lại có đáng sợ như vậy thể phách, mà lại không sợ dương hỏa Dương Lôi!"

Xích Yên chân nhân mí mắt trực nhảy, cảm thấy không lành.

Giết

Áo bào đen giả đan hừ lạnh một tiếng, cầm trong tay màu đen Cự Phủ hướng phía Xích Yên chân nhân liên tục đánh tới, phối hợp ba đầu cương thi thế công, đánh Xích Yên chân nhân liên tục bại lui, khó mà chống đỡ.

"Không tốt!"

Boong thuyền mọi người thấy cảnh này, đều là lộ ra vẻ lo lắng.

Xích Yên chân nhân một khi bại, bọn hắn những người này sợ là cũng phải có nguy hiểm.

"Huyền Phong, Thanh Vân đại pháo chuẩn bị!"

Lúc này, Xích Yên chân nhân cũng từ bỏ thế công, hóa công làm thủ, tế ra đỉnh đầu Hỏa Phượng che đậy, đem quanh thân bao phủ, hô lớn.

Đúng

Linh hạm lầu ba, một tên Thanh Vân tông Trúc Cơ đệ tử lập tức trả lời.

Chỉ chốc lát sau, cự thuyền Linh hạm bên trên, một cỗ sôi trào mãnh liệt năng lượng phun trào.

Nhưng gặp, Linh hạm bên trên mấy tôn pháo đài, linh quang phun trào, tựa như hóa thành từng con Hồng Hoang Hung thú, đang chậm rãi kéo ra miệng lớn, nổi lên đại khủng bố.

Lục Trường Sinh đám người đứng tại boong thuyền, cảm giác được pháo đài ấp ủ đại khủng bố, đều có cảm giác sợ hết hồn hết vía.

"Bực này pháo đài, một kích toàn lực, sợ là có Kết Đan một kích toàn lực đi!"

Lục Trường Sinh trong lòng không khỏi thầm nói.

Cảm thấy bực này Linh hạm, đơn giản đáng sợ.

Giống Hồng Diệp cốc phường thị này loại nhị giai trận pháp, đối mặt bực này Linh hạm đại pháo, sợ là oanh một cái liền phá.

Giờ khắc này, trong lòng của hắn càng là ý thức được một tòa tốt trận pháp tầm quan trọng.

"Đáng chết!"

Áo bào đen giả đan thấy Linh hạm ấp ủ đại pháo, khóe mắt hơi nhảy, trong lòng cũng là nổi lên không ổn dự cảm.

Biết bực này pháo đài khóa chặt chính mình, nhất kích xuống tới, chính mình cũng đem hóa thành tro bụi.

"Hỏa Long trụ, trấn!"

Lúc này, Xích Yên chân nhân tế ra một đạo cao tới hơn trượng, thô to như thùng nước hỏa trụ, phía trên có một đạo sinh động như thật Hỏa Long điêu khắc.

Nhưng thấy Hỏa Long điêu khắc bay ra, hóa thành một đầu Hỏa Long xiềng xích, hướng phía áo bào đen giả đan gào thét mà đi, muốn đem hắn trói buộc, từ đó dùng pháo đài đưa hắn oanh sát.

"Tiểu nha đầu này trúng ta Thiên Âm thi độc, bây giờ thi độc công tâm, nghĩ đến cũng sống không được bao lâu."

Áo bào đen giả đan nhìn trước mắt thế công, lại nhìn mắt Linh hạm, vẻ mặt không cam lòng, Cự Phủ một trảm, thu hồi ba đầu cương thi, hóa thành một đạo Thần Hồng tốc độ cao rời đi.

Hô

Xích Yên chân nhân nhìn đối phương thối lui, cũng thở dài một hơi.

Hai người muốn là tiếp tục đánh, đối phương bằng vào ba bộ Trúc Cơ đỉnh phong cương thi, nàng thật đúng là không phải là đối thủ.

Đến mức Linh hạm pháo đài thế công.

Bực này thế công một khi oanh kích ra tới, nàng muốn trói buộc đối phương, cũng sẽ bị ảnh hưởng đến.

Cho nên muốn không phải là không có biện pháp, nàng không muốn dùng như vậy đả thương địch thủ một ngàn, tự tổn tám trăm đấu pháp.

Nàng hóa thành một đạo Thần Hồng, tốc độ cao trở lại boong thuyền.

"Trưởng lão."

"Gặp qua Xích Yên chân nhân."

Lục Trường Sinh đám người lập tức hướng phía vị này giả Đan chân nhân chắp tay hành lễ.

Trong tu tiên giới, cơ bản một cái thực lực một cái bối phận.

Ừm

Xích Yên chân nhân khẽ gật đầu, tiến lên tốc độ cao xem xét Sở Thanh Nghi tình huống.

"Xích Yên trưởng lão."

Sở Thanh Nghi lúc này cũng hơi hơi mở mắt, hướng phía Xích Yên chân nhân suy yếu hô.

"Thanh Nghi sư chất, đây là có chuyện gì? Tên này ma tu là ai?"

Xích Yên chân nhân lập tức nói.

"Hạ Hầu gia "

Mặt mũi tràn đầy màu xám tử khí quanh quẩn Sở Thanh Nghi mở miệng, thanh âm yếu ớt nói.

Lời nói còn chưa nói xong, liền mãnh liệt bắn ra một ngụm máu đen.

Huyết dịch chiếu xuống boong thuyền, mang theo mãnh liệt ăn mòn hiệu quả, cả người lại đã hôn mê.

"Hạ Hầu gia."

Xích Yên chân nhân nghe nói như thế, sầm mặt lại.

Nhìn xem đã hôn mê Sở Thanh Nghi, nàng cũng biết đối phương tình huống bây giờ mười điểm không lạc quan.

Lúc này mang theo Sở Thanh Nghi tan biến tại boong thuyền.

"Hạ Hầu gia? Chẳng lẽ là Hắc Thủy Hạ Hầu gia?"

"Tê, ta nhớ được từ nơi này cách hắc thủy đàm không xa, là Hạ Hầu gia ranh giới."

"Chẳng lẽ vừa mới tên kia ma tu, là ông tổ nhà họ Hạ Hầu?"

"Cái này sao có thể, Hạ Hầu gia chính là tu tiên đại tộc, tại chúng ta Khương quốc đã có mấy trăm năm, thế nào lại là Ma đạo thế lực?"

"Nếu như Hạ Hầu gia thật là ma đạo gia tộc, tin tức này đơn giản quá kinh người."

Boong thuyền mọi người nghe được Hạ Hầu gia ba chữ, đều hết sức kinh ngạc.

Lục Trường Sinh cũng hơi kinh ngạc.

Hắc Thủy Hạ Hầu gia, hắn tự nhiên biết.

Đây là một cái có giả Đan chân nhân trấn giữ tu tiên đại tộc.

Tại toàn bộ Khương quốc Tu Tiên giới, Thanh Vân tông quản hạt dưới, cũng tính đỉnh cấp tu tiên gia tộc.

Có thể hiện tại, cái này Hạ Hầu gia, thế mà hư hư thực thực vì Ma đạo thế lực.

Phải biết, Khương quốc Tu Tiên giới thuộc về chính đạo trận doanh.

Đối với Ma đạo, không nói đuổi tận giết tuyệt, nhưng tại ngoài sáng bên trên là tuyệt đối không cho phép tồn tại.

Chỉ cần ở bề ngoài xuất hiện Ma đạo tu sĩ, thế lực, mấy đại tiên môn liền sẽ ra tay giải quyết.

Bây giờ, một cái tại Khương quốc có mấy trăm năm lịch sử, giả Đan chân nhân trấn giữ tu tiên đại tộc, lại có thể là Ma đạo thế lực, liền lộ ra hết sức kinh người.

"Như thật sự là như thế, cũng liền nói rõ đối phương vì sao dám truy sát Thanh Vân tông chân truyền."

"Không sai, Hạ Hầu gia chỗ hắc thủy đàm, cũng là tại Thanh Vân tông quản hạt xuống."

"Này một khi là ma đạo thế lực chứng thực, sợ là sau đó không lâu, Thanh Vân tông liền sẽ có Kết Đan chân nhân ra tay, đại quân áp cảnh, đem Hắc Thủy Hạ Hầu gia hủy diệt."

Mọi người đều bị tin tức này kinh đến, lên tiếng nghị luận.

"Các vị đạo hữu, hôm nay tin tức, còn mời giữ bí mật, không muốn ngoại truyện."

Lúc này, Linh hạm một lần nữa quay đầu, hướng phía Thanh Vân tông hướng đi toàn lực bay đi.

Một tên Thanh Vân tông đệ tử đến đây cùng boong thuyền mọi người nói.

"Thỉnh đạo hữu yên tâm, chuyện hôm nay, ta Từ mỗ tất nhiên sẽ không ngoại truyện."

Nghe nói như thế, lập tức có người phát hạ tâm ma thệ nói, biểu thị chính mình sẽ không đem sự tình ngoại truyện.

Những người khác thấy thế, cũng dồn dập phát hạ tâm ma thệ nói, Lục Trường Sinh cũng giống như vậy.

Dù sao, loại chuyện này vẫn là đến cho Thanh Vân tông một lần mặt mũi.

Theo sự tình bình phục, Linh hạm một lần nữa lên đường, Lục Trường Sinh cũng theo boong thuyền trở lại trong phòng khách.

"Chư vị bên trong, còn có y sư, tinh thông trị liệu giải độc người?"

Chưa qua bao lâu, một đạo già nua thanh âm hùng hậu, truyền khắp Linh hạm.

Chính là trước đó Xích Yên chân nhân thanh âm.

Nghe được đạo thanh âm này, Lục Trường Sinh lập tức đoán được, hẳn là vừa rồi vị kia Thanh Nghi tiên tử nhu cầu cấp bách cứu chữa.

Thông qua trước đó đơn giản vài lần quan sát, hắn liền nhìn ra vị này Thanh Nghi tiên tử toàn thân tử khí quanh quẩn, không chỉ thương thế nghiêm trọng, còn trúng một loại nào đó độc.

Bất quá hắn không nghĩ tới, cái này độc thế mà nhường Xích Yên chân nhân vị này giả Đan chân nhân đều thúc thủ vô sách.

Cần tại Linh hạm bên trên tìm kiếm y sư, tinh thông trị liệu người.

"Không biết này Linh hạm bên trên có hay không y sư."

"Nếu là không có y sư, sợ là chờ chạy về Thanh Vân tông, vị này Thanh Nghi tiên tử sợ là muốn hương tiêu ngọc vẫn."

Lục Trường Sinh thầm nghĩ trong lòng.

Hắn mặc dù có không ít thủ đoạn.

Nhưng đối với chữa bệnh chữa thương thực sự không sở trường, không giúp đỡ được cái gì..