Chương 186: Xem ra vị này Hàn tiểu hữu, là tên chính nhân quân tử!

Chương 186: Xem ra vị này Hàn tiểu hữu, là tên chính nhân quân tử!

Hắc thủy đàm, Hạ Hầu gia.

Một đạo Thần Hồng bay thấp, hiển lộ ra một tên thân mang áo đen cẩm bào nam tử trung niên.

"Lão tổ."

Trước cửa Hạ Hầu tộc nhân thấy chính mình lão tổ trở về, lúc này cung kính hành lễ.

Ừm

Hạ Hầu vô ngã vẻ mặt hờ hững nhẹ gật đầu, tiến vào gia tộc tộc địa.

"Lão tổ, đã vừa mới điều tra rõ ràng, cô gái này là thông qua Hạ Hầu Hiên tiến vào chúng ta tộc trung hậu núi."

Lúc này, bên cạnh Hạ Hầu gia tộc dài nhìn về phía chính mình lão tổ, lên tiếng nói ra.

"Hạ Hầu Hiên?"

"Ủ thành như thế sai lầm lớn, muôn lần chết khó từ tội lỗi, đưa hắn đánh vào hắc thủy đàm, luyện thành Âm Thi."

Hạ Hầu vô ngã bước chân dừng lại, sau đó ngữ khí hờ hững nói ra.

Đúng

Hạ Hầu tộc trưởng gật đầu đáp.

Này Hạ Hầu Hiên tuy là gia tộc tinh anh tử đệ.

Nhưng ủ thành bực này sai lầm lớn, tự nhiên không thể tha thứ.

Huống hồ, bọn hắn Hạ Hầu gia tử đệ, chỉ cần bỏ mình, thi thể đều sẽ bị luyện thành Âm Thi, hóa thành gia tộc nội tình.

Hắn nhìn về phía Hạ Hầu vô ngã, tiếp tục dò hỏi: "Lão tổ, ngài còn có đem cô gái này bắt chém giết."

"Tiểu nha đầu này bị Thanh Vân tông người cứu đi, bất quá nàng trúng ta Thiên Âm thi độc, lúc ấy liền thi độc công tâm, nghĩ đến sống không được bao lâu."

Hạ Hầu vô ngã tới đến gia tộc đại điện ngồi xuống, trầm giọng nói ra.

"Bị Thanh Vân tông cứu đi?"

Ngay tại hắn lời nói mới ra, một đạo vô cùng băng lãnh, không có chút nào cảm xúc chập trùng thanh âm vang lên.

Nhưng thấy.

Một ngụm quan tài đồng theo Hạ Hầu gia chỗ sâu bay ra, tới đến đại điện bên trong.

Trong quan tài là một tên khuôn mặt cứng đờ, dưới cằm không có râu, làn da xám xanh, đôi mắt đỏ sậm lão giả.

"Lão tổ."

"Lão tổ."

Thấy tên này trong quan tài lão giả, Hạ Hầu vô ngã cùng hạ Hầu tộc trưởng đều cung kính hành lễ.

"Hồi lão tổ, ta đang muốn đem tiểu nha đầu kia chém giết lúc, vừa vặn có Thanh Vân tông Linh hạm chạy đến, đem nha đầu kia cứu đi."

"Bất quá nha đầu này đã thi độc công tâm, tất nhiên sống không được bao lâu."

Hạ Hầu vô ngã lên tiếng nói ra.

"Tiểu nha đầu này xuất hiện tại chúng ta Hạ Hầu gia, nói rõ Thanh Vân tông đã sớm hoài nghi chúng ta Hạ Hầu gia cùng Ma đạo có quan hệ."

"Bây giờ nàng tại chúng ta hắc thủy đàm ranh giới xảy ra chuyện, vô luận có chết hay không, việc này đều cùng chúng ta Hạ Hầu gia thoát không khỏi liên quan."

Hạ Hầu Kiệt thanh âm băng lãnh quỷ dị nói.

Nói xong, nhìn về phía nhìn về phía Hạ Hầu gia chủ, lên tiếng nói ra: "Không lo lắng, ngươi bây giờ tướng tộc trung bộ điểm đích hệ tử đệ âm thầm đưa cách Khương quốc, mang đến Càn quốc cùng Tấn quốc."

"Đúng, lão tổ."

Hạ Hầu gia chủ lập tức đáp.

"Lão tổ, làm sao đến mức như thế?"

"Bây giờ tông chủ và Ngũ Độc giáo chủ sắp khiêu chiến Lý Đoạn Huyền."

"Chỉ cần Lý Đoạn Huyền bại một lần, đến lúc đó Tấn quốc đại quân đánh vào Khương quốc, chúng ta Hạ Hầu gia nội ứng bên ngoài hợp, liền có thể lập xuống đại công."

"Đến lúc đó Tông chủ nói không chừng ban thưởng đến tiếp sau công pháp và hóa đan chi pháp, trợ lão tổ ngài tiến thêm một bước!"

Hạ Hầu vô ngã lên tiếng nói ra.

"Đến tiếp sau công pháp, tiến thêm một bước."

Hạ Hầu Kiệt xám xanh quỷ dị khuôn mặt cười lạnh một tiếng, dữ tợn đáng sợ.

Chính mình này hậu đại không rõ ràng Thiên Thi tông bên trong tình huống, hắn theo Thiên Thi tông đi ra, còn không rõ ràng lắm chính mình tông môn tình huống như thế nào.

Thanh âm hắn băng lãnh uy nghiêm nói: "Lý Đoạn Huyền hoành ép Khương quốc 500 năm, năm đó vừa đột phá Nguyên Anh Chân Quân, liền chém giết một đầu tứ giai Yêu Vương."

"Bây giờ một thân thực lực thâm bất khả trắc, Thiên Thi tông chủ hòa Ngũ Độc giáo chủ, mong muốn đem này tôn sát tinh đánh lui, nói thì dễ làm mới khó làm sao."

"Coi như Thiên Thi tông chủ hòa Ngũ Độc giáo chủ có thể đem Lý Đoạn Huyền đánh lui, nhường Tấn quốc xâm lấn, cũng cần mấy năm, thậm chí thời gian mấy chục năm."

"Nếu là trước lúc này, Thanh Vân tông đại quân áp cảnh, chúng ta Hạ Hầu gia như thế nào kiên trì đến một ngày này đến."

Hạ Hầu Kiệt thanh âm băng lãnh nói ra.

"Lão tổ, đã như vậy, không bằng chúng ta trực tiếp bỏ qua này hắc thủy đàm."

Hạ Hầu vô ngã nghe nói như thế, vẻ mặt trầm trọng, hướng chính mình lão tổ nói ra.

"Bỏ qua hắc thủy đàm."

Hạ Hầu Kiệt xám xanh khuôn mặt như kim thiết, giữa mũi miệng có Tiểu Xà màu đen sát khí chảy xuôi.

"Bỏ qua hắc thủy đàm về sau, chúng ta Hạ Hầu gia có thể đi nơi nào! ?"

"Một khi ngồi vững cấu kết Ma đạo, chúng ta muốn rời khỏi Khương quốc đơn giản si tâm vọng tưởng."

"Đến lúc đó, Tấn quốc Thiên Thi tông cũng sẽ đem chúng ta xem là phản đồ, không có chúng ta Hạ Hầu gia đất dung thân."

"Mà lại, ta đem chính mình luyện thành Huyền Sát Ma cương  bây giờ một thân khí thế pháp lực cùng hắc thủy đàm địa mạch tương liên, đã vô pháp rời đi nơi này."

Hạ Hầu Kiệt thanh âm băng lãnh, toàn thân sát khí phun trào.

Hắn thấy Hạ Hầu vô ngã sắc mặt khó coi, thanh âm hào không dao động nói: "Yên tâm, tại đây hắc thủy đàm, Thanh Vân tông mong muốn hủy diệt chúng ta Hạ Hầu gia cũng không có đơn giản như vậy, cần phải bỏ ra lớn đại giới."

"Chỉ muốn kiên trì đến Thiên Thi tông cùng Ngũ Độc giáo đánh lui Lý Đoạn Huyền, đến lúc đó chúng ta Hạ Hầu gia mối nguy, cũng đem giải quyết dễ dàng."

"Nếu Thanh Vân tông đã phát hiện chúng ta Hạ Hầu gia cùng Thiên Thi tông có quan hệ, cũng không cần lại ẩn giấu, đem gia tộc đại trận đổi thành vạn thi Huyền U đại trận!"

Hạ Hầu Kiệt tiếp tục nói.

"Đúng, lão tổ."

Hai người gật đầu đáp.

Biết chính mình lão tổ đem đích hệ huyết mạch đưa cách Khương quốc, cũng là vì dùng phòng ngừa vạn nhất.

Mà lại cho tới bây giờ mức độ, bọn hắn Hạ Hầu gia cũng không có lựa chọn.

Linh hạm lầu ba, một gian xa hoa trong phòng khách.

"Chân nhân, Thanh Nghi tiên tử thể nội độc tố mười điểm bá đạo, đã đánh vào tâm mạch, tha thứ thiếp thân bất lực."

Một tên thanh y phu nhân kiểm tra trên giường, Sở Thanh Nghi tình huống về sau, chú ý cẩn thận nói.

"Ừm, khổ cực."

Xích Yên chân nhân trên mặt lộ ra mấy phần thất vọng.

Nàng cũng biết, Sở Thanh Nghi thể nội độc tố mười điểm bá đạo khó dây dưa.

Bằng không, nàng thân là giả Đan chân nhân, cũng không cần tại Linh hạm bên trên xin giúp đỡ, thỉnh người tới cứu trị Sở Thanh Nghi.

Đây đã là đến không có biện pháp mức độ.

Nhìn trước mắt khí tức hỗn loạn hư nhược Sở Thanh Nghi.

Nàng tiếp tục dùng tự thân pháp lực vì đó áp chế thi độc, bảo vệ tâm mạch, ôn dưỡng thân thể.

Nhưng nàng có thể cảm giác được rõ ràng, tại đây cỗ thi độc không chỉ khuếch tán toàn thân, đan điền khí hải, nhường Sở Thanh Nghi sinh cơ đang không ngừng biến yếu.

Sợ là tiếp qua mấy canh giờ, liền muốn hương tiêu ngọc vẫn.

Thời gian này, dù cho Linh hạm tốc độ lại nhanh, cũng không cách nào trở lại Thanh Vân tông để cho người ta cứu chữa.

"Các vị đạo hữu, nếu là có trừ độc, phương diện giải độc Linh Đan bảo dược, cũng hoặc là bảo vật, đều có thể đến đây thử một lần."

"Vô luận có hiệu quả hay không, bản chân nhân đều sẽ dành cho đền bù tổn thất, nếu là có thể áp chế, cởi ra sư chất ta thể nội độc tố, an ổn trở lại Thanh Vân tông, ta Thanh Vân tông tất nhiên có hậu báo, thiếu ngươi một cái nhân tình."

Xích Yên chân nhân hít sâu một hơi, tiếp tục mở miệng, hướng Linh hạm bên trên mọi người lên tiếng.

Sở Thanh Nghi không chỉ có là Thanh Vân tông chân truyền.

Vẫn là màu Vân chân nhân đệ tử.

Bây giờ càng là bởi vì Thanh Vân tông nhiệm vụ sinh mệnh thở hơi cuối cùng, nàng đương nhiên sẽ không dễ dàng buông tha.

Linh hạm lên.

Mọi người cũng biết vị này Thanh Nghi tiên tử tình huống.

Nghe được Xích Yên chân nhân lời nói, nhịn không được tâm động, đem chính mình đan dược cầm lấy đi nếm thử một phiên.

Dù sao, Thanh Vân tông danh tiếng coi như không tệ.

Nếu là có thể cứu Sở Thanh Nghi, nhường Thanh Vân tông thiếu một cái nhân tình, tương lai tại Khương quốc làm rất nhiều chuyện, đều có tiện lợi.

"Xem ra, vị kia Thanh Nghi tiên tử chủ yếu vấn đề là tại thể nội độc tố."

"Không biết ta Thất Diệu kiếm khí có thể đem cỗ này độc tố xua tan?"

Lục Trường Sinh nghe được vị này Xích Yên chân nhân lời nói, trong lòng không khỏi thầm nói.

Bây giờ vị này Xích Yên chân nhân bệnh cấp tính chạy chữa, chỉ cần có một tia hi vọng liền không nguyện ý buông tha.

Cái này khiến hắn cũng muốn muốn không thử nghiệm xuống.

Dù sao, chính mình Thất Diệu kiếm khí, không chỉ có thể luyện hóa đan độc, còn có thể xua tan giả Đan chân nhân oan hồn dẫn, nói không chừng đối với loại độc này có mấy phần hiệu quả.

"Muốn không thử một chút đi."

Lục Trường Sinh suy nghĩ một chút, quyết định đi nếm thử xuống.

Không nói cứu được Sở Thanh Nghi, Thanh Vân tông thiếu một cái nhân tình.

Liền vị này Thanh Nghi tiên tử, là chính mình hài tử mẹ nàng sư tỷ, hắn cũng nguyện ý ra tay giúp xuống.

Dù sao, chính mình chẳng qua là nếm thử dùng Thất Diệu kiếm khí trừ độc.

Cũng không phải phải dùng Âm Dương niết bàn pháp cùng Độ mệnh thuật cứu người.

"Lại nói, ta nếu là dùng Âm Dương niết bàn pháp cùng độ mệnh thuật, có phải hay không cũng tính thần y rồi?"

Lục Trường Sinh đột nhiên nghĩ đến, chính mình đã từng dựa vào hai môn bí thuật, đem sinh mệnh thở hơi cuối cùng, chỉ có một tia sinh cơ Lục Diệu Ca cứu sống.

Hắn lắc đầu, đi ra phòng khách, đi vào boong thuyền.

"Từ đạo hữu, ta tu luyện công pháp đối với trừ độc có mấy phần hiệu quả, nguyện ý nếm thử một phiên, vì Thanh Nghi tiên tử trừ độc."

Lục Trường Sinh hướng phía một tên Thanh Vân tông đệ tử nói ra.

"Tốt, Hàn đạo hữu đi theo ta."

Tên này Thanh Vân tông đệ tử nghe vậy, lúc này đem Lục Trường Sinh mời đến lầu ba.

Sau đó đi vào một đạo trước của phòng gõ gõ.

"Tiến vào."

Bên trong truyền đến một tiếng thanh âm già nua.

"Trưởng lão, vị này là Hàn Lập Hàn đạo hữu, biểu thị tu luyện công pháp đối với trừ độc có mấy phần hiệu quả."

Tên này Thanh Vân tông đệ tử lên tiếng nói ra.

"Tại hạ Hàn Lập, gặp qua Xích Yên chân nhân."

Lục Trường Sinh hướng phía vị này Xích Yên chân nhân chắp tay chắp tay.

"Đã như vậy, liền phiền toái Hàn tiểu hữu."

Xích Yên chân nhân nhìn Lục Trường Sinh liếc mắt, khẽ gật đầu.

Nàng mặc dù không tin Lục Trường Sinh có thể giải quyết Sở Thanh Nghi tình huống.

Nhưng bây giờ cũng là còn nước còn tát.

Có một khả năng nhỏ nhoi liền nguyện ý nếm thử.

"Đúng, Hàn mỗ tất nhiên hết sức nỗ lực."

Lục Trường Sinh nhẹ gật đầu, đi vào giường bên cạnh, nhìn xem Sở Thanh Nghi.

Vị này Thanh Nghi tiên tử lúc này vết thương đã toàn bộ bị xử lý.

Nhưng ngọc dung, trắng nõn trên da thịt, đều hiện ra một cỗ xám xanh chi sắc, rõ ràng độc tố tràn ngập toàn thân, dẫn đến cả người khí thế suy yếu.

"Chân nhân, Hàn mỗ công pháp muốn vì Thanh Nghi tiên tử trừ độc, đến có cơ thể tiếp xúc."

Lục Trường Sinh chuẩn bị nắm chặt Sở Thanh Nghi tay, bắt đầu nếm thử dùng Thất Diệu kiếm khí trừ độc.

Nhưng nghĩ đến nam nữ thụ thụ bất thân.

Mà lại, đối Tu Tiên giả mà nói, một khi thân thể tiếp xúc, liền có thể thông qua thần thức đem đối phương tình huống xem cái rõ rõ ràng ràng.

Cho nên tại Tu Tiên giới, dùng thần thức pháp lực tiếp xúc hắn thân thể người, cũng tính một loại cấm kỵ.

"Không ngại."

Xích Yên chân nhân nói ra.

Sự cấp tòng quyền, nàng lúc này cũng không có có nhiều cố kỵ như thế.

Được

Lục Trường Sinh nhẹ gật đầu, nắm chặt Sở Thanh Nghi thủ đoạn.

Trong cơ thể pháp lực bốc hơi, Thất Diệu kiếm khí thấu thể mà ra, thông qua bàn tay chậm rãi tiến vào Sở Thanh Nghi trong cơ thể.

"Thật là tinh thuần kiếm khí bén nhọn!"

Xích Yên chân nhân thấy này từng sợi Thất Diệu kiếm khí, nhìn về phía Lục Trường Sinh đôi mắt lập tức không đồng dạng.

"Xì xì xì —— "

Nhưng gặp, Sở Thanh Nghi trắng nõn tay trắng bên trên xám xanh khí tại Thất Diệu kiếm khí trước mặt, lập tức phát ra như là chảo dầu nóng bỏng thanh âm.

Phía trên xám xanh khí, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được rút đi.

Anh

Nằm tại trên giường Sở Thanh Nghi cái trán nổi lên một tầng tinh mịn mồ hôi, trong miệng ngâm khẽ một tiếng.

"Tốt tốt tốt!"

Xích Yên chân nhân nhìn xem một màn này, trên mặt lập tức lộ ra nét mừng.

Nàng giả đan pháp lực, đều chỉ có thể áp chế Sở Thanh Nghi trong cơ thể thi độc, thong thả xua tan.

Nhưng lúc này, Lục Trường Sinh kiếm khí, lại có thể đem thi độc tốc độ cao xua tan, đơn giản kinh người.

"Thật có hiệu?"

Lục Trường Sinh nhìn xem một màn này, lông mày nhíu lại.

Hắn ban đầu ôm thử một chút ý nghĩ.

Nhưng không có nghĩ đến cái này độc dễ dàng như vậy giải quyết.

Cái này khiến trong lòng của hắn đối với Thất Diệu kiếm khí hiệu quả nhiều hơn một phần nhận biết.

Bất quá này vẻn vẹn bắt đầu.

Hắn có thể rõ ràng phát giác, Sở Thanh Nghi trong cơ thể đã trải rộng thi độc.

Nghiêm trọng nhất là, thi độc tiến nhập tâm mạch, trong đan điền.

Những địa phương này mười điểm yếu ớt.

Nếu là dùng Thất Diệu kiếm khí trừ độc, sợ là mười điểm phiền toái, một cái sơ sẩy, liền có thể làm bị thương Sở Thanh Nghi.

"Xích Yên chân nhân, tại hạ pháp lực mặc dù có thể xua tan thi độc."

"Thế nhưng này thi độc vào tâm mạch, đan điền, ta như tiếp tục trừ độc, sợ là dễ dàng làm bị thương Thanh Nghi tiên tử tâm mạch đan điền."

Tại đem cánh tay bên trên độc tố không sai biệt lắm xua tan về sau, Lục Trường Sinh xoa xoa cái trán mồ hôi nói ra.

"Nàng tâm mạch ta có thể che chở, ngươi cứ việc trừ độc."

Xích Yên chân nhân nghe nói như thế, lúc này nói ra.

Nàng mặc dù không cách nào trừ độc, nhưng cũng có thể tạm thời áp chế độc tố, bảo vệ Sở Thanh Nghi sinh cơ tình huống.

Đúng

Lục Trường Sinh nghe nói như thế, nhẹ gật đầu.

Sau đó chuẩn bị đưa tay áp vào Sở Thanh Nghi trước ngực, vì tâm mạch chỗ trừ độc.

Nhưng sau một khắc, tay cầm cứng đờ, nhìn về phía Xích Yên chân nhân.

"Không có việc gì, thầy thuốc tấm lòng của cha mẹ, Hàn tiểu hữu cứ việc yên tâm trừ độc."

Xích Yên chân nhân tự nhiên biết có ý tứ gì, trầm giọng nói ra.

Đúng

Lục Trường Sinh này mới đưa tay chưởng kề sát ở trước ngực nàng chỗ, dùng Thất Diệu kiếm khí tiếp tục trừ độc.

Dù cho cách váy, Lục Trường Sinh cũng có thể cảm thụ nữ tử như mỡ đông mềm mại tinh tế tỉ mỉ, có nhàn nhạt mùi thơm cơ thể quanh quẩn.

Bất quá hắn Lục mỗ người, thân kinh bách chiến, duyệt trải qua Thiên Phàm.

Vị này Thanh Nghi tiên tử mặc dù xúc động lòng người, nhưng còn không đến mức khiến cho hắn tâm viên ý mã.

"Không sai, xem ra vị này Hàn tiểu hữu, là một vị chính nhân quân tử."

Xích Yên chân nhân thấy Lục Trường Sinh vẻ mặt nghiêm túc vì Sở Thanh Nghi trừ độc, trong lòng khẽ gật đầu, âm thầm tán thưởng.

Nàng có thể là biết chính mình sư chất mị lực.

Tại Thanh Vân tông, không biết có nhiều ít đệ tử ái mộ, tâm tâm niệm niệm.

Có thể vị này Hàn tiểu hữu đối mặt Sở Thanh Nghi, như vậy da thịt ra mắt trị liệu, nhưng không có lộ ra mảy may kiều diễm chi sắc.

"Xì xì xì —— "

Từng sợi Thất Diệu kiếm khí xuyên thấu qua Lục Trường Sinh tay cầm, tiến vào Sở Thanh Nghi tâm mạch chung quanh, xua tan lấy thi độc.

Nhưng này chút thi độc cùng vừa mới thi độc khác biệt.

Như là giòi trong xương, tràn ngập ở trong kinh mạch, ăn mòn lấy kinh mạch.

Dù cho Thất Diệu kiếm khí, cũng khó có thể tuỳ tiện ma diệt.

Hô

Qua rất lâu, Lục Trường Sinh thu hồi tay cầm, thở dài một hơi.

Có Huyền Nguyên châu, hắn pháp lực tiêu hao tự nhiên không có lớn như vậy.

Nhưng dù sao giả Đan chân nhân ở trước mặt, hắn cũng không dễ đem pháp lực biểu hiện quá mức, tuỳ tiện liền đem thi độc xua tan.

"Chân nhân, tại hạ pháp lực cũng không cách nào đem cỗ này thi độc trừ tận gốc, chỉ có thể loại bỏ mặt ngoài thi độc."

Lục Trường Sinh hướng phía Xích Yên chân nhân nói ra.

Hắn đây cũng không phải nói láo.

Cỗ này thi độc, hẳn là theo vết thương mấy chỗ chậm rãi tiến vào trong cơ thể, hội tụ ở này, như là giòi trong xương, sau đó không ngừng lan tràn khuếch tán, mười điểm khó dây dưa.

Dù cho hắn một chốc không có cách nào giải quyết.

"Có thể như thế đã đủ rồi."

"Vất vả Hàn tiểu hữu, ta chỗ này có đan dược, tiểu hữu có khả năng uống vào, khôi phục pháp lực."

Xích Yên chân nhân gật đầu, xuất ra một viên thuốc, ngữ khí ôn hòa nói ra.

Nàng cũng không cần đem thi độc triệt để trừ tận gốc.

Chỉ cần nhường Sở Thanh Nghi duy trì sinh cơ, sống sót trở lại Thanh Vân tông liền có thể.

Thanh Vân tông bên trong có lấy tam giai y sư, dược sư, tam giai Linh Đan, tự nhiên có nắm bắt cứu sống Sở Thanh Nghi.

"Đa tạ chân nhân."

Lục Trường Sinh gật đầu, nhìn ra đây là nhị giai đỉnh cấp Hồi Khí đan dược.

Lúc này uống vào đan dược, khôi phục nhanh chóng pháp lực.

Đang ngồi sau nửa canh giờ, lại tiếp tục vì Sở Thanh Nghi trừ độc.

Ô

Lúc này, trên giường Sở Thanh Nghi kêu lên một tiếng đau đớn, tái nhợt hư nhược ngọc nhan bên trên, hiển hiện một vệt màu đỏ, một ngụm máu đen bắn ra.

"Ta ta còn sống?"

Sở Thanh Nghi rậm rạp thon dài lông mi khẽ run kích thích, chậm rãi mở ra đôi mắt đẹp.

Nàng cảm giác mình hôn mê về sau, lâm vào bóng đêm vô tận nơi tụ tập bên trong.

Quá trình bên trong, nàng có thể cảm giác được có một cỗ lực lượng, muốn đem nàng theo trong thâm uyên lôi ra.

Nhưng đều không hề có tác dụng.

Ý thức của nàng tại dần dần mơ hồ.

Cuối cùng, có từng sợi lăng lệ bá đạo kiếm khí ở trong người đi khắp, đem hắc ám Thâm Uyên Trảm phá, để cho nàng ý thức dần dần tỉnh táo.

"Thanh Nghi sư chất, ngươi tỉnh."

Xích Yên chân nhân thấy Sở Thanh Nghi tỉnh lại, trên mặt lập tức lộ ra nét mừng.

Hô

Lục Trường Sinh thấy thế, cũng thu hồi kề sát ở trước ngực nàng tay cầm, nhẹ phun ra một ngụm khí.

Sở Thanh Nghi lúc này cũng mới phát giác được, có một tên nam tử, đưa bàn tay đặt ở trước ngực mình.

Tái nhợt ngọc nhan bên trên, lập tức hiển hiện điểm điểm đỏ ửng.

"Thanh Nghi sư chất, vị này Hàn tiểu hữu pháp lực đối trừ độc có hiệu quả, cho nên mới ra lần hành vi."

Xích Yên chân nhân lên tiếng giải thích nói.

Nàng cũng biết, chính mình vị sư điệt này băng thanh ngọc khiết, thanh lãnh cao ngạo, bình thường từ trước tới giờ không cùng nam tử có cái gì tiếp xúc.

Bây giờ lại cùng nam tử có như vậy da thịt ra mắt, trong lòng tự nhiên sẽ có chút không thoải mái.

"Đa tạ Hàn đạo hữu "

Sở Thanh Nghi nhẹ gật đầu.

Nàng cũng không phải là không biết chuyện người.

Biết như vậy da thịt ra mắt, là đối phương đang vì mình trị liệu.

Như không phải đối phương, chính mình sợ là sống không được bao lâu.

Nhưng lời nói còn chưa nói xong, liền lại Phốc một ngụm máu đen bắn ra.

"Hàn tiểu hữu."

Xích Yên chân nhân nhìn về phía Lục Trường Sinh, ra hiệu khiến cho hắn tiếp tục trừ độc.

"Thanh Nghi tiên tử, đắc tội."

Lục Trường Sinh giơ bàn tay lên, hướng phía Sở Thanh Nghi nói ra.

Sở Thanh Nghi tiếng như ruồi muỗi nhẹ nhàng Ân một tiếng, nhắm lại đôi mắt đẹp, lẳng lặng nằm thẳng tại trên giường.

Nhưng rậm rạp thon dài lông mi giống như hai cái quạt hương bồ nhỏ, không ngừng rút động.

Rõ ràng cả người vô cùng khẩn trương.

Sau một khắc, nàng rõ ràng cảm nhận được, một đầu ấm áp bàn tay lớn rơi vào trước ngực mình, để cho nàng toàn thân căng cứng, hai tay nắm quyền.

Màu trắng ủng ngọc bên trong mu bàn chân cũng chặt chẽ thẳng băng, mười cái sum suê gót ngọc đều nắm ở cùng nhau.

Ngay sau đó.

Từng tia từng sợi lăng lệ bá đạo kiếm khí tiến vào trong cơ thể, xua tan lấy tâm mạch chung quanh thi độc..