Chương 187: Ngồi đạo luận kiếm, thượng tông có lệnh, hủy diệt Hạ Hầu nhất tộc!

Chương 187: Ngồi đạo luận kiếm, thượng tông có lệnh, hủy diệt Hạ Hầu nhất tộc!

Sở Thanh Nghi đường cong nổi bật, nằm thẳng tại trên giường.

Tái nhợt ngọc dung hiện ra mấy phần đỏ ửng, thon dài yêu kiều ngọc thể căng cứng, hẹp dài mắt phượng chặt chẽ khép kín.

Rậm rạp thon dài lông mi cùng mím chặt cánh môi không cầm được nhẹ nhàng run rẩy.

Trước đó nàng một mực ở vào trạng thái hôn mê, không có có ý thức.

Đối với Lục Trường Sinh thông qua Thất Diệu kiếm khí vì nàng trừ độc, không có cảm giác gì.

Có thể hiện tại sau khi tỉnh lại, cả người ý thức thanh tỉnh.

Có thể cảm giác được rõ ràng có một đầu ấm áp bàn tay lớn  ấn đặt ở bộ ngực mình, để cho nàng toàn thân khó chịu, rất là không được tự nhiên.

Nhưng cùng lúc.

Cái bàn tay này bên trong, chậm rãi tràn vào trong cơ thể nàng lăng lệ Bá Đạo kiếm khí, lại làm cho nàng thư thái nói không nên lời.

Liền phảng phất mình tại trời băng đất tuyết bên trong, có một cỗ chầm chậm gió mát quét tới.

Để cho nàng tựa như tắm gội tại nắng ấm bên trong.

Theo kiếm khí ở trong người không ngừng đi khắp, loại trừ đan độc, để cho nàng lại tốt giống như ngâm trong suối nước nóng, toàn thân ấm áp, vô cùng thoải mái.

Thậm chí, chính mình pháp lực, đều mơ hồ bị này cỗ kiếm khí dẫn dắt.

"Đây là có chuyện gì?"

Sở Thanh Nghi Phượng mắt nhắm chặt, không biết đây là có chuyện gì.

Kiếm khí của đối phương, tại sao lại đối với mình có một cỗ không hiểu dẫn dắt, lực hấp dẫn.

"Là bởi vì kiếm sao "

Sở Thanh Nghi trong lòng thì thào.

Nàng kí sự lên, ngay tại Thanh Vân tông, bị Vân Uyển Thường thu dưỡng.

Từ nhỏ tính tình cô tịch, không thích nói chuyện, cũng đối phần lớn sự vật không có hứng thú.

Có thể là, tại một lần thấy Vân Uyển Thường kiếm về sau, trong lòng sinh ra hứng thú, một cỗ không hiểu thân thiết.

Vân Uyển Thường biết được về sau, nói nàng có một khỏa Kiếm Tâm .

Tại tu luyện về sau, nàng trở thành một tên kiếm tu.

Sự thật chứng minh, nàng tại Kiếm đạo phương diện xác thực thiên phú dị bẩm.

Kiếm tâm thông minh, một lòng chỉ kiếm.

Không chỉ luyện thành Thanh Vân tông trấn tông công pháp một trong 《 Thanh Vân kiếm quyết 》 còn trên kiếm đạo một ngựa tuyệt trần.

Lúc này, nàng mơ hồ phát giác được, cỗ này không hiểu dẫn dắt, hấp dẫn, là nơi phát ra từ ở trước mắt nam tử kiếm khí.

Này cỗ kiếm khí, liền phảng phất đã từng nàng nhìn thấy sư tôn Vân Uyển Thường Kiếm Nhất dạng, đối nàng có một cỗ lực hút vô hình, để cho nàng cảm giác được thân thiết.

Để cho nàng nghĩ muốn cùng hắn đàm kiếm luận đạo.

Hô

Lúc này, Lục Trường Sinh cảm giác Sở Thanh Nghi tâm mạch chỗ thi độc loại trừ không sai biệt lắm, đem tơ lụa mềm mại chỗ tay cầm thu hồi, thở dài một hơi.

Ngô

Nơi tay chưởng rời đi nháy mắt, đang lẳng lặng nhận thức kiếm khí huyền diệu Sở Thanh Nghi, không tự chủ được ngâm khẽ một tiếng.

Mềm mại hư nhược thân thể mềm mại tại theo thi độc bị loại trừ hơn phân nửa về sau, hiện ra một cỗ ê ẩm sưng.

Để cho nàng ủng ngọc bên trong căng cứng chân ngọc chậm rãi buông ra, thanh lãnh thanh âm bên trong, không khỏi mang theo vài phần kiều mị.

Này tiếng yêu kiều âm thanh, lập tức nhường Sở Thanh Nghi tái nhợt khuôn mặt phiêu hồng, đôi mắt đẹp nhẹ rủ xuống, có chút không dám trước mắt Lục Trường Sinh.

Lục Trường Sinh phảng phất không có nghe được này tiếng xúc động lòng người ngâm khẽ.

Hướng phía Xích Yên chân nhân một mặt nghiêm mặt nói ra: "Chân nhân, Thanh Nghi tiên tử tâm mạch chỗ thi độc Hàn mỗ đã tận lực loại trừ, còn lại thi độc dùng Hàn mỗ chi năng, cũng không cách nào trừ tận gốc."

Hắn thực sự nói thật.

Mong muốn loại trừ như giòi trong xương còn sót lại thi độc, trừ phi hắn tế ra Thất Diệu tâm đăng.

Dùng tâm đèn chi hỏa không ngừng cháy thi độc, mới có thể dần dần luyện hóa.

Bất quá hắn rõ ràng không cần làm đến nước này.

Mà lại hắn cũng không muốn hiện ra quá mức.

"Vất vả Hàn tiểu hữu."

"Còn mời Hàn tiểu hữu nghỉ ngơi khôi phục lại, lại vì ta Thanh Nghi sư chất xử lý xuống đan điền chi độc, sau đó ta Thanh Vân tông tất nhiên có hậu báo, thiếu tiểu hữu một cái nhân tình."

Xích Yên chân nhân toàn trình che chở Sở Thanh Nghi tâm mạch, sinh cơ tình huống.

Biết bây giờ Sở Thanh Nghi tâm mạch thi độc đã giải quyết hơn phân nửa.

Đủ để kiên trì trở lại Thanh Vân tông.

Bất quá này thi độc không chỉ đánh vào tâm mạch, cũng đánh vào Khí Hải đan điền.

Nếu là trễ xử lý, sẽ làm bị thương đạo cơ.

Một khi đạo cơ có hại, thậm chí sẽ ảnh hưởng đến Kết Đan, mười điểm nghiêm trọng.

Nói xong, nàng lại lấy ra một bình đan dược đưa cho Lục Trường Sinh, khiến cho hắn khôi phục pháp lực.

"Đúng, đợi Hàn mỗ khôi phục lại pháp lực."

Lục Trường Sinh tiếp nhận đan dược uống vào, hơi hơi chắp tay nói.

"Đa tạ Hàn đạo hữu."

Sở Thanh Nghi cũng bình định nỗi lòng, trên mặt hiện ra mấy phần ửng đỏ, hướng Lục Trường Sinh nhẹ giọng nói cám ơn.

"Thanh Nghi tiên tử không cần khách khí."

"Nói đến, ta cùng Hi Nguyệt tiên tử còn là bạn tốt, lần này ngồi Quý Tông Linh hạm, cũng may mà Hi Nguyệt tiên tử."

"Cho nên cũng nguyện ý đủ khả năng ra bên trên một phần lực."

Lục Trường Sinh cười một cái nói.

Hắn là thông qua Tiêu Hi Nguyệt cho vé tàu ngồi Linh hạm.

Phương diện này Thanh Vân tông cũng có được đăng ký tin tức.

Sau đó Thanh Vân tông nếu là điều tra hắn tin tức, liền sẽ biết hắn cùng Tiêu Hi Nguyệt quen biết.

Cho nên hắn cũng trực tiếp đem chính mình cùng Tiêu Hi Nguyệt nhận biết nói ra.

Cũng tính là đối với Thanh Vân tông biểu thị mấy phần thân cận.

"Hàn đạo hữu lại có thể là sư muội hảo hữu."

Sở Thanh Nghi nghe nói như thế, có chút ngạc nhiên nghi ngờ.

Nàng mặc dù thời gian dài tại bên ngoài chấp hành nhiệm vụ, cùng Tiêu Hi Nguyệt vị sư muội này ở chung không phải rất nhiều.

Nhưng cũng biết, chính mình sư muội bởi vì tu luyện thái thượng vong tình quyết, cả người như Cửu Thiên Minh Nguyệt, không vì cảm xúc, ngoại vật chỗ nhiễu.

Trong ngày thường ngoại trừ tu hành, đối tại không có cái gì hứng thú.

Càng đừng đề cập cùng người tiếp xúc.

Không nghĩ tới, trước mắt Hàn đạo hữu, thế mà có thể cùng mình sư muội thành làm hảo hữu.

Bất quá nghĩ đến Lục Trường Sinh vì chính mình trừ độc Thất Diệu kiếm khí, trong nội tâm nàng hơi hơi thoải mái.

Cảm thấy nhân vật như vậy, để cho mình sư muội nguyện ý kết giao, cũng là như thường.

"Không nghĩ tới Hàn tiểu hữu lại có thể là Tiêu sư điệt hảo hữu."

Xích Yên chân nhân nghe vậy cũng hơi kinh ngạc.

Chợt trên mặt lộ ra mấy phần nụ cười.

Bị Lục Trường Sinh như vậy nói chuyện, có như thế một mối liên hệ, nàng xem Lục Trường Sinh cũng nhiều hơn mấy phần thân cận chi sắc.

"Lúc trước gặp được lịch luyện Hi Nguyệt tiên tử, cho nên may mắn kết bạn."

Lục Trường Sinh khách khí nói ra.

Hai người nghe vậy, cũng không có hỏi nhiều.

Có thể ngồi chiếc này Linh hạm, cơ bản đều cùng Thanh Vân tông có chút quan hệ.

Hoặc là Thanh Vân tông hợp tác thế lực.

Hoặc là quản hạt dưới thế lực.

Cũng hoặc là cùng Thanh Vân tông đệ tử có quan hệ.

Lục Trường Sinh đem đan dược nuốt, ngồi xếp bằng khôi phục pháp lực.

Linh đan này vì nhị giai đỉnh cấp Linh Đan.

Kém không hơn nửa canh giờ, Lục Trường Sinh pháp lực liền khôi phục không sai biệt lắm.

"Thanh Nghi tiên tử."

Hắn nhìn về phía trên giường, dương liễu eo nhỏ, hai chân thẳng tắp thon dài, đường cong nổi bật, có mấy phần tư thế hiên ngang Sở Thanh Nghi, lên tiếng nói.

"Phiền toái Hàn đạo hữu."

Sở Thanh Nghi lông mi khẽ run, nhẹ nói ra.

Chợt nhắm lại đôi mắt đẹp.

Lục Trường Sinh xòe bàn tay ra, đặt vào nàng mềm mại bằng phẳng nơi bụng.

Nhường Thất Diệu kiếm khí có thể tốt hơn tiến vào trong đan điền, loại trừ bên trong thi độc.

Ngô

Cỗ này Thất Diệu kiếm khí vừa mới tràn vào đan điền, liền nhường Sở Thanh Nghi toàn thân căng cứng, không ức chế được ngâm khẽ một tiếng.

Nếu như nói trước đó, Thất Diệu kiếm khí tại trong cơ thể nàng đi khắp, loại trừ tâm mạch thi độc, để cho nàng phảng phất ngâm mình ở suối nước nóng, ấm áp, vô cùng thoải mái.

Như vậy lúc này, kiếm khí tiến vào trong đan điền, tựa hồ cùng pháp lực của nàng, đạo cơ, sinh ra một loại kỳ diệu cộng minh.

Cùng nàng đáy lòng bản năng, đối ở trước mắt Lục Trường Sinh, nhiều hơn mấy phần không hiểu thân thiết.

"Buông lỏng một chút."

Lục Trường Sinh nhìn trước mắt Sở Thanh Nghi, trên mặt cũng lộ ra mấy phần quái dị vẻ mặt.

Trước mắt Sở Thanh Nghi rõ ràng bên trong là thi độc.

Làm sao vẻ mặt đỏ bừng, không có việc gì yêu kiều vài tiếng.

Chẳng lẽ này thi độc bên trong, còn có bạc độc thành phần?

"Còn tốt đụng phải ta Lục mỗ người."

"Này nếu là biến thành người khác, chỗ nào có thể tĩnh tâm trừ độc."

Lục Trường Sinh trong lòng thầm nghĩ.

Bất quá, mặc dù hắn duyệt trải qua Thiên Phàm, cũng không thể không thừa nhận, trước mắt Sở Thanh Nghi hết sức xúc động lòng người.

Đẹp đẽ tuyệt mỹ khuôn mặt, đường cong nổi bật tư thái, liền thắng qua thế gian vô số nữ tử.

Dù cho lúc này tái nhợt suy yếu, mặt không có chút máu, vẫn như cũ có một cỗ nữ tu bên trong hiếm thấy thanh lãnh khí khái hào hùng.

Huống chi, cô gái này vì Thanh Vân tông chân truyền đệ tử, thiên phú dị bẩm.

Nếu là có thể lấy về nhà sinh em bé, nghĩ đến hài tử thiên phú định dù không sai.

Ừm

Lục Trường Sinh tay cầm để đó tiên tử bằng phẳng tinh tế tỉ mỉ trên bụng, từng tia từng sợi Thất Diệu kiếm khí, chậm rãi tràn vào Sở Thanh Nghi trong đan điền, loại trừ thi độc.

Lúc này, hắn phát hiện, chính mình Thất Diệu kiếm khí khi tiến vào Sở Thanh Nghi Khí Hải đan điền chỗ sâu lúc, thế mà cùng Sở Thanh Nghi pháp lực, đạo cơ sinh ra mấy phần cộng minh.

Loại cảm giác này rất kỳ diệu.

Hắn còn chưa bao giờ có gặp được.

"Là vị này Thanh Nghi tiên tử, cũng là một vị kiếm tu nguyên nhân?"

Lục Trường Sinh trong lòng kinh ngạc nói.

Loại tình huống này, mười điểm hiếm thấy.

Bình thường là tu luyện công pháp giống nhau đến mấy phần điểm giống nhau, mới có thể như thế, sinh ra cộng minh.

Bất quá cỗ này cộng minh, chẳng qua là khiến cho hắn Thất Diệu kiếm khí tại Sở Thanh Nghi đan điền loại trừ càng thêm trôi chảy, như cá gặp nước.

Thật không có mặt khác hiệu quả.

Thật muốn nói lời, khả năng hai người ngồi đạo luận kiếm, trao đổi kinh nghiệm tu luyện, công pháp tâm đắc, nói không chừng có thể có cái gì dẫn dắt, trợ giúp.

Bất quá Lục Trường Sinh Thất Diệu Đại Tự Tại Kiếm Kinh thông qua hệ thống truyền thừa, đã sớm thuộc làu, tự nhiên không có cái gì có thể luận.

"Xem ra vị này Hàn tiểu hữu tu luyện công pháp không đơn giản, lại có thể cùng ta Thanh Vân tông Thanh Vân kiếm quyết sinh ra cộng minh, có mấy phần điểm giống nhau."

Xích Yên chân nhân một mực tại dùng pháp lực duy trì bình phục Sở Thanh Nghi sinh cơ.

Tại thời khắc này, cũng mơ hồ phát giác được mấy phần dị dạng, trong lòng không khỏi kinh ngạc.

Các nàng Thanh Vân tông trấn phái kiếm quyết Thanh Nguyên Kiếm Quyết  có thể là một môn bàng môn cấp công pháp.

Lục Trường Sinh công pháp, có thể cùng quyển kiếm quyết này có mấy phần cộng minh, nói rõ Lục Trường Sinh tu luyện công pháp, cũng không phải bình thường.

Ít nhất là một môn bàng môn cấp công pháp.

Một vị tán tu, thế mà tu luyện bực này truyền thừa công pháp, nói rõ thật không đơn giản, có đại khí vận, từng thu được cơ duyên truyền thừa.

"Cũng thế, nếu là bình thường tán tu, cũng không cách nào cùng Hi Nguyệt sư chất bực này thiên kiêu kết giao quen biết."

Xích Yên chân nhân nhìn Lục Trường Sinh liếc mắt.

Tốt

Qua rất lâu, đem Sở Thanh Nghi Khí Hải đan điền thi độc loại trừ hơn phân nửa về sau, Lục Trường Sinh thu về bàn tay, chắp tay nói ra.

"Đa tạ Hàn đạo hữu."

Sở Thanh Nghi cố nén chính mình căng cứng thân thể mềm mại, trong miệng mới không có lần nữa phát ra cảm thấy khó xử yêu kiều tiếng.

Khả năng một mực đè nén thanh âm, để cho nàng trong veo lạnh lẽo thanh âm, lúc này mang theo vài phần khàn khàn từ tính.

"Thanh Nghi tiên tử khách khí."

Lục Trường Sinh hơi hơi chắp tay.

Thầm nghĩ đối phương như vậy đè nén tự thân bộ dáng, còn có một phen đặc biệt phong vận.

"Hàn tiểu hữu, lần này vất vả ngươi."

"Này là một cái nhị giai cao giai phá giai đan, đối với Trúc Cơ trung kỳ trùng kích Trúc Cơ hậu kỳ người sau trợ giúp, còn mời tiểu hữu nhận lấy."

"Việc này chúng ta Thanh Vân tông cũng thiếu tiểu hữu một cái nhân tình, ngày sau có chuyện gì, tiểu hữu có thể cầm có này lệnh bài, tới ta Thanh Vân tông."

Lúc này, Xích Yên chân nhân xuất ra một cái bình sứ cùng một viên lệnh bài, lên tiếng nói ra.

Một mặt là đối Lục Trường Sinh cứu được Sở Thanh Nghi cảm tạ.

Mặt khác phương diện, cũng là các nàng Thanh Vân tông, nguyện ý kết bạn Lục Trường Sinh bực này thiên tài tán tu.

"Bực này hậu lễ, tại hạ thực sự hổ thẹn."

Lục Trường Sinh thấy viên đan dược này, thầm nghĩ không hổ là đại tông môn, ra tay liền là hào phóng.

Luyện Khí trung kỳ đột phá Luyện Khí hậu kỳ nhất giai cao cấp phá giai đan, một ngàn hai trăm miếng linh thạch.

Nhưng Trúc Cơ trung kỳ trùng kích Trúc Cơ hậu kỳ nhị giai cao giai phá giai đan, giá trị cao không chỉ gấp mười lần.

Giá trị hơn hai vạn linh thạch.

Đồng thời, loại đan dược này mười điểm hiếm hoi.

Thuộc về có tiền mà không mua được.

Nhiều khi, không có con đường, có tiền cũng mua không được.

Nghĩ đến vị này Xích Yên chân nhân nhìn hắn là Trúc Cơ trung kỳ tu vi, cho nên đem như thế một viên thuốc làm thù lao.

"Chỉ cần Hàn tiểu hữu không chê liền tốt."

Xích Yên chân nhân chứa cười nói.

Tại Thanh Vân tông thiếu một cái nhân tình tình huống dưới, hậu lễ kỳ thật ý tứ hạ là được.

Nhưng Lục Trường Sinh cùng Tiêu Hi Nguyệt là bạn tốt, vừa mới trừ độc quá trình, nàng đối với Lục Trường Sinh ấn tượng không tệ, có mấy phần hảo cảm.

Cho nên cũng nguyện ý hào phóng điểm, bán tốt.

"Đa tạ chân nhân!"

"Đã như vậy, Hàn mỗ đi đầu về nghỉ ngơi."

Lục Trường Sinh lên tiếng nói ra.

Nếu Sở Thanh Nghi thi độc đã giải hơn phân nửa, hắn cũng không dễ tiếp tục ở lại lâu.

Mà lại, vừa mới trừ độc cũng hết sức hao tổn hao phí thần tâm.

Nhất định phải hết sức chăm chú, để tránh kiếm khí làm bị thương Sở Thanh Nghi.

"Tiểu hữu khổ cực."

Xích Yên chân nhân nhẹ gật đầu.

Sau đó hướng phía phía ngoài một tên Thanh Vân tông Trúc Cơ đệ tử nói: "Huyền Phong, cho Hàn tiểu hữu an bài một gian xa hoa phòng khách."

"Đúng, trưởng lão."

Ngoài cửa được gọi là Huyền Phong Thanh Vân tông đệ tử nghe nói như thế, lập tức đáp.

Hắn xem Lục Trường Sinh tại gian phòng lâu như vậy, cũng biết Lục Trường Sinh hẳn là đối với Sở Thanh Nghi độc nổi lên mấy phần tác dụng.

Đối Lục Trường Sinh cũng khách khí mấy phần, làm ra cái dấu tay xin mời nói: "Hàn đạo hữu, thỉnh."

Sau đó đem Lục Trường Sinh đưa đến một chỗ xa hoa phòng khách.

Này xa hoa phòng khách, cũng là hơn ba mươi bình.

Chẳng qua là so với bình thường phòng khách, trong phòng này linh khí dư dả.

Hẳn là duy trì Linh hạm vận chuyển linh khí, cũng có chuyển vận đến lầu ba này trong phòng, để cho người ta có khả năng tĩnh toạ tu luyện.

Không giống tại bình thường phòng khách, linh khí mỏng manh.

Mong muốn tĩnh toạ tu hành, khôi phục pháp lực, chỉ có thể dựa vào đan dược, linh thạch, linh tửu, linh trà các loại phương thức.

"Không biết này cái gọi là nhân tình có bao lớn, có thể hay không theo Thanh Vân tông muốn tới một cái mua sắm linh địa tư cách?"

Lục Trường Sinh không có quá để ý hoàn cảnh, theo trong túi trữ vật, xuất ra Xích Yên chân nhân cho hắn ngọc bài.

Hắn đối với Thanh Vân tông nhân tình này, trước tiên nghĩ đến liền là thông qua Thanh Vân tông, thu hoạch được mua sắm linh địa tư cách.

Phương diện khác, hắn cũng tạm thời không có cái gì có thể phiền toái đến Thanh Vân tông.

"Đến lúc đó hỏi một chút Hi Nguyệt, nhân tình này phân lượng như thế nào."

Lục Trường Sinh cầm lấy ngọc bài nhìn qua về sau, trong lòng thầm nghĩ.

Dự định hỏi một chút Tiêu Hi Nguyệt, ngọc bài này đại biểu nhân tình, có thể làm cho Thanh Vân tông như thế nào.

Lời như vậy, chính mình cũng có thể nhường nhân tình này lợi ích tốt nhất sử dụng.

"Lại nói, chiếc này Linh hạm, sẽ không trước muốn về đến Thanh Vân tông, sau đó lại xuất phát đi tới Cửu Tiêu tiên thành a?"

Lục Trường Sinh thu hồi ngọc bài, nhìn ngoài cửa sổ biển mây.

Này nếu là hồi trở lại Thanh Vân tông, sau đó lại đi tới Cửu Tiêu tiên thành, sợ là được nhiều chậm trễ bên trên một gần hai tháng.

Bất quá tại sau năm ngày, Linh hạm chậm rãi lơ lửng.

Lục Trường Sinh thấy một nam một nữ đi vào Linh hạm lên.

"Đây là Thanh Vân tông người?"

Lục Trường Sinh suy đoán.

Này tu vi của hai người, bên trong một cái Trúc Cơ trung kỳ, một cái khác hắn nhìn không thấu.

Hoặc là có cái gì ẩn giấu tu vi pháp lực bảo vật, hoặc là thực lực siêu việt Trúc Cơ.

Qua rất lâu.

Hắn nghe được một tràng tiếng gõ cửa.

Cửa phòng mở ra, Sở Thanh Nghi đang đứng ở bên ngoài.

"Hàn đạo hữu."

Sở Thanh Nghi giống Lục Trường Sinh chắp tay nói.

Nàng mặc dù vẫn là khí tức suy yếu hỗn loạn, nhưng khí sắc so với trước đã tốt hơn nhiều.

Một bộ lộng lẫy cung trang váy trắng, tóc xanh tóc dài tùy ý đâm Thành Cao đuôi ngựa, mang một thanh toàn thân màu xanh da trời Linh Kiếm.

Mắt phượng hẹp dài, kiên quyết nghiêm nghị, cả người như một thanh lợi kiếm ra khỏi vỏ.

"Thanh Nghi tiên tử."

Lục Trường Sinh nhìn trước mắt Sở Thanh Nghi.

Thầm nghĩ đối phương khí chất cũng là cùng Tiêu Hi Nguyệt bình thường có điểm giống, thanh lãnh cao ngạo, để cho người ta khó mà tiếp cận.

Chẳng qua là Tiêu Hi Nguyệt khí chất không có cỗ này phong mang kiên quyết, càng cao quý hơn thánh khiết.

Bất quá như vậy Nữ Kiếm Tiên tư thái, cũng cho người một loại kinh diễm mỹ cảm.

"Hàn đạo hữu, lần này ân cứu mạng, Thanh Nghi ghi nhớ trong lòng."

"Ngày sau đạo hữu nếu là có chuyện, có thể tới Thanh Vân tông."

Sở Thanh Nghi nói với Lục Trường Sinh.

"Thanh Nghi tiên tử khách khí."

"Nếu có thì giờ rãnh, Hàn mỗ tất nhiên tới Thanh Vân tông cùng Thanh Nghi tiên tử ngồi đạo luận kiếm."

Lục Trường Sinh mỉm cười chắp tay nói.

Đối với này loại tông môn thiên kiêu, hắn cũng nguyện ý kết giao quan hệ.

Dù sao, mỗi một phần quan hệ nhân mạch, đối với tương lai gia tộc phát triển đều có trợ giúp.

Đến mức phương diện khác ý nghĩ, muốn nói một điểm không có, tự nhiên không có khả năng.

Bực này thiên tài Nữ Kiếm Tiên, có thể trở thành hài tử hắn mẹ tự nhiên không thể tốt hơn.

Nhưng có Tiêu Hi Nguyệt cái tầng quan hệ này, hắn cũng không tiện lại đối với người ta sư tỷ động thủ.

Dù sao, người ta có thể là có cái Kết Đan sư tôn.

Này nếu như bị người ta sư tôn biết, hắn thật sợ đối phương nhất kiếm bổ chính mình.

Được

Sở Thanh Nghi nghe nói như thế, trong đôi mắt đẹp lộ ra mấy phần mừng rỡ.

Nàng đối phần lớn sự vật không có hứng thú, liền đối kiếm có hứng thú.

Trước đó Lục Trường Sinh vì nàng trừ độc, thông qua cùng Thất Diệu kiếm khí cộng minh, không hiểu thân thiết, nàng liền muốn tìm Lục Trường Sinh thảo luận Kiếm đạo.

Nhưng một mặt là nàng thương thế nghiêm trọng, không tiện hành động.

Mặt khác cũng không biết như thế nào mở miệng.

Dù sao.

Mình muốn trao đổi tu hành kinh nghiệm, Kiếm đạo tâm đắc, nhưng người khác không nhất định nguyện ý.

Lúc này Lục Trường Sinh chủ động đưa ra, nàng tự nhiên mười điểm mừng rỡ.

Hai người đơn giản nói đừng sau.

Sở Thanh Nghi liền theo vừa tới cái vị kia hai người ngồi một chiếc cỡ nhỏ linh chu, hóa thành một đạo lưu quang, phi tốc rời đi.

"Tiếp xuống Linh hạm chính thức trở về địa điểm xuất phát."

"Bởi vì ta tông sự tình chậm trễ chư vị thời gian hành trình, cho nên chuyến này đến Cửu Tiêu tiên thành về sau, sẽ trả về ba thành vé tàu linh thạch làm đền bù tổn thất, còn mời chư vị lý giải."

Lúc này, Xích Yên chân nhân thanh âm cũng tại Linh hạm vang lên.

Cũng tính cho hết thảy hành khách một cái đơn giản bàn giao.

Đối với này loại đền bù tổn thất, mọi người đương nhiên sẽ không có ý kiến gì.

Bởi vì, coi như Xích Yên chân nhân, Thanh Vân tông không cho bất luận cái gì đền bù tổn thất, bàn giao, mọi người cũng chỉ có thể kìm nén.

"Cuối cùng muốn lên đường."

Nghe được đạo thanh âm này, xem Linh hạm một lần nữa hướng Cửu Tiêu tiên thành xuất phát, Lục Trường Sinh thở dài ra một hơi.

Hắn còn tưởng rằng đến chậm trễ cái một hai tháng đây.

Dựa theo loại tốc độ này, cũng sẽ trở ngại cái mười ngày nửa tháng.

Hắn thấy còn tốt.

Chợt, hắn xuất ra phù bút, lá bùa, tiếp tục bắt đầu vẽ phù lục.

Hơn nửa tháng sau.

Một chiếc linh chu tiến vào Thanh Vân tông.

Thải Vân phong bên trên, Vân Uyển Thường thấy chiếc này linh chu, lập tức hóa thành một đạo Thần Hồng bắn ra.

Nàng trước đó đang lúc bế quan, biết được chính mình đồ nhi sự tình, liền xuất quan chờ đợi Sở Thanh Nghi trở về.

"Gặp qua màu Vân chân nhân."

"Gặp qua màu Vân chân nhân."

Linh thuyền trên hai người, thấy Vân Uyển Thường lập tức chắp tay chắp tay.

"Vất vả hai vị."

Vân Uyển Thường nhẹ gật đầu.

Lúc đó theo Thanh Vân tông đi tới cự thuyền Linh hạm chỗ chỗ quá xa, cho nên liền để cho hai người lân cận đi tới.

Sau đó, nàng nhìn về phía sắc mặt tái nhợt, khí tức hỗn loạn Sở Thanh Nghi quan tâm nói: "Thanh Nghi, ngươi thế nào?"

"Sư tôn, đệ tử hiện tại không ngại."

Sở Thanh Nghi nhìn mình sư tôn, chắp tay nói ra.

Nói xong, nàng lên tiếng nói: "Sư tôn, may mắn không làm nhục mệnh, căn cứ đồ nhi tiến vào Hạ Hầu gia tổ địa điều tra, Hạ Hầu gia hẳn là Tấn quốc Thiên Thi tông ám tử."

"Tại hắc thủy đàm dưới, còn có giấu một chỗ âm mạch, này Hạ Hầu gia, liền là thông qua chỗ này âm mạch, nuôi thi luyện thi."

"Mà lại, căn cứ đồ nhi suy đoán, này Hạ Hầu gia, không phải chỉ một tôn giả Đan chân nhân."

Sở Thanh Nghi lên tiếng, đem chính mình điều tra biết được tin tức nói ra.

"Thiên Thi tông ám tử."

"Quả nhiên như ta sở liệu, liền là không nghĩ tới, này Hạ Hầu gia thế mà ẩn giấu như thế sâu."

Vân Uyển Thường đôi mắt đẹp hiện ra lãnh ý, lên tiếng nói ra.

"Này hắc thủy đàm dưới, lại có một chỗ âm mạch, khó trách này hắc thủy đàm lúc trước chẳng qua là nhị giai hạ phẩm linh mạch, còn hoàn cảnh ác liệt, Hạ Hầu gia lại nguyện ý gia tộc cắm rễ ở này, tốn hao lớn đại giới, đem linh mạch bồi dưỡng dâng lên."

Bên cạnh giả Đan chân nhân, nghe nói như thế, cũng lên tiếng nói ra.

"Thanh Nghi, đi, ta cùng ngươi đem lúc này bẩm báo chưởng môn."

Vân Uyển Thường khí thế như cầu vồng, mang theo Sở Thanh Nghi, đi vào Thanh Vân đại điện.

Nhường Sở Thanh Nghi đem Hạ Hầu gia sự tình, chi tiết bẩm báo thanh Vân chưởng môn.

"Hạ Hầu gia, Thiên Thi tông."

"Xem ra, này Hạ Hầu gia liền là Thiên Thi tông ám tử một trong."

"Bây giờ Thiên Thi tông chủ hòa Ngũ Độc giáo chủ khiêu chiến Huyền Kiếm Chân Quân, muốn vào xâm ta Khương quốc, này thiên thi tông, Ngũ Độc giáo, Âm Minh Quỷ tông một chút ám tử, cũng đều rục rịch, nổi lên mặt nước."

Thanh Vân chưởng môn nghe được sự tình về sau, thanh âm bình thản bên trong mang theo uy nghiêm nói.

"Nếu này Hạ Hầu gia tại chúng ta Thanh Vân tông khu quản hạt dưới, bây giờ bạo lộ ra, tự nhiên sớm giải quyết."

"Màu Vân sư muội, việc này không bằng liền từ ngươi dẫn đội đến giải quyết?"

Thanh Vân chưởng môn nhìn về phía Vân Uyển Thường, lên tiếng nói ra.

"Có khả năng."

Vân Uyển Thường gật đầu đáp.

Sau đó nói ra: "Bất quá Thanh Nghi chuyến này điều tra Hạ Hầu gia tình huống, lập xuống đại công, đợi sau trận chiến này, nghĩ đến Thanh Nghi Ngưng Tinh đan, cũng có thể xác định."

"Có thể."

Thanh Vân chưởng môn nghe vậy, trầm ngâm một lát, gật đầu nói.

Thanh Trúc sơn bên ngoài.

Ngày này, một tên thân mang Thanh Vân tông đệ tử khống chế linh chu hạ xuống.

"Xin ra mắt tiền bối."

Thấy tên này Thanh Vân tông đệ tử, Lục gia đóng giữ tử đệ lập tức cung kính hành lễ.

"Để cho các ngươi Thanh Trúc sơn Lục gia người chủ sự ra tới."

Tên này Thanh Vân tông đệ tử mở miệng, thanh âm uy nghiêm.

"Tiền bối chờ một lát."

Lục gia đóng giữ tử đệ nghe vậy, không dám trễ nãi.

Lập tức truyền tin, thông tri gia chủ Lục Diệu thường, lão tổ Lục Nguyên Chung.

Chỉ chốc lát sau, Lục Diệu thường cùng Lục Nguyên Chung vội vã chạy đến.

"Thượng tông có lệnh, Hắc Thủy Hạ Hầu gia cùng Ma đạo cấu kết, làm tổn thương ta Thanh Vân đệ tử, nay triệu các nhà cùng thế hệ chi!"

Thấy Lục Nguyên Chung về sau, tên này Thanh Vân tông đệ tử trong tay xuất ra một viên lệnh bài, cao giọng nói ra.

"Hắc Thủy Hạ Hầu gia cùng Ma đạo cấu kết?"

Lục Nguyên Chung cùng Lục Diệu thường nghe được này đạo tiêu hơi thở, đều là chấn động vô cùng.

Dù sao, Hắc Thủy Hạ Hầu gia, có thể là tu tiên đại tộc.

Có giả Đan chân nhân trấn giữ gia tộc.

Là bọn hắn Lục gia bình thường ngưỡng vọng tồn tại.

Nhưng lúc này, Thanh Vân tông nói Hạ Hầu gia cấu kết Ma đạo, triệu tập các nhà cùng thế hệ, nói rõ là muốn triệt để hủy diệt Hạ Hầu gia.

"Thanh Trúc Lục gia tuân lệnh!"

Lục Nguyên Chung không dám suy nghĩ nhiều, cung kính thanh âm.

Bọn hắn những gia tộc này tại Thanh Vân tông quản hạt dưới, bình thường chỉ cần đúng hạn dâng cúng, Thanh Vân tông cũng sẽ không can thiệp làm cái gì.

Chỉ khi nào Thanh Vân tông có lệnh, liền muốn vô điều kiện tuân lệnh, không thể làm trái.

Không ngừng Thanh Trúc sơn.

Bích Hồ sơn Ngu gia, Ngô Công lĩnh Trịnh gia, Bách Điểu hồ Bạch gia, Khê Sơn Ninh nhà, Bạch Hổ sơn Triệu gia các loại Thanh Vân tông quản hạt hạ gia tộc thế lực, đều thu đến mệnh lệnh.

Dù sao, Thanh Vân tông muốn hủy diệt Hạ Hầu gia, không phải nói điều động một vị Kết Đan chân nhân trước đi giải quyết, đem Hắc Thủy Hạ Hầu nhất tộc toàn diện trấn sát.

Mặc dù Kết Đan chân nhân, cũng sẽ có điều bỏ sót.

Mà lại hủy diệt Hạ Hầu nhất tộc, còn bao gồm Hạ Hầu gia phụ thuộc gia tộc, chưởng khống phường thị, tại nhà tôi đệ các loại.

Những vật này, nếu là toàn bộ nhường Thanh Vân tông chính mình tới làm, trong lúc nhất thời cần điều lực lượng, đệ tử quá nhiều, cũng dễ dàng tạo thành tổn thương.

Cho nên lúc này, này chút khu quản hạt hạ gia tộc thế lực, liền phát huy được tác dụng.

Hôm nay viết viết, ở giữa lọt điểm, không có dính liền bên trên, cho nên ngày mai hẳn là có thể tăng thêm.