Chương 188: Đến Cửu Tiêu tiên thành, gặp lại Mạnh Tiểu Thiền

Chương 188: Đến Cửu Tiêu tiên thành, gặp lại Mạnh Tiểu Thiền

Thanh Trúc đại điện.

Đại thính nghị sự.

Lục gia lão tổ Lục Nguyên Chung, đang cùng hết thảy Lục gia cao tầng, tộc lão, thương nghị Thanh Vân tông phạt Hạ hầu nhất tộc sự tình.

Bây giờ thượng tông có lệnh, bọn hắn Thanh Trúc Lục gia, nhất định phải phái người tiến đến nghe theo điều khiển, sâm đánh với này một trận.

Đối với những gia tộc này thế lực mà nói, này một trận chiến mặc dù có nguy hiểm.

Nhưng cũng là một cái cơ hội.

Chỉ cần lập xuống chiến công, sau đó Thanh Vân tông cũng sẽ theo công hạnh thưởng.

Linh thạch, pháp khí, đan dược, công pháp bí thuật các loại bình thường không mua được hiếm hoi tài nguyên, đều có thể thông qua chiến công hối đoái thu hoạch.

"Đã như vậy, sự tình cứ như vậy định."

"Sau ba ngày, ngân hà thúc, Vân Phi thúc Nguyên Sơn, Nguyên Hoa, Nguyên Lăng, diệu gió. Cùng ta một đạo đi tới, tham dự trận chiến này."

Lục Nguyên Chung vỗ bàn nói.

Nói xong, vừa nhìn về phía Lục Nguyên Đỉnh cùng Lục Diệu thường, nói: "Nguyên Đỉnh, diệu thường, các ngươi xem trọng gia tộc."

"Tuy nói trong lúc chiến tranh, hết thảy gia tộc thế lực không được phát sinh xung đột, nhưng nói không chừng sẽ có kiếp tu thừa cơ làm loạn."

"Cho nên trong khoảng thời gian này, toàn bộ các ngươi cảnh giác điểm, gia tộc gia tăng tuần tra số lần, lúc khi tối hậu trọng yếu, trực tiếp sử dụng lôi đình thủ đoạn trấn áp."

Lục Nguyên Chung trầm giọng nói ra.

Đúng

"Tuân mệnh!"

"Thỉnh lão tổ xin yên tâm!"

Trong đại sảnh, từng đạo bóng người đứng dậy, hướng phía Lục Nguyên Chung cung kính đáp.

"Diệu Ca, ngươi cũng đã biết trường sinh đi nơi nào, có thể hay không trở về tọa trấn gia tộc?"

Tại sự tình thương nghị sau khi kết thúc, Lục Nguyên Chung nhìn về phía Lục Diệu Ca, truyền âm hỏi thăm.

Bây giờ hắn gia tộc này lão tổ, muốn dẫn lấy bộ phận tộc lão, trưởng lão, tinh nhuệ ra ngoài.

Tất nhiên sẽ dẫn đến Lục gia nội bộ lực lượng trống rỗng không ít.

Nếu là có lấy Lục Trường Sinh vị này nhị giai Phù sư tọa trấn, cũng nhiều một phần bảo đảm.

Mà lại, hắn có thể thành tựu Trúc Cơ, vì nhất tộc lão tổ, tự nhiên không ngốc.

Thông qua Lục Trường Sinh đủ loại hành vi, con cái, linh sủng phương diện, đã sớm nhìn ra, Lục Trường Sinh không phải mặt ngoài đơn giản như vậy.

Không chỉ ẩn giấu rất nhiều bí mật, tu vi phương diện cũng rất có thể không ngừng Luyện Khí bảy tầng.

Cho nên, hắn nghĩ đến có Lục Trường Sinh tại Thanh Trúc sơn tọa trấn, sẽ để cho gia tộc an ổn rất nhiều.

"Lão tổ, trường sinh hắn cùng hảo hữu có việc ra ngoài, chuyến này đoán chừng phải một năm sau mới có thể trở về."

Lục Diệu Ca nghe được chính mình lão tổ tra hỏi, nhấp nhẹ cánh môi nói.

Nàng cũng không nghĩ tới Lục Trường Sinh vừa rời đi ba tháng, liền gặp được loại chuyện này.

Chẳng qua là chuyến này, Lục Trường Sinh cũng không có cùng nàng nói đi tới nơi nào.

Đi

Lục Nguyên Chung nghe nói như thế, trong lòng hơi hơi thở dài.

Biết Lục Trường Sinh thời gian ngắn không có cách nào trở về tọa trấn gia tộc.

Sau đó hướng phía Lục Diệu Ca nói ra: "Diệu Ca, tiếp xuống thời gian bên trong, Hồng Diệp cốc phường thị bên kia, liền vất vả ngươi."

"Đúng, lão tổ."

Lục Diệu Ca nghiêm túc gật đầu nói.

Bây giờ Nhị trưởng lão Lục Nguyên Lăng cũng theo Lục Nguyên Chung ra ngoài.

Cho nên Hồng Diệp cốc phường thị Lục gia người chủ sự, cũng rơi xuống trên đầu nàng.

Nhìn xem Lục Nguyên Chung, Lục Diệu Ca suy tư một lát sau, truyền âm nói: "Lão tổ, trường sinh có một vị Thanh Vân tông Trúc Cơ hảo hữu, rời đi lúc, nói nếu là gặp được phiền toái, để cho ta có khả năng tìm kiếm hắn vị này Trúc Cơ hảo hữu, cho nên thỉnh lão tổ yên tâm."

Trước đó không lâu, Tiêu Hi Nguyệt đi vào Hồng Diệp cốc phường thị thấy nữ nhi Lục Vọng Thư.

Nàng cùng vị này Hi Nguyệt tiên tử, cũng lẫn nhau có nhận biết.

Cho nên vì để cho chính mình lão tổ an tâm, cũng muốn nếu là gia tộc thật gặp được đại nguy cơ, phiền toái lớn, liền đi xin giúp đỡ hạ vị này Hi Nguyệt tiên tử.

Tại Tu Tiên giới tầng dưới chót, có một vị Tiên môn Trúc Cơ hảo hữu quan hệ, liền coi như là mười điểm không sai bối cảnh dựa vào.

Có thể đưa đến uy hiếp, giải quyết rất nhiều chuyện.

"Thanh Vân tông Trúc Cơ hảo hữu! ?"

"Tốt tốt tốt."

Lục Nguyên Chung nghe nói như thế, trong mắt lập tức lộ ra mấy phần vẻ vui mừng.

Không nghĩ tới Lục Trường Sinh thế mà còn có bực này quan hệ nhân mạch.

Phải biết, một vị Tiên môn Trúc Cơ, dù cho chẳng qua là đến đây Thanh Trúc sơn làm khách, cũng có thể đối ngoại đưa đến nhất định uy hiếp tác dụng.

Bất quá nghĩ đến trước đó cùng Trần gia đại chiến lúc, Trần gia phản bội Trúc Cơ nữ tu, Lục Nguyên Chung đột nhiên nghĩ kỹ ngạc nhiên hỏi một câu, Lục Trường Sinh vị này Tiên môn Trúc Cơ hảo hữu, sẽ không cũng là một tên nữ tu a?

Bất quá làm nhất tộc lão tổ, hắn vẫn là kiềm chế trong lòng tò mò, không có bát quái loại chuyện này.

Hai tháng sau.

"Cuối cùng đã tới."

Lục Trường Sinh đứng tại Linh hạm boong thuyền, nhìn xuống biển mây.

Có thể mơ hồ thấy, phía dưới có một tòa Ngũ Sắc Hà Quang tràn ngập nguy nga Tiên thành.

Theo Linh hạm giảm tốc độ xuôi dòng, này tòa Cửu Tiêu tiên thành tại Lục Trường Sinh trong tầm mắt không ngừng mở rộng, to lớn hùng vĩ, nhường chung quanh núi non trùng điệp đều hóa thành phụ trợ gò núi

"Cửu Tiêu tiên thành, cái này là Tiên thành!"

"Khó trách to như vậy Khương quốc Tu Tiên giới, có rất nhiều phường thị, cũng chỉ có ba tòa Tiên thành."

Lục Trường Sinh nhìn xem càng ngày càng rõ ràng, khí thế bàng bạc, to lớn vô cùng Cửu Tiêu tiên thành, trong lòng thì thào.

Này tòa Cửu Tiêu tiên thành chiếm diện tích đủ có mấy trăm dặm, so Thanh Vân phường thị đều lớn rồi mấy lần.

Chung quanh cao ngất nguy nga liên miên Đại Sơn, thật giống như bị người dùng kiếm trảm ra từng đầu rộng rãi bằng phẳng Đại Đạo.

Trên đường lớn  có thể thấy có thật nhiều cõng thú, Tu Tiên giả lui tới, như là thế tục hành thương thương đội.

Nhưng ở chung quanh vùng trời, có thật nhiều tu sĩ tới tới đi đi.

Pháp khí, phi thuyền, linh khí, độn quang, để cho người ta hoa cả mắt, biết đây không phải cái gì thế tục, mà là tiên nhân thế giới.

Trong ngày thường khó gặp Trúc Cơ đại tu, tại đây bên trong cũng mười điểm phổ biến.

Thỉnh thoảng liền có thể thấy có Trúc Cơ tu sĩ độn quang.

Sau gần nửa canh giờ.

Cự thuyền Linh hạm chậm rãi tại Cửu Tiêu tiên thành trước cửa thành lơ lửng.

"Các vị đạo hữu, Cửu Tiêu tiên thành đến."

Xích Yên chân nhân thanh âm tại Linh hạm vang lên.

Hết thảy hành khách đi vào boong thuyền, chuẩn bị nhảy xuống Linh hạm.

"Hàn đạo hữu, đây là trước đó chậm trễ hành trình, trả về ba thành vé tàu tiền."

Lúc này, được gọi là Huyền Phong Thanh Vân tông đệ tử, xuất ra ba cái linh thạch trung phẩm cho Lục Trường Sinh.

"Ba thành vé tàu tiền."

Lục Trường Sinh nhớ tới trước đó Xích Yên chân nhân nói, bởi vì lại hàng, chậm trễ hành trình, trả về ba thành vé tàu tiền làm đền bù tổn thất.

Nói cách khác, hắn ngồi lần này Linh hạm, muốn một ngàn miếng linh thạch.

Bất quá Tiêu Hi Nguyệt lúc ấy đem vé tàu cho hắn, cũng không có nói ra linh thạch sự tình.

Nói rõ Tiêu Hi Nguyệt chính mình thanh toán cái này linh thạch tiền.

Ngẫm lại cũng thế.

Mặc dù Tiêu Hi Nguyệt là Thanh Vân tông hạch tâm đệ tử, cũng không có khả năng nói nhường ngồi Linh hạm không cần trả tiền.

"Đa tạ Huyền Phong đạo hữu."

Lục Trường Sinh thu hồi linh thạch.

Trong lòng nhịn không được nói, thuyền này phiếu thật đúng là thật đắt.

Bình thường phòng khách vé tàu đều muốn một ngàn miếng linh thạch.

Xa hoa phòng khách vé tàu, chẳng phải là đến ba bốn ngàn miếng linh thạch.

Bất quá hắn cũng biết, giá tiền này, đoán chừng cũng chính là kiếm cái lộ phí.

Giống bực này Linh hạm, theo Thanh Vân phường thị đi tới Cửu Tiêu tiên thành, tiêu hao linh thạch không phải một con số nhỏ.

Mà lại, thông qua mấy ngày này nói chuyện phiếm, Lục Trường Sinh cũng biết, chiếc này Linh hạm lui tới Cửu Tiêu tiên thành, chủ yếu là Thanh Vân tông cùng Thiên Kiếm tông một chút kinh doanh, cũng hoặc là chiến lược phương diện lui tới.

Thừa năm người khác, chẳng qua là thuận tiện vì đó.

"Hàn đạo hữu khách khí."

Bởi vì Sở Thanh Nghi sự tình, Huyền Phong đối với Lục Trường Sinh mười điểm khách khí.

Chắp tay về sau, đi đem mặt khác từng vị hành khách linh thạch trả về.

"Hàn tiểu hữu ngày sau muốn về Thanh Vân phường thị, cũng có thể lại đến ngồi Linh hạm."

Lúc này, Xích Yên chân nhân cũng tới đến boong thuyền, nhìn về phía Lục Trường Sinh, chứa cười nói.

"Đa tạ chân nhân."

Lục Trường Sinh chắp tay nói tạ một tiếng.

Sau đó theo Linh hạm bên trên bay thấp, đi vào Cửu Tiêu tiên thành trước.

Vừa mới hạ xuống, không có Linh hạm trận pháp linh quang quanh quẩn, hắn liền cảm giác được trong không khí có một cỗ nồng đậm cảm giác áp bách.

Là tới từ Cửu Tiêu tiên thành tam giai đại trận!

"Nghe đồn, tam giai trận pháp, đã có thể hoàn toàn cùng địa mạch tướng cấu kết, hóa thành một thể, có được tự thành một phương thiên địa năng lực."

"Mong muốn rung chuyển bực này đại trận, dựa vào đơn nhất công kích, phá cấm phù loại thủ đoạn này, rất khó đưa đến hiệu quả tác dụng."

Lục Trường Sinh nhìn trước mắt giăng đầy đủ loại phù văn lạc ấn, trận pháp quầng sáng tường thành, trong lòng thầm nghĩ.

Bởi vì vì gia tộc đại trận sự tình, hắn tốn không ít thời gian, hiểu rõ trận pháp phương diện tin tức tương quan.

Biết trận pháp đến tam giai, sẽ có lấy chất biến.

Có thể làm đến hoàn toàn cùng địa mạch cấu kết, hình thành một phương thiên địa.

Dạng này không chỉ có thể dễ dàng khóa lại linh mạch, vì các khu vực phân phối nồng độ linh khí.

Còn khiến cho đại trận không tồn tại bất luận cái gì yếu kém điểm.

Bất luận cái gì thế công, phá cấm thủ đoạn các loại, đối với tam giai đại trận tạo thành uy lực, đều sẽ hạ thấp một cái rất thấp trình độ.

Bởi vì vì tất cả thế công, sẽ bị đại trận gánh vác đến vùng thế giới này bên trong.

Đối với một phương thiên địa mà nói, mặc dù Kết Đan chân nhân thế công, cũng mười điểm có hạn.

Nếu là một tôn tam giai trận pháp tông sư chủ trì tam giai đại trận, đem đại trận uy lực vận chuyển cực hạn, uy thế càng là kinh người.

Lục Trường Sinh không có nhìn nhiều.

Theo dòng người, tại Tiên thành cửa lớn trong gian điện phụ, đăng ký tin tức, giao nộp linh thạch, làm thân phận lệnh bài.

"Tòa tiên thành này một năm, cũng chỉ muốn mười viên linh thạch, cũng không mắc."

Lục Trường Sinh làm xong thân phận lệnh bài về sau, cầm lấy lệnh bài, đi vào Tiên thành.

Mới vừa gia nhập Tiên thành, hắn toàn thân lập tức chìm xuống, cảm giác một cỗ áp lực vô hình rơi vào trên người.

"Đây là, cấm bay cấm chế?"

Lục Trường Sinh nhíu mày.

Lập tức biết đây là Tiên thành đại trận hiệu quả.

Nhường Trúc Cơ tu sĩ vô pháp tại thành bên trong phi hành.

Giống Hồng Diệp cốc phường thị, Cửu Long phường thị, mặc dù cấm chỉ ngự khí bay lượn, ngồi cưỡi linh thú.

Nhưng chỉ cần trở thành Trúc Cơ tu sĩ, đều có thể tại phường thị bay lượn.

Có thể này Cửu Tiêu tiên thành, đại trận trực tiếp có cấm bay hiệu quả, nhường Trúc Cơ đều không thể tuỳ tiện tại thành bên trong phi hành.

"Cũng thế, giống bực này Tiên thành, có không ít Trúc Cơ tu sĩ, nếu là có thể bay loạn, mười điểm ảnh hưởng trật tự."

"Mà lại có cấm bay cấm chế, vô pháp bay lượn, để cho người ta tại thành bên trong gây sự, đối mặt đội chấp pháp, cũng khó có thể thoát đi."

Lục Trường Sinh trong lòng thì thào, càng phát giác này tam giai đại trận lợi hại.

Chợt, hắn tại Cửu Tiêu tiên thành bên trong nhàn bắt đầu đi dạo.

Cửu Tiêu tiên thành, chia làm ba đại khu vực.

Ngoại thành khu, nội thành khu, cửu tiêu núi.

Giống chân chính Đại Thương cửa hàng, cửa hàng, đều tại nội thành khu.

Bất quá Tiên thành ngoại thành khu, liền so rất nhiều phường thị đều muốn phồn hoa rất nhiều.

Tại đây bên trong, Lục Trường Sinh còn chứng kiến mấy cái quen thuộc chiêu bài.

Nghĩ đến là những gia tộc này thế lực, đem từ cửa hàng cửa hàng mở ra Cửu Tiêu tiên thành.

Hắn đơn giản đi dạo một lát về sau, liền hướng phía Cửu Tiêu tiên thành nội thành khu đi đến.

Mong muốn mua sắm, vẫn là đến đi tới nội thành khu.

Mà cùng lúc đó.

Ngay tại Lục Trường Sinh đi vào Cửu Tiêu tiên thành lúc.

Cửu tiêu dưới núi, một tòa trong động phủ.

Một tên áo trắng như tuyết, dung mạo đẹp đẽ, khí chất linh hoạt kỳ ảo thiếu nữ, mở mắt.

"Ừm? Chuyện gì xảy ra, vì sao ta có một loại không hiểu tâm huyết dâng trào, có một cỗ không hiểu rung động?"

Thiếu nữ nhíu đẹp mắt lông mày, tự lẩm bẩm.

Tu Tiên giả một khi có tâm huyết dâng trào, không hiểu rung động, phần lớn đại biểu cho có chuyện gì muốn phát sinh.

"Tiểu Thiền."

Đúng lúc này, một người mỹ phụ người đi tiến gian phòng.

Mỹ phụ người mặc một bộ cắt xén khéo léo, khắp nơi bó sát người màu đen sa y váy dài.

Váy bao vây lấy trước sau lồi lõm, xinh đẹp nổi bật dáng người, hai phía tuyết vai lộ ra, trắng nõn tơ lụa.

Làm cho nam nhân nhìn xem, liền một cách tự nhiên nghĩ ôm nàng vai trong ngực.

Tinh tế vòng eo trước sau trên dưới, đường cong nhô lên, kết lấy đẫy đà no đủ quả lớn.

Hai đầu thẳng tắp thon dài tuyết trắng cặp đùi đẹp tại váy bên trong hơi lộ ra, giẫm lên một đôi giày cùng dài nhỏ, đế giày đạm đỏ màu đen giày cao gót.

Để cho nàng toàn thân trên dưới, giữa lúc giơ tay nhấc chân, đều là dụ hoặc.

"Sư tôn."

Mạnh Tiểu Thiền nhìn trước mắt mỹ phụ, lập tức hô.

"Ngươi nha đầu này, nói hiện tại hô mẫu thân của ta."

Nam Cung Mê Ly nhìn trước mắt thiếu nữ, khóe miệng mang theo vũ mị ý cười, tại nàng thanh thuần gương mặt trắng noãn bên trên bóp một cái.

Phảng phất bóp xong còn chưa đủ, hồng nhuận phơn phớt mềm mại đôi môi lại tại Mạnh Tiểu Thiền trắng nõn tinh tế tỉ mỉ gương mặt bên trên hôn một cái.

"Mẫu thân."

Mạnh Tiểu Thiền trên mặt nhoẻn miệng cười, ngọt ngào hô.

Nàng lần này cùng sư tôn ra ngoài chấp hành nhiệm vụ, hai người ngụy trang thành một đôi mẹ con.

"Thật ngoan, đến, nữ nhi ngoan, há mồm ~ a ~ "

Mỹ phụ cười khanh khách ở giường bên cạnh giường ngồi xuống, nở nang mông thịt bị đè ép thành đẫy đà bốn phía bánh thịt.

Hai ngón nắm bắt một viên màu đỏ linh quả, hướng phía Mạnh Tiểu Thiền cho ăn đi.

Khẽ cười duyên, toàn thân phát ra một cỗ vũ mị xinh đẹp, nhưng cỗ này quyến rũ động lòng người bên trong, nhưng không mất thành thục ưu nhã.

Nhường Mạnh Tiểu Thiền cũng không khỏi cảm khái, chính mình sư tôn thật là một cái yêu nữ.

Cái này mị hoặc, đơn giản nam nữ thông sát, để cho người ta khó mà chống cự.

Sau đó ngoan ngoãn há mồm, đem màu đỏ linh quả ăn.

Thấy chính mình đồ nhi bộ dáng khả ái, Nam Cung Mê Ly mềm mại đáng yêu khẽ cười một tiếng.

Lại cầm bốc lên một viên màu đỏ linh quả, trực tiếp để vào Mạnh Tiểu Thiền trong miệng: "Đến, nữ nhi ngoan, lại ăn một khỏa."

Nói xong, ngón tay trắng nõn cùng đệ tử môi đỏ cánh môi dán vào, đợi cái miệng nhỏ nhắn răng ngọc đem trong tay nàng linh quả cắn, dùng cái lưỡi nhỏ thơm tho quyển vào trong miệng về sau, mới đưa ướt át ngón tay nhẹ nhàng thu hồi.

"Mẫu thân, ngài tìm ta là có chuyện gì sao?"

Xem Nam Cung Mê Ly nắm bắt linh quả, còn muốn cho ăn chính mình, Mạnh Tiểu Thiền lúc này lên tiếng hỏi thăm.

"Chẳng lẽ mẫu thân không có việc gì, liền không thể tìm nữ nhi ngoan tâm sự nha."

Mỹ phụ một mặt lã chã chực khóc, ủy khuất ba ba bộ dáng, tựa như thiếu nữ nũng nịu, để cho người ta còn thấy tội nghiệp, bách luyện thép cũng muốn hóa thành ngón tay mềm.

"Sư tôn."

Mạnh Tiểu Thiền bất đắc dĩ hô.

Vừa mới bắt đầu tiếp xúc, chính mình vị sư tôn này thân là Kết Đan chân nhân, ở trước mặt mình vẫn rất có uy nghiêm.

Có thể theo không ngừng ở chung, nàng phát hiện mình vị sư tôn này tính cách đa dạng, trên đường đi ưa thích xảo trá đùa chính mình chơi.

"Tốt, nói chính sự."

"Bây giờ giáo chủ và Thiên Thi tông chủ cùng Lý Đoạn Huyền đại chiến sắp bắt đầu, chúng ta bên này cũng nên làm một chút hành động."

Nam Cung Mê Ly xinh đẹp trên kiều nhan, lộ ra đoan trang chi sắc.

"Lần này là liên hệ gia tộc nào?"

Mạnh Tiểu Thiền dò hỏi.

Nàng lần này cùng sư tôn Nam Cung Mê Ly đến đây Khương quốc, liền là liên hệ trong giáo chôn giấu tại Khương quốc ám tử.

Chỉ cần Ngũ Độc giáo chủ cùng Thiên Thi tông chủ đánh lui Khương quốc Tu Tiên giới đệ nhất nhân, Huyền Kiếm Chân Quân Lý Đoạn Huyền, Tấn quốc liền phát động đại chiến, xâm lấn Khương quốc.

Đến lúc đó, các nàng này chút sớm chui vào Khương quốc Tu Tiên giới người, liền tập hợp ám tử, cùng Tấn quốc đại quân nội ứng ngoại hợp.

"Liên hệ đều không khác mấy, nếu muốn làm sự tình, tự nhiên là muốn đối Cửu Tiêu tiên thành động thủ, nhường Khương quốc loạn dâng lên, đả kích Khương quốc sĩ khí."

Nam Cung Mê Ly nhéo nhéo khuôn mặt nàng, ôn nhu nói.

"Trực tiếp tại Cửu Tiêu tiên thành động thủ! ?"

Mạnh Tiểu Thiền nghe nói như thế, đôi mắt đẹp trừng lớn, cái miệng nhỏ nhắn khẽ nhếch.

Tuy nói trước mắt Nam Cung Mê Ly là một tôn Kết Đan chân nhân.

Tấn quốc tam đại Ma Môn còn phái phái mặt khác Kết Đan chân nhân cùng giả đan chân nhân đi đến Khương quốc.

Có thể nghĩ đối bực này Tiên thành động thủ hoàn toàn si tâm vọng tưởng.

Dù sao, Cửu Tiêu tiên thành cũng có được Kết Đan chân nhân tọa trấn.

Mà lại, Cửu Tiêu tiên thành có tam giai đại trận.

Một vị tinh thông trận pháp Kết Đan chân nhân, nếu là chủ trì tam giai đại trận  có thể nói tại Tiên thành vô địch.

Trừ phi Nguyên Anh Chân Quân thân hàng.

"Tự nhiên không phải như ngươi nghĩ a, đến lúc đó ngươi sẽ biết."

Nam Cung Mê Ly thấy đồ nhi bộ dáng, đoán ra nàng ý nghĩ, có chút buồn cười nhéo nhéo khuôn mặt nàng nói.

Sau đó thân thiết kéo Mạnh Tiểu Thiền cánh tay, đi ra động phủ.

"Uyển Nhi, ngươi đến rồi."

Hai người vừa đi ra động phủ, cách đó không xa một tên thân hình cao lớn, khuôn mặt uy nghiêm, trong mắt mang theo vài phần khí tức hung sát nam tử trung niên, liền nhãn tình sáng lên, đón.

Hắn nhìn xem Nam Cung Mê Ly, trên mặt uy nghiêm tẫn tán, trong mắt khí tức hung sát cũng biến mất không thấy gì nữa, chỉ còn vẻ si mê.

"Ta nhường ngươi mua đồ vật mua được sao?"

Nam Cung Mê Ly nhìn về phía trước mắt nam tử trung niên, khuôn mặt lãnh đạm, không chút nào thấy vũ mị, lạnh giọng nói ra.

"Mua được, đều mua được."

Nam tử trung niên xuất ra một cái túi đựng đồ, bước nhanh về phía trước, trên mặt lộ ra vẻ lấy lòng.

"Ừm, không sai."

Nam Cung Mê Ly tiếp nhận túi trữ vật, nhìn lướt qua, đạm lạnh nhạt nhẹ gật đầu.

Chợt kéo Mạnh Tiểu Thiền thủ đoạn, tiếp tục hướng phía nội thành đi đến.

"Mẫu thân, Hạng chân nhân không cùng lúc sao?"

Mạnh Tiểu Thiền hướng mình sư tôn hỏi thăm.

Nhưng lời nói mới ra, liền thấy nam tử trung niên mặt mũi tràn đầy si mê nhìn xem Nam Cung Mê Ly, cùng các nàng hai người giữ một khoảng cách, theo sát phía sau.

Nhớ tới trước đó, Nam Cung Mê Ly nhường vị này Hạng chân nhân cùng các nàng bảo trì khoảng cách nhất định.

Thấy cảnh này, Mạnh Tiểu Thiền đơn giản không biết nói cái gì.

Đường đường một vị Kết Đan chân nhân, tại chính mình sư tôn trước mặt, cư nhiên như thế tầm thường.

Hai người theo cửu tiêu núi đến đến nội thành khu.

Đi tại người đến người đi trên đường phố, Mạnh Tiểu Thiền tựa như lòng có cảm giác, nhìn về phía trước một tên dáng người thẳng tắp, khuôn mặt anh vũ nam tử trung niên.

Không biết vì sao, thấy này người đàn ông tuổi trung niên, trong nội tâm nàng không hiểu rung động, có một cỗ cảm giác quen thuộc.

Ừm

Giờ khắc này, Lục Trường Sinh cũng giống như lòng có cảm giác.

Nghiêng đầu hướng phía phải phía trước nhìn lại.

Lập tức thấy, một tên váy đen mỹ phụ cùng một tên váy trắng thiếu nữ tay nắm tay đi cùng một chỗ.

Mỹ phụ khuôn mặt tuyệt diễm, một bộ hắc sa váy, tư thái xinh đẹp.

Có thể nói toàn thân trên dưới không không lộ ra lấy một cỗ vũ mị dụ hoặc.

Mặc dù Lục Trường Sinh thân kinh bách chiến, cũng cảm thấy này người mỹ phụ rất đẹp, hết sức mị.

Thiên sinh lệ chất, tuyệt tục vũ mị.

Bất quá ánh mắt của hắn, trước tiên rơi vào váy đen mỹ phụ cạnh váy trắng thiếu nữ trên thân.

Tên này váy trắng thiếu nữ thanh thuần khuôn mặt, linh hoạt kỳ ảo khí chất, cùng mỹ phụ hình thành so sánh rõ ràng.

Hơi nhỏ nhắn xinh xắn dáng người cũng tính hơi có quy mô, dáng dấp trước sau lồi lõm.

Chẳng qua là cùng tên này váy đen mỹ phụ tay nắm tay đi cùng một chỗ, liền có vẻ hơi đơn bạc, không đáng chú ý.

Lục Trường Sinh nhìn về phía thiếu nữ này, không biết vì sao, có một cỗ không nói ra được kỳ diệu, cảm giác quen thuộc.

"Nữ nhi ngoan, làm sao vậy?"

Nam Cung Mê Ly nhìn xem Mạnh Tiểu Thiền đột nhiên bước chân dừng lại, nhìn về phía cách đó không xa, theo tầm mắt nhìn một cái, sau đó hơi hơi cúi đầu, ôn nhu hỏi thăm.

"Không có việc gì."

Mạnh Tiểu Thiền lập tức trở về thần, lắc đầu nói.

Nhưng trong lòng vẫn là không nhịn được đang suy tư, người kia là ai?

Nàng mười điểm tin tưởng trực giác của mình.

Chính mình nếu cảm thấy quen thuộc, như vậy thì khẳng định gặp qua người này.

Có thể nàng làm sao cũng không nhớ rõ, mình đã từng thấy một người như vậy.

Bất quá Nam Cung Mê Ly mang nàng đi vào một chỗ sân nhỏ, bên trong có không ít người chính đang thương nghị sự tình, đưa nàng suy nghĩ cắt ngang, cũng không có tiếp tục suy nghĩ nhiều.

Lục Trường Sinh thấy váy đen mỹ phụ cùng váy trắng thiếu nữ rời đi, cũng có chút không nghĩ ra.

Bởi vì đột phá Trúc Cơ, đến cảnh giới này, không thể lại xuất hiện cảm giác khó hiểu, tâm huyết dâng trào.

"Là số đào hoa sao?"

Lục Trường Sinh nhíu mày, hướng Đào Hoa cổ hỏi thăm.

Muốn biết, cỗ này không hiểu kỳ diệu, cảm giác quen thuộc cùng Đào Hoa cổ có quan hệ hay không.

Dù sao, ngoại trừ không hiểu thấu, Huyền lại Huyền Chi số đào hoa, hắn thực sự nghĩ không ra nguyên nhân khác.

Tình

Đào Hoa cổ truyền đến một hồi ý niệm.

Nói cho Lục Trường Sinh, cỗ này cảm giác kỳ diệu, cũng không phải là đến từ mình.

Mà là đến từ một cái khác cổ trùng.

Lúc trước cổ trùng cắn trả.

"Lại có thể là nàng?"

Lục Trường Sinh thu đến mi tâm Đào Hoa cổ truyền đến ý niệm, hơi kinh ngạc.

Lập tức biết vừa rồi váy trắng thiếu nữ, liền là đã từng đối với mình tình hình bên dưới cổ, bị chính mình cắn trả Mạnh Tiểu Thiền.

"Không nghĩ tới mười mấy năm qua đi, thế mà tại đây bên trong gặp được nàng."

Lục Trường Sinh lông mày nhíu lại, khẽ cười một tiếng.

Chẳng trách mình vừa rồi có kỳ diệu quen cảm giác.

Đối với gặp được Mạnh Tiểu Thiền, hắn cũng là không có quá cảm thấy cảm giác.

Lúc trước Lục gia cùng Trần gia đại chiến, may mắn mà có Mạnh Tiểu Thiền.

Đồng thời, sau đó Mạnh Tiểu Thiền tặng cho hai cái Trúc Cơ đan cùng một kiện Trúc Cơ linh vật cho hắn, trong lòng của hắn đối với Mạnh Tiểu Thiền ân oán cũng tính kết thúc.

Cho nên đối Mạnh Tiểu Thiền, cũng không có cái gì cừu hận.

Nhớ thương phương diện cũng không có quá nhiều.

Suy nghĩ nhiều nhất hỏi một chút Mạnh Tiểu Thiền, bị chính mình đoạt tới cái kia cổ trùng có hiệu quả gì.

"Nàng vừa vặn giống cũng hướng bên này xem ra, hẳn là bởi vì độc tình nguyên nhân a?"

"Bất quá ta hiện tại có Mê Thiên châu che lấp khí tức, không biết nàng có thể hay không nhận ra ta tới."

Lục Trường Sinh trong lòng thầm nghĩ.

Mạnh Tiểu Thiền có tiến hành dịch dung ngụy trang.

Nếu không phải vừa mới kỳ diệu cảm giác quen thuộc, Đào Hoa cổ nhắc nhở, hắn thật đúng là đoán không được đối phương là ai.

Cho nên có chút hiếu kỳ, vừa mới Mạnh Tiểu Thiền thấy chính mình, có thể hay không nhận ra.

"Nếu là nhận ra lời, không biết này có tính không số đào hoa?"

Lục Trường Sinh sờ lên cái cằm, nhớ tới lúc trước Mạnh Tiểu Thiền rời đi lúc.

Nói có chuyện quan trọng quấn thân, vô pháp dài bạn với mình tả hữu  chờ làm xong việc, liền cùng mình cùng chung quãng đời còn lại.

"Nàng lúc trước tuổi tác cũng không lớn, cái tuổi này Trúc Cơ, nghĩ đến linh căn thiên phú thuộc về thượng đẳng."

"Nếu là sinh em bé, hài tử linh căn thiên phú hẳn là rất không tệ."

Lục Trường Sinh trong lòng nói thầm.

Tuy nói Tu Tiên giới không kiểm trắc cốt linh, rất khó coi ra người khác số tuổi thật sự.

Nhưng Tu Tiên giới tầng dưới chót, không phải người nào có thể dùng Trú Nhan đan, tu luyện trú cho công pháp.

Cho nên thông qua bề ngoài bộ dáng, còn có thể phán đoán cái đại khái tuổi tác.

Hắn nhớ kỹ vừa gặp được Mạnh Tiểu Thiền lúc, đối phương Luyện Khí hậu kỳ, ngụy trang thành một tên thanh niên bộ dáng, đằng sau mấy lần đều là thiếu nữ bộ dáng.

Nghĩ đến tuổi tác không đến mức rất lớn.

Đằng sau có thể tự động Trúc Cơ, biểu thị linh căn thiên phú mười điểm không sai.

"Loại chuyện này mọi chuyện còn chưa ra gì đây."

"Mà lại bên người nàng cái kia người mỹ phụ, thoạt nhìn cũng không đơn giản, chẳng lẽ là mẫu thân nàng?"

Lục Trường Sinh lắc đầu, không có tiếp tục suy nghĩ nhiều.

Lúc trước mấy lần gặp nhau Mạnh Tiểu Thiền, đối phương đều mười điểm không đơn giản.

Lần thứ nhất, có thể tại chính mình phù bảo Kim Quang Chuyên hạ mạng sống.

Lần thứ hai, nếu không phải mình có Đào Hoa cổ, nói không chừng còn muốn cắm trong tay đối phương.

Lần thứ ba, đối phương càng là trở thành Trúc Cơ tu sĩ.

Hơn nữa có thể xuất ra hai cái Trúc Cơ đan, một kiện Trúc Cơ linh vật cho mình.

Bực này thủ bút, mặc dù rất nhiều Trúc Cơ gia tộc thế lực đều không bỏ ra nổi tới.

Cho hắn biết Mạnh Tiểu Thiền mười điểm không đơn giản.

Mình bây giờ mặc dù Trúc Cơ, thủ đoạn có thể so với giả đan, nhưng lần này tới, chủ yếu là mua sắm.

Không cần thiết bởi vì nghĩ đến đem Mạnh Tiểu Thiền ôm về nhà sinh em bé, bằng thêm phiền toái.

Huống hồ, chỉ cần có độc tình này đạo duyên phận, đối phương cùng mình cũng là chuyện sớm hay muộn, không cần phải gấp.

Chợt, Lục Trường Sinh đi vào một cái khách sạn, mở cái gian phòng.

Ở bên trong phòng dùng Mê Thiên châu biến ảo cái bộ dáng, đổi một thân pháp bào màu xanh lam, đi vào Cửu Tiêu tiên thành lớn nhất thương hội, cửu tiêu thương hội.

Lần này dù sao đại mua sắm.

Dù cho có Mê Thiên châu ngụy trang, cũng muốn vững chắc điểm.

Huống hồ hắn Hàn Lập cái thân phận này, có bị Thanh Vân tông, Linh hạm mặt khác hành khách biết được.

"Hoan nghênh quang lâm cửu tiêu thương hội, không biết khách nhân cần phải mua đồ vật, vẫn là bán đồ?"

Lục Trường Sinh đi vào cửu tiêu thương hội, một tên thân mang váy đồng phục áo mỹ mạo nữ tu tiến lên tiếp đãi.

"Ngươi nơi này có tam giai chế phù tài liệu sao?"

Lục Trường Sinh lên tiếng hỏi thăm.

"Tam giai chế phù tài liệu?"

Tên này tiếp đãi nữ tu nghe được Lục Trường Sinh lời nói, trên mặt lộ ra mấy phần kinh ngạc.

"Khách nhân nói cười, tam giai tài liệu, đã thuộc về cấp chiến lược tài nguyên, mười điểm thưa thớt, rất ít đối ngoại bán ra."

"Giống tam giai chế phù tài liệu, chúng ta thương hội trước mắt không đối ngoại bán ra."

"Khách nhân ngài là một vị nhị giai đỉnh cấp Phù sư, nếu là nguyện ý trở thành chúng ta thương hội khách khanh cung phụng, chúng ta thương hội liền có tam giai chế phù tài liệu cung cấp."

Tiếp đãi nữ tu mặt lộ vẻ nụ cười, thân thiết nói ra.

"Không đối ngoại bán ra."

Nghe nói như thế, Lục Trường Sinh trong lòng một chầu, có chút thất vọng.

Lúc trước, hắn liền đại khái đoán được, Cửu Tiêu tiên thành cũng sẽ không có quá nhiều tam giai tài liệu bán ra.

Nhưng tuyệt đối không ngờ rằng, cửu tiêu thương hội thế mà trực tiếp không đối ngoại bán ra tam giai chế phù tài liệu.

Bất quá Lục Trường Sinh ngẫm lại cũng hiểu rõ.

Cấp bậc này tài liệu trân quý khan hiếm.

Phần lớn đều dùng tới bồi dưỡng chính mình Phù sư.

Chỗ nào còn có thể đối ngoại bán ra.

Mà lại.

Mấy đại tiên môn cũng là thông qua này cái phương thức, tiến hành tài nguyên lũng đoạn.

Lui qua cấp bậc nhất định tay nghề người, nhất định phải lựa chọn gia nhập một cái nào đó thế lực.

Không phải bị giới hạn tài liệu con đường, kỹ nghệ phương diện cũng đem nửa bước khó tiến vào.

Nếu là bình thường tán tu, tự nhiên vui lòng gia nhập một cái nào đó thế lực lớn, lưng tựa đại thụ tốt hóng mát.

Nhưng hắn tình huống bây giờ, cũng không tiện gia nhập cửu tiêu thương hội.

"Xem ra phương diện này, chỉ có thể đi Thanh Vân tông con đường."

"Có thể coi là tiến vào Thanh Vân tông, mong muốn thu hoạch được tam giai tài liệu, cũng không đơn giản a."

Lục Trường Sinh trong lòng hơi hơi thở dài.

"Không biết quý thương hội còn có này mấy loại tài liệu."

Hắn đem luyện chế Cửu Cửu Huyền Chân Sách tài liệu danh sách xuất ra, dò hỏi.

Cửu Cửu Huyền Chân Sách cái này Phù khí nhị giai phụ liệu, hắn đã thông qua Cửu Long phường thị cùng Thanh Vân thương hội toàn bộ mua xong.

Trước mắt còn kém bốn phần chủ yếu tam giai tài liệu.

"Khách nhân chờ một lát."

Tiếp đãi nữ tu nghe nói như thế, lúc này nói ra.

Xuất ra ngọc sách bắt đầu vì Lục Trường Sinh thẩm tra phía trên này đủ loại tài liệu.

"Khách nhân, chúng ta thương hội trước mắt có một khối Hắc Diệu tinh thiết cùng lam đà kim mộc."

Sau một lúc lâu, tên này nữ tu xuất ra ngọc sách, nói với Lục Trường Sinh.

"Hắc Diệu tinh thiết, lam đà kim mộc."

Lục Trường Sinh nghe vậy, trên mặt lập tức lộ ra vẻ mừng rỡ.

Thầm nghĩ quả nhiên không hổ là Tiên thành đại thương hội.

Thế mà một thoáng có hai kiện tam giai tài liệu.

Mà lại giá hắc diệu tinh thiết, vẫn là luyện chế Cửu Cửu Huyền Chân Sách bên trong, trân quý nhất tài liệu một trong.

Hắn còn tưởng rằng cầu mua Hắc Diệu tinh thiết lại là phiền toái nhất.

"Không biết này hai kiện tài liệu giá cả như thế nào."

Lục Trường Sinh dò hỏi.

"Hắc Diệu tinh thiết, 21,000 miếng linh thạch."

"Lam đà kim mộc, một vạn ba ngàn miếng linh thạch."

Tiếp đãi nữ tu lên tiếng báo giá.

Tê

Dù cho Lục Trường Sinh tương đối giàu có, nghe được cái giá tiền này, cũng không nhịn được hít sâu một hơi.

Bởi vì cái này giá trị, là thật quý.

Cứ như vậy xuống tới, hắn quang thải mua Cửu Cửu Huyền Chân Sách cái này Phù khí, sợ là liền phải hao phí sáu bảy vạn linh thạch.

Cái giá tiền này, đã siêu việt linh khí giá tiền.

"Thành, đem hai thứ này tài liệu cho ta lấy ra đi."

Lục Trường Sinh lên tiếng nói ra.

Dù cho quý cũng không có cách nào.

Dù sao người đều tới.

Huống hồ, có Cửu Cửu Huyền Chân Sách cái này Phù khí, hắn thi triển Cửu Cửu Huyền Phù Kinh bên trong luyện phù thành trận uy lực, thủ đoạn, cũng đem nâng cao một bước.

Cho nên theo Lục Trường Sinh, số tiền này vẫn tính đáng giá.

Chợt, tiếp đãi nữ tu đưa hắn mời đến một căn phòng.

Bên trong có cao cấp tiếp đãi cùng hắn tiến hành giao dịch.

Như loại này tam giai tài liệu, giá cao chót vót hiếm hoi, bình thường tiếp đãi không có tư cách theo tồn kho rút ra.

"Không biết quý thương hội có thể thu Linh phù?"

Đang kiểm tra xong hai kiện tài liệu về sau, chuẩn bị trả tiền lúc, Lục Trường Sinh xuất ra một chồng nhị giai phù lục, lên tiếng hỏi thăm.

Hắn lần này tới hơn ba tháng, hội chế rất nhiều nhị giai phù lục.

Liền là tránh cho linh thạch không đủ dùng tình huống.

Cho nên, hiện tại thanh toán thời điểm, liền trực tiếp xuất ra một chút phù lục tới làm làm linh thạch chiết khấu.

"Nhị giai Linh phù?"

Tên này cao cấp tiếp đãi tiếp nhận Linh phù kiểm tra lượt, gật đầu đáp, biểu thị 60% giá thị trường 60% thu mua.

Nghe vậy, Lục Trường Sinh dùng ba mươi tấm nhị giai hạ phẩm Linh phù, mười cái nhị giai trung phẩm Linh phù, chiết khấu một vạn lẻ tám trăm viên linh thạch.

Giao xong còn thừa linh thạch, liền rời đi cửu tiêu thương hội.

Sau đó, hắn tại Cửu Tiêu tiên thành bên trong, từng nhà cửa hàng bên trong hỏi thăm tài liệu khác, tam giai chế phù tài liệu.

Cửu tiêu thương hội không đối ngoại bán ra tam giai chế phù tài liệu, không có nghĩa là hết thảy cửa hàng đều không đối ngoại bán ra.

Mà lại, Lục Trường Sinh cũng bắt đầu hỏi thăm về tam giai linh mộc, tam giai linh huyết chờ các loại tài liệu.

Nếu tam giai chế phù tài liệu không có bán, như vậy thì chính mình mua sắm tam giai linh mộc, tam giai linh huyết chính mình tới chế tác lá bùa, linh mặc.

Tại bên trong tòa tiên thành mua sắm hai ngày, Lục Trường Sinh rất có thu hoạch.

Mua được một chút tam giai chế phù tài liệu cùng mấy loại hiếm hoi luyện đan linh dược.

Cửu Cửu Huyền Chân Sách tài liệu cũng chỉ kém một dạng tập hợp.

"Đấu giá hội?"

Lúc này, Lục Trường Sinh biết được một tin tức.

Nửa tháng về sau, tại Cửu Tiêu tiên thành, có cái nửa năm một lần nhỏ đấu giá hội.

Nghe được tin tức này về sau, hắn lập tức sinh ra hứng thú, cảm giác mình có khả năng tham gia nhìn một chút.

Một cái là, đấu giá hội bên trong, nói không chừng sẽ có vật mình muốn.

Mặt khác cũng thế, đấu giá hội sau khi kết thúc, sẽ có một cái giao dịch sẽ.

Nhường tu sĩ tự động giao dịch mua bán.

Này loại tự động giao dịch, lấy vật đổi vật, thường xuyên sẽ xuất hiện chút hi hữu vật phẩm.

"Bất quá trước lúc này, đến kiếm chút linh thạch."

Lục Trường Sinh nhẹ phun ra một ngụm khí.

Hai ngày này mua sắm, đem trên người hắn linh thạch hoa không sai biệt lắm.

Cho nên muốn tham gia đấu giá hội, tự nhiên muốn chuẩn bị điểm linh thạch.

Hắn lần này không chỉ mua sắm đại lượng chế phù tài liệu, còn mua sắm rất nhiều tài liệu luyện đan.

Này chút tài liệu luyện đan, đầy đủ hắn luyện chế hợp khí đan, Tam Dương đan các loại một đống nhị giai đan dược.

Cho nên Lục Trường Sinh dự định trong khoảng thời gian này, nếm thử hạ chính mình rút đến, nhưng một mực chưa từng dùng qua nhị giai luyện đan kỹ nghệ.

Dùng môn thủ nghệ này, tới phong phú hạ túi trữ vật..