Chương 189: Vạn Thi Huyền U Đại Trận, luyện đan!

Chương 189: Vạn Thi Huyền U Đại Trận, luyện đan!

Hắc Thủy đàm, Hạ Hầu gia.

"Rầm rầm rầm —— "

Toàn bộ Hắc Thủy đàm bị Vạn Thi Huyền U Đại Trận bao phủ.

Trên đại trận, xám đen hai màu sương mù giao hội, tựa như hiển hiện núi thây biển máu, tiếng quỷ khóc sói tru.

Tại đại trận chung quanh, từng chiếc từng chiếc phi thuyền đem Hắc Thủy đàm vây cái con kiến chui không lọt.

Này chút linh chu phía trên, từng đạo trận văn lấp lánh, đại lượng linh quang hội tụ, hóa thành đạo đạo thô to lôi đình, đánh vào Vạn Thi Huyền U Đại Trận bên trên, tạo thành động tĩnh khổng lồ.

Không chỉ như thế, bốn phương tám hướng, còn có từng vị tu sĩ căn cứ Trận Pháp sư chỉ bảo, thi triển thuật pháp, khu sử pháp khí, hướng phía đại trận chỗ bạc nhược công kích.

Tại hơn hai tháng trước, Thanh Vân tông đối ngoại tuyên bố, Hắc Thủy Hạ Hầu gia vì Ma đạo thế lực, triệu tập quản hạt bên trong hết thảy thế lực, đối Hạ Hầu nhất tộc tiến hành thảo phạt.

Một tháng không đến lúc đó ở giữa, Hạ Hầu gia phụ thuộc gia tộc thế lực, phường thị tử đệ, toàn diện tao ngộ đả kích, bị quét sạch hết sạch.

Mà Hạ Hầu nhất tộc đại bản doanh, Hắc Thủy đàm, Thanh Vân tông càng là điều động Kết Đan chân nhân áp trận, trước đến thảo phạt.

Nhưng làm cho tất cả mọi người không có nghĩ tới là, Hạ Hầu gia nguyên bản Trấn Tộc đại trận Hắc Thủy Huyền Phong đại trận thế mà hóa thành tam giai đại trận Vạn Thi Huyền U Đại Trận .

Nhường Thanh Vân tông Kết Đan chân nhân đích thân tới, trong thời gian ngắn cũng không cách nào phá vỡ tòa đại trận này.

Hắc Thủy đàm bên trong.

"Lão tổ, sợ là không bao lâu, Thanh Vân tông liền có thể bố trí xuống trận pháp, dùng trận phá trận, ảnh hưởng chúng ta Hắc Thủy đàm địa mạch, từ đó phá vỡ đại trận."

Hạ Hầu tộc trưởng nhìn về phía Hạ Hầu vô ngã, lo lắng nói ra.

Hắn có thể rõ ràng thấy, Hắc Thủy đàm chung quanh mấy tòa núi lớn bên trên, có Thanh Vân tông Trận Pháp sư, đang ở bày trận.

"Yên tâm, có lão tổ tông tọa trấn đại trận, trừ phi Thanh Vân tông lại đến hai vị Kết Đan chân nhân, bằng không thì cũng mơ tưởng tuỳ tiện công phá đại trận."

"Huống hồ, chỉ cần thời gian kéo đủ lâu, Tấn quốc một khi động thủ, Thiên Thi tông, Ngũ Độc giáo, Âm Minh Quỷ tông, chôn xuống thế lực cũng nhất định sẽ động thủ, đến lúc đó Thanh Vân tông đem tự lo không xong."

Hạ Hầu vô ngã vẻ mặt hờ hững, trấn định tâm thần nói.

Nhưng trong mắt cũng lộ ra mấy phần lo lắng.

Bởi vì tất cả những thứ này, đều xây dựng ở Thiên Thi tông chủ hòa Ngũ Độc giáo chủ, có thể đánh lui Huyền Kiếm Chân Quân Lý Đoạn Huyền tình huống dưới.

Nếu là Tấn quốc không thể thành công xâm lấn, bọn hắn Hạ Hầu gia liền sẽ trở thành không đáng để ý con rơi.

Đại trận bên ngoài.

Một chiếc quái vật khổng lồ cự thuyền Linh hạm, vắt ngang ở không.

Linh hạm boong thuyền, có một vị người mặc cung trang thải thường tuyệt thế mỹ nhân đứng sừng sững.

Nàng mày như xa lông mày, tròng mắt như thu thuỷ, mũi ngọc tinh xảo ngạo nghễ ưỡn lên, môi son hồng nhuận phơn phớt, kiều diễm ướt át.

Một đầu đen nhánh tóc xanh tóc hoa xắn Thành Vân tóc mai, nghiêng cắm một cây Thải Phượng trâm, ung dung cao quý.

"Hám địa đại trận còn bao lâu hoàn thành?"

Vân Uyển Thường hai tay phụ lập, đứng tại chỗ cao, giữa lông mày mang theo vô pháp nói rõ lãnh ý, như bao quát chúng sinh, quan sát phía dưới Hắc Thủy đàm.

"Hồi màu Vân chân nhân, dự tính còn một tháng nữa thời gian, hám địa đại trận liền có thể hoàn thành."

Phía dưới một tên trận pháp đại sư, bay xuống Linh hạm lên.

Nhìn xem khí thế như cầu vồng tuyệt thế mỹ nhân, ánh mắt lộ ra kinh diễm, hướng nàng cung kính thi lễ nói ra.

"Mau sớm."

Vân Uyển Thường nghe nói như thế, lạnh giọng nói ra.

Toàn thân phát ra một cỗ vô hình uy nghiêm khí thế, làm hồn phách người.

Đúng

Tên này Trận Pháp sư nghe nói như thế, toàn thân chấn động, cung kính đáp.

Cửu Tiêu tiên thành.

Một gian khách sạn bên trong.

"Luyện đan, đầu tiên phải có một cái đan lô."

"Thân là một tên nhị giai đỉnh cấp Luyện Đan sư, ta thế mà liền cái đan lô đều không có."

Lục Trường Sinh nghĩ đến thông qua luyện đan kiếm một đợt tiền.

Mới nhớ tới, chính mình liền cái đan lô đều không có.

"Luyện đan không giống chế phù, mười điểm hao tổn tốn thời gian."

"Nếu là ta dùng chính mình Trúc Cơ linh diễm tới luyện đan, quá trình bên trong liền không thể phân tâm làm sự tình khác."

"Cho nên, phương pháp tốt nhất là thuê một cái có Địa Hỏa phòng luyện đan tới luyện đan."

"Dạng này không chỉ bớt đi mua sắm đan lô tiền, cũng có thể một bên luyện đan, một bên chế phù."

Lục Trường Sinh thầm nghĩ trong lòng, đi ra khách sạn.

Chuẩn bị đi xem một chút, bên trong tòa tiên thành có hay không phòng luyện đan thuê.

Dù sao, hắn hiện tại ban đầu liền thiếu tiền.

Có một đống cần tốn linh thạch địa phương.

Nếu là hoa hai ba vạn linh thạch, tới mua một cái lò luyện đan tạm thời dùng xuống, quả thực không đáng.

Hoàn toàn có thể đợi có tiền dư thời điểm, một bước đúng chỗ, đặt mua tốt đan lô.

Mặt khác cũng thế.

Hắn làm một tên đỉnh cấp Luyện Đan sư, không cần giống phần lớn Luyện Đan sư một dạng, toàn trình tại đan lô trước mặt cẩn thận nhìn chằm chằm, trông coi.

Hoàn toàn có khả năng tại trong quá trình luyện đan làm sự tình khác.

Thậm chí đồng thời mở nhiều cái đan lô luyện đan.

Nếu là luyện đan hỏa diễm, hoàn toàn dựa vào chính mình Trúc Cơ linh diễm, như vậy hắn liền vô pháp phân tâm quá nhiều, làm sự tình khác.

Cho nên hắn lựa chọn thuê cái phòng luyện đan tới luyện đan.

Nếu không, cả ngày trông coi trước lò luyện đan, quá lãng phí thời gian, còn không bằng chế phù kiếm tiền đây.

"Không biết quý các có hay không nhị giai đan lô cùng phòng luyện đan thuê?"

Lục Trường Sinh hơi nghe ngóng sau đó, đi vào một nhà luyện đan phường, lên tiếng dò hỏi.

"Nhị giai đan lô cùng phòng luyện đan?"

"Chúng ta trước mắt đối ngoại cởi mở, chỉ có chuẩn nhị giai phòng luyện đan."

Tên này cửa hàng tiếp đãi, nghe nói như thế lắc đầu nói ra.

"Nhị giai phòng luyện đan, không có."

"Đan lô không đối ngoại thuê."

"Các hạ có thể là nhị giai Luyện Đan sư, nếu là nguyện ý trở thành chúng ta khách khanh cung phụng, nguyện ý cho đạo hữu cung cấp đan lô cùng nhị giai phòng luyện đan."

Lục Trường Sinh hỏi năm sáu nhà luyện đan phường, luyện đan cửa hàng.

Đều biểu thị không có nhị giai luyện đan phường thuê.

Mặc dù tại Cửu Tiêu tiên thành, nhị giai Luyện Đan sư cũng là có thân phận địa vị người.

Bực này Luyện Đan sư, căn bản không cần đi thuê nhị giai phòng luyện đan.

Đều có chính mình phòng luyện đan.

Mà này chút luyện đan phường, luyện đan cửa hàng, cũng nhiều nhất cho chính mình Luyện Đan sư cung cấp nhị giai phòng luyện đan, sẽ không đối ngoại thuê.

"Thật chẳng lẽ được bản thân mua cái đan lô về nhà luyện đan."

"Như vậy, ta còn không bằng dựa vào chế phù tới kiếm tiền."

Đi ra một nhà luyện đan phường về sau, Lục Trường Sinh khẽ lắc đầu nói.

Hắn ban đầu coi là, dựa vào luyện đan lời cao, chính mình tùy tiện liền kiếm lớn một đợt.

Kết quả không nghĩ tới, thế mà bởi vì loại chuyện nhỏ này cho làm khó.

"Được rồi, cuối cùng một nhà, nếu như thực sự không được, luyện đan liền tạm thời thả một bên."

"Đợi sau khi trở về, tại Hồng Diệp phường thị xem tình huống làm cái luyện đan phường, thu hai cái quạt lửa Đồng Tử, luyện đan học đồ."

Lục Trường Sinh nhìn phía trước một nhà luyện đan các, thầm nghĩ trong lòng.

Chợt cất bước đi vào.

Cửa hàng này bên trong, chỉ có một tên mười lăm mười sáu tuổi thiếu nữ.

Thiếu nữ một bộ màu vàng nhạt váy dài, kéo một cái rủ xuống hoàn điểm búi tóc, hai con ngươi như nước, mũi ngọc rất thanh tú, cái miệng nhỏ nhắn hồng nhuận phơn phớt.

Trắng nõn tay nhỏ chống đỡ buồn bực ngán ngẩm khuôn mặt, vàng nhạt thêu dưới váy ăn mặc nhỏ nhắn giầy thêu chân nhỏ một lay một cái.

Thấy Lục Trường Sinh, lập tức mừng rỡ, lên tiếng dò hỏi: "Hoan nghênh quang lâm, xin hỏi khách nhân cần muốn mua gì đan dược?"

"Ta nghĩ hỏi thăm dưới, các ngươi có nhị giai đan lô cùng phòng luyện đan thuê sao?"

Lục Trường Sinh nhìn xem thiếu nữ, lên tiếng dò hỏi.

"Nhị giai đan lô cùng phòng luyện đan, cái này không đối ngoại."

Thiếu nữ nghe nói như thế, vô ý thức lắc đầu cự tuyệt.

Mỗi cái Luyện Đan sư, đều không thích để cho người khác tiến vào chính mình phòng luyện đan, động chính mình đan lô.

Mà lại đối ngoại cho thuê, một cái không tốt, xuất hiện nổ lô chờ các loại tình huống, mười phần nguy hiểm.

Nhưng lời nói mới ra, nàng nhìn về phía Lục Trường Sinh dò hỏi: "Xin hỏi khách nhân, ngài là nhị giai Luyện Đan sư sao?"

"Nếu như ngài là nhị giai Luyện Đan sư, tiệm chúng ta cửa hàng có nhị giai đan lô cùng phòng luyện đan cung cấp!"

Thiếu nữ một đôi mắt to sáng lấp lánh nhìn xem Lục Trường Sinh, tràn đầy chờ mong chờ mong.

"Ta là nhị giai Luyện Đan sư, bất quá ta tạm thời không có cho người làm khách khanh cung phụng, trấn điếm Luyện Đan sư ý nghĩ."

Lục Trường Sinh cười lắc đầu nói.

Vừa mới mấy cửa hàng, cũng có hai nhà nguyện ý cung cấp nhị giai đan lô cùng phòng luyện đan.

Nhưng điều kiện tiên quyết là ký linh khế, trở thành khách khanh cung phụng, hoặc là trấn điếm Luyện Đan sư.

Tuy nói hắn có Mê Thiên châu, có thể lừa gạt linh khế.

Nhưng trong lòng cơ bản đạo đức, khiến cho hắn còn không đến mức làm loại chuyện này.

"Dạng này mà "

Thiếu nữ nghe nói như thế, cắn ngón tay, lâm vào trầm tư.

"Nếu không đối ngoại thuê vậy liền quấy rầy."

Lục Trường Sinh cũng không thèm để ý, hướng phía tiểu nha đầu hơi hơi chắp tay nói.

"Tiền bối  chờ một chút."

"Tiệm chúng ta bên trong đan lô cùng phòng luyện đan tạm thời để đó không dùng  có thể thuê cho tiền bối sử dụng."

"Nhưng giá cả 50 miếng linh thạch một ngày, mười ngày lên thuê, đồng thời Địa Hỏa trận tiêu hao linh thạch, cần tiền bối chính ngươi ra."

Váy màu vàng thiếu nữ thấy Lục Trường Sinh đi ra cửa, lập tức lên tiếng hô.

Ồ

Lục Trường Sinh nghe vậy, bước chân dừng lại, nhìn xem thiếu nữ gật đầu nói: "Không có vấn đề."

50 miếng linh thạch một ngày, cái giá tiền này cũng không quý.

Dù sao, mua một cái nhị giai đan lô, tùy tiện liền lên vạn linh thạch.

Giống nhị giai cực phẩm đan lô, so phù bút đắt gấp đôi, muốn ba bốn vạn linh thạch.

Đây cũng là Lục Trường Sinh tạm thời không muốn chính mình mua đan lô nguyên nhân.

"Trước hết mười ngày đi, sau đó cần ta lại bổ  có thể sao?"

Lục Trường Sinh xuất ra năm trăm miếng linh thạch, hướng phía thiếu nữ nói ra.

"Ừm ân, không có vấn đề, tiền bối đi theo ta."

Thiếu nữ thấy thế, tiếp nhận linh thạch, khuôn mặt nhỏ lộ ra nụ cười, dùng sức nhẹ gật đầu.

Sau đó mang theo Lục Trường Sinh đi vào cửa hàng sân sau, một cái đen nhánh gạch đá tu kiến phòng ốc trước.

Lục Trường Sinh sờ lên màu đen vách tường, một mảnh lạnh buốt.

Biết đây là ổ thạch.

Này loại gạch đá mười điểm nhịn nhiệt độ cao.

Phần lớn luyện đan, phòng luyện khí đều là dùng loại tài liệu này kiến tạo.

Bằng không, vẻn vẹn Địa Hỏa nhiệt độ, liền nhường phần lớn tài liệu không thể thừa nhận, muốn bị hòa tan.

"Tiền bối, đây chính là chúng ta nhà phòng luyện đan, hỏa lực mười điểm ổn định, đầy đủ luyện chế phần lớn đan dược."

Thiếu nữ xuất ra một cái lệnh bài, đem phòng luyện đan cấm chế mở ra.

Bên trong không lớn, chỉ có bốn năm mươi bình, sạch sẽ ngắn gọn.

Tứ phía trên vách tường các treo một cái lớn chừng quả đấm hồ lô.

Trong phòng, lại có lấy một cái rộng khoảng một trượng tròn thật thà.

Cái này tròn đôn là ổ làm bằng đá thành, rất là bằng phẳng, chỉ có cao gần nửa xích.

Tại tròn đôn cạnh ngoài, khảm nạm lấy tám cái màu lửa đỏ kiểu mini đầu rồng, sinh động như thật.

Mà tại đầu rồng khẩu bộ khẽ nâng, vừa vặn nhắm ngay Viên Đôn trung tâm vùng trời, làm phun ra tư thế.

"Cái này dùng như thế nào?"

Lục Trường Sinh nhìn xem cái này phòng luyện đan, biết tròn đôn liền là Địa Hỏa miệng, lên tiếng dò hỏi.

"Tiền bối ngươi không biết?"

Thiếu nữ nhỏ nghiêng đầu một cái, hơi kinh ngạc.

Giống Cửu Tiêu tiên thành, nếu như muốn mở luyện đan, luyện khí cửa hàng, tiếp xuống đất hỏa, đều là tìm Cửu Tiêu tiên thành làm.

Cho nên nói, Cửu Tiêu tiên thành phòng luyện đan, cơ bản cơ bản giống nhau.

"Ta lần đầu tiên tới Cửu Tiêu tiên thành."

Lục Trường Sinh nói rõ lí do một tiếng.

"Thì ra là thế."

Thiếu nữ nghe vậy giật mình.

Cũng hiểu rõ Lục Trường Sinh vì sao muốn thuê phòng luyện đan.

Chợt một mặt đáng yêu tiến lên chỉ tròn đôn giới thiệu nói: "Đây là phòng luyện đan Địa Hỏa khẩu, luyện đan cần có Địa Hỏa, liền là từ nơi này tám cái đầu rồng bên trong bắn ra."

"Tiền bối, nơi này có khả năng điều chỉnh hỏa diễm lớn nhỏ cùng độ cao."

"Liên quan tới cụ thể khu sử chi pháp, tiền bối có khả năng nhìn xem mai ngọc giản này."

Thiếu nữ chỉ tròn đôn giới thiệu sơ lược về sau, xuất ra một cái ngọc giản đưa cho Lục Trường Sinh.

Được

Lục Trường Sinh tiếp nhận ngọc giản, đơn giản nhìn lướt qua.

Bên trong là Địa Hỏa trận pháp khu động, sử dụng đại khái giới thiệu.

Hắn nhìn về phía thiếu nữ hỏi: "Lò luyện đan ở chỗ nào?"

"Lò luyện đan trước đó thu lại, trên lầu, tiền bối ngài chờ một chút, ta đi lấy tới."

Thiếu nữ nghe nói như thế, vỗ đầu một cái, lập tức nói.

Chợt nện bước bắp chân, bước nhanh ra khỏi phòng.

"Xem ra cửa hàng này, hẳn là thuộc về nghiêm trọng kinh doanh bất thiện a."

Lục Trường Sinh nhìn xem thiếu nữ bộ dáng, khẽ lắc đầu.

Cái cửa hàng này chỉ có thiếu nữ một người.

Vừa rồi thiếu nữ buồn bực ngán ngẩm bộ dáng, trong tiệm quầy hàng bày biện Linh Đan, phần lớn chẳng qua là nhất giai đan dược.

Hắn liền đại khái đánh giá ra, cửa hàng này tình huống trước mắt cũng không tốt lắm.

Giống hắn vừa rồi đi mấy nhà luyện đan cửa hàng, dù cho lại kém, cũng có một hai cái tiếp đãi học đồ.

Hơn nữa nhìn phòng luyện đan sạch sẽ bộ dáng, đan lô đều thu lại, nói rõ hẳn là tọa trấn Đan sư cũng không có.

"Tiền bối, lò luyện đan."

Chỉ chốc lát sau, thiếu nữ về đến phòng, theo trong túi trữ vật xuất ra một tòa cao cỡ nửa người đồng thau sắc vân văn lò luyện đan.

"Tốt, đa tạ ngươi."

Lục Trường Sinh nhìn trước mắt đan lô, trong cơ thể pháp lực phun trào, lập tức nhường đan lô bình ổn rơi xuống tám cái rồng phun lửa đầu lên.

"Đúng rồi tiền bối, này chút trong hồ lô, chứa đều là hoả tinh cát  có thể tạm thời tăng cường Địa Hỏa uy lực."

"Nếu là tiền bối cảm thấy Địa Hỏa nhiệt độ không đủ, cần hỏa hoạn tăng lên uy lực  có thể tăng thêm hoả tinh cát, cái này miễn phí."

Thiếu nữ chỉ trên vách tường hồ lô, lên tiếng nói ra.

"Tốt, đa tạ ngươi."

Lục Trường Sinh gật một cái, cười một tiếng nói.

"Được, tiền bối, ngài luyện đan đi, ta sẽ không quấy rầy ngươi."

"Ta một mực tại đằng trước trong tiệm, ngươi có chuyện gì có khả năng gọi ta."

"Đúng rồi, ta gọi Lê Tinh Vũ."

Váy màu vàng thiếu nữ lên tiếng nói ra.

"Ha ha, phiền toái Lê cô nương."

Lục Trường Sinh gật đầu nói.

Nói xong, nói bổ sung: "Ta gọi Diệp Phàm."

"Được rồi, Diệp tiền bối."

Thiếu nữ nghe được cái tên này về sau, con mắt lập tức cười như là hai cái Nguyệt Nha.

Nàng biết, đối phương nguyện ý cáo tri tính danh, nói rõ quan hệ cũng kéo gần lại.

"Vị này Diệp tiền bối thoạt nhìn rất dễ nói chuyện, cũng không biết tỷ tỷ có thể hay không mời đến tọa trấn Đan sư."

"Nếu là không có mời đến tọa trấn Đan sư, không biết có thể hay không cầu một cầu vị này Diệp tiền bối."

Thiếu nữ đi ra phòng luyện đan về sau, trong lòng nói thầm.

Hô

Tại thiếu nữ sau khi rời đi, Lục Trường Sinh đem luyện đan cửa phòng đóng lại, bắt đầu chuẩn bị luyện đan.

Trước đem ba cái linh thạch trung phẩm khảm nạm đến Địa Hỏa trận bên trong.

Sau đó căn cứ ngọc giản khu sử pháp quyết, một thoáng đánh ra tám đạo hồng quang tại đầu rồng lên.

"Phốc phốc!"

Đầu rồng lập tức thu nạp hồng quang, sau đó Long miệng phun ra từng đạo ngọn lửa màu tím.

Nhường trong phòng luyện đan, tràn ngập lên một cỗ nóng bức nhiệt độ cao.

"Trước hết tới một lò Hợp Khí đan quen quen tay đi."

Lục Trường Sinh chuẩn bị trước luyện chế một lò đối với Trúc Cơ tu vi có gia tăng Hợp Khí đan.

Lên

Hắn nhìn xem đan lô, hai tay bấm niệm pháp quyết, đánh ra một đạo linh quang.

Nhưng thấy.

Nắp lò bay lên, một đạo linh thủy xông vào đan lô bên trong, đem đan lô rõ ràng sạch sẽ.

Ngay sau đó, vỗ túi trữ vật.

Một vị vị linh dược bay vào đan lô bên trong thối luyện.

"Lam Nguyệt thảo, cam u hoa, Trúc Vân trấp "

Mặc dù lần thứ nhất luyện đan, nhưng Lục Trường Sinh không khẩn trương chút nào, khí định thần nhàn.

Có nhị giai luyện đan kỹ nghệ, Hợp Khí đan này loại bình thường nhị giai đan dược, đối với hắn có thể nói hạ bút thành văn.

Cứ như vậy, Lục Trường Sinh đem cần thiết số trồng linh dược toàn bộ để vào đan lô, sau đó đem cái nắp một lần nữa đắp lên.

Một bước này mười điểm hoàn mỹ, không có bất kỳ cái gì sai lầm.

Nhìn xem lô hỏa bắt đầu chậm rãi bùng cháy, thối luyện linh dược, Lục Trường Sinh cũng là thuận tay xuất ra phù bút, lá bùa, linh mặc, bắt đầu vẽ.

Thừa dịp luyện đan nhàn rỗi ở giữa, rút sạch vẽ mấy tờ linh phù.

Một màn này nếu là bị người thấy, sợ là muốn cả kinh nói không ra lời..