Chương 190: Đáng thương hai tỷ muội người

Chương 190: Đáng thương hai tỷ muội người

Giang châu, Đông Ninh thành.

"Lục Bình An, nhận biết ngươi rất vui vẻ."

"Ngươi yên tâm  chờ ta trở thành Thiên Kiếm tông đệ tử, trở thành Đại Kiếm Tiên về sau, mang ngươi cùng một chỗ tu tiên."

Một tên Hắc y thiếu nữ đi cà nhắc nhọn, vỗ vỗ cao hơn chính mình một cái đầu thiếu niên bả vai, hướng hắn cáo biệt.

"Đã như vậy, liền chúc Tần cô nương thuận buồm xuôi gió."

Lục Bình An nghe nói như thế, nhếch miệng cười một tiếng.

Sau đó từ trong ngực xuất ra một chồng phù lục cùng ba cái bình sứ nói: "Đúng rồi, chuyến này lộ trình xa xôi, này chút đưa cho ngươi."

"Đưa cho ta?"

Thiếu nữ nhìn xem thiếu niên trong tay phù lục cùng bình sứ, khuôn mặt nhỏ sửng sốt.

Nàng biết đối phương có không ít Linh phù cùng đan dược kề bên người.

Nhưng không nghĩ tới, giờ phút này thế mà toàn bộ đưa cho mình.

Tần Y trên dưới đánh giá Lục Bình An vài lần nói: "Lục Bình An, ngươi khi còn bé đầu óc bị cánh cửa kẹp?"

"Cái kia thật không có, liền là khi còn bé ngày ngày đuổi theo Tiểu Hắc chơi, thường xuyên bị Tiểu Hắc cái đuôi quăng bay đi."

Lục Bình An gãi đầu một cái nói.

Hắc y thiếu nữ biết, Tiểu Hắc là Lục Bình An trong nhà nuôi đại lang cẩu.

Nàng lông mày nhíu lại, khuôn mặt nhỏ hơi nhíu, hai tay ôm ngực, hơi hơi nghiêng người, mắt liếc thấy Lục Bình An nói: "Lục Bình An, ngươi có phải hay không thích ta?"

Lục Bình An nghe vậy sững sờ, ngây ra như phỗng.

"Hắc hắc."

Bình thường một mực mặt không thay đổi mặt lạnh thiếu nữ cũng như Lục Bình An, nhếch miệng cười một tiếng, lông mày cong cong.

Sau đó hướng phía Lục Bình An duỗi ra cái ngón tay cái, tán dương: "Ánh mắt không sai."

"Bất quá ta Tần Y tương lai nhưng là muốn trở thành tuyệt thế kiếm tiên người, cho nên ta Tần Y ưa thích nam nhân, nhất định là thế gian lợi hại nhất Kiếm Tiên!"

"Lục Bình An, chỉ có thể để ngươi thất vọng, nói tiếng xin lỗi."

Tần Y ngẩng đầu ưỡn ngực nói.

"Tần cô nương, ngươi hiểu lầm, ta không có có yêu mến ngươi."

"Chẳng qua là đi tới Thiên Kiếm tông, lộ trình xa xôi, mười phần nguy hiểm "

Lục Bình An vội vàng khoát tay, nói rõ lí do nói ra.

Ừm

Thiếu nữ nhíu mày, nhìn xem Lục Bình An con mắt, hơi hơi xích lại gần, giơ cánh tay lên, ngón cái ngón trỏ ở giữa trống đi hơn tấc khoảng cách, lên tiếng hỏi: "Như thế điểm ưa thích cũng không có?"

"Không có! Tần cô nương ngươi yên tâm, ta tuyệt đối không có thích ngươi!"

Lục Bình An dáng người hơi hơi ngửa ra sau, chém đinh chặt sắt, ngữ khí kiên định nói.

Thiếu nữ thu tay lại, nhìn xem Lục Bình An tầng tầng thở dài.

Lắc đầu nói: "Lục Bình An a Lục Bình An, loại người như ngươi, coi như về sau cưới người vợ, cũng là thiếu thông minh, để cho người ta hận không thể một bàn tay đem ngươi chụp chết."

"Cái này sao có thể! ?"

"Ta lại không ngốc, thật muốn có người vợ, liền là một chuyện khác, tuyệt đối sẽ không để cho nàng chịu ủy khuất."

Lục Bình An một mặt nghiêm nghị nói ra.

"Không ngốc."

Tần Y một mặt không tin, tràn đầy mỉa mai vẻ mặt.

Một năm này ở chung, nàng cảm giác Lục Bình An liền là địa chủ nhà nhi tử ngốc.

Nếu không phải gặp được chính mình, sợ là phải bị người lừa gạt bán đi đào quáng.

"Tần cô nương, ngươi liền thu đi."

"Ta trước đó đáp ứng ta cha cùng ta mẹ, ra ngoài nhiều nhất ba năm."

"Bây giờ ra tới cũng hai năm, cũng nên về nhà, những vật này không dùng được."

Lục Bình An đem phù lục đan dược đưa cho Tần Y.

Nói xong, hắn nhếch miệng cười một tiếng nói: "Coi như ta sớm đầu tư ngươi vị này tương lai Đại Kiếm Tiên tốt."

"Thành, đã như vậy, ta nhận."

Tần Y nghe nói như thế, mấp máy cánh môi, lên tiếng nói ra.

"Trên đường gặp được nguy hiểm  cẩn thận một chút, đánh không lại liền chạy, tuyệt đối đừng cùng người đấu khí."

Lục Bình An xem thiếu nữ nhận lấy chính mình đồ vật, vừa cười vừa nói.

"Lục Bình An, ngươi làm sao nói chuyện, đứng ở trước mặt ngươi người, là ta Tần Y, có thể là tương lai Đại Kiếm Tiên, có được hay không."

Thiếu nữ ngẩng đầu, trừng mắt trước Lục Bình An nói ra.

"Biết biết, cho nên ngươi càng phải cẩn thận a."

"Nếu là còn chưa tới Thiên Kiếm tông trở thành Đại Kiếm Tiên liền chết, nhờ có a."

"Ta vẫn chờ ngươi trở thành Đại Kiếm Tiên về sau, dính được nhờ đây."

Lục Bình An vừa cười vừa nói.

Hắn chịu cha mình Lục Trường Sinh ảnh hưởng, bình thường cũng hết sức ưa thích cười.

Chẳng qua là hắn nụ cười cho người ta một loại giản dị thật thà cảm giác.

"Lục Bình An, ngươi này người thật sự là lề mề chậm chạp, cùng cái đàn bà một dạng."

"Khuyên ngươi về sau vẫn là đừng cưới vợ, tùy tiện tìm nữ tử gả được rồi."

Hắc y thiếu nữ tức giận nói.

"Ha ha."

Lục Bình An cũng không phản bác, chẳng qua là cười cười.

"Lục Bình An, ngươi tương lai có tính toán gì."

Tần Y lên tiếng hỏi.

Ừ

"Mẹ ta một mực hi vọng ta sớm một chút thành gia, nếu không phải cha ta đồng ý, mẹ ta đều sẽ không để cho ta ra ngoài du lịch."

"Bây giờ về nhà, cũng nên nghe ta mẹ, lấy vợ sinh con, quản lý gia nghiệp."

Lục Bình An nghe nói như thế, suy nghĩ một chút nói ra.

Nhưng nói xong, trên mặt lộ ra mấy phần vẻ cô đơn.

Hắn đối với tu tiên một mực trong lòng còn có hướng tới.

Nhất là này thời gian một năm, hắn cùng Tần Y ở thế tục Tu Tiên giới du lịch.

Kiến thức đến rất nhiều đã từng chưa có tiếp xúc qua sự vật.

Khiến cho hắn đối với cái này đặc sắc thế giới càng thêm hướng tới.

Thế nhưng hắn không có linh căn, đã định trước vô pháp tu tiên, chỉ có thể trở thành một phàm nhân.

Mà lại, hắn làm trong nhà trưởng tử, muốn làm tốt làm gương mẫu, không thể để cho phụ mẫu thất vọng.

Phụ mẫu đều hi vọng hắn sớm ngày thành gia lập nghiệp.

Cho nên lần này ra ngoài lâu như vậy, cũng nên về nhà nghe theo an bài.

Hắc y thiếu nữ nghe nói như thế, nhất thời yên lặng.

Nàng tự nhiên biết tiên phàm hai cách.

Không có linh căn, liền vô pháp tu tiên.

Đến tại cái gì nói chính mình trở thành Đại Kiếm Tiên, mang Lục Bình An tu tiên, lúc này nàng cũng nói không nên lời.

Dù sao, nàng chẳng qua là một cái vừa mới đột phá luyện khí tầng bốn tu sĩ.

"Tốt, lên đường bình an."

Lục Bình An nhìn xem Tần Y bộ dáng, cười một cái nói.

"Đi, sau này còn gặp lại."

Thiếu nữ ngẩng đầu, nhìn trước mắt khuôn mặt thanh tú kiên nghị thiếu niên, lên tiếng nói ra.

"Sau này còn gặp lại."

Lục Bình An nhẹ nói ra.

Liền như vậy, Lục Bình An nhìn xem Tần Y rời đi.

Tần Y không quay đầu lại.

Nàng biết Lục Bình An đang nhìn mình.

Nhưng nàng không dám quay đầu, chẳng qua là nhanh chân tiến lên.

Theo phân biệt, trong lòng hai người đều cũng có chút vắng vẻ.

Cửu Tiêu tiên thành.

Bảo Đan các, trong phòng luyện đan.

"Hô hô hô —— "

Tám cái rồng tí hon đầu nhập vào xuất ra lấy màu tím lô hỏa, đem đan lô trung linh dược đều tôi thành linh dịch, nhường gian phòng bên trong tràn ngập một cỗ nhàn nhạt mùi thuốc.

Lục Trường Sinh ngồi ngay ngắn một bên, không chút hoang mang đem một tấm bùa chú vẽ xong.

Sau đó đưa tay một điểm, bên cạnh từng cái bình sứ mở ra, vài giọt linh dịch cùng bột phấn bay vào trong lò đan, sau đó đánh ra một đạo pháp quyết.

Sau khi làm xong, Lục Trường Sinh lại cầm lấy phù bút, tiếp tục vẽ phù lục.

Một ngày nửa sau.

Ngưng

Thấy bên trong lò luyện đan, màu xanh tím dược dịch chậm rãi hóa thành màu tím sậm, có linh quang phun hiện, Lục Trường Sinh xem đúng thời cơ, đánh ra một đạo linh quyết.

Màu tím sậm dược dịch không ngừng áp súc, màu sắc cũng tại tím xanh hai màu ở giữa biến ảo, phát ra mùi thuốc nồng nặc.

Lúc này, Lục Trường Sinh cũng không có tiếp tục chế phù.

Mà lại lẳng lặng nhìn trước mắt xích hồng đan lô, dùng Khống Hỏa thuật, khống chế hỏa lực lớn nhỏ.

Mở

Đợi đan lô bên trong Linh Đan thành hình, có linh quang nở rộ, Lục Trường Sinh hét vang một tiếng, hai tay bấm niệm pháp quyết, thi triển ra lô pháp quyết.

Ông

Nắp lò bay lên, bốc hơi hơi nóng theo bên trong tràn ngập, mơ hồ có mấy phần tím xanh hào quang, bao phủ bốn phía, mùi thuốc tứ tán.

"Sưu sưu sưu —— "

Sóng nhiệt cuồn cuộn, pháp lực bao vây lấy mười chín viên thuốc, bay xuống Lục Trường Sinh trong tay.

"Còn không sai, thành đan mười chín miếng, mười ba miếng tinh phẩm, sáu cái cực phẩm."

Lục Trường Sinh xem trong tay màu sắc óng ánh đan dược, khẽ gật đầu.

Phẩm chất đan dược cũng có phân chia cao thấp.

Đại khái có thể chia làm liệt phẩm, chính phẩm, tinh phẩm cùng cực phẩm.

Liệt phẩm đan dược thuộc về không hợp cách đan dược.

Mặc dù có thể ăn, nhưng dược hiệu kém, đan độc nhiều, dùng qua nhiều, sẽ đối với thân thể có hại.

Tinh phẩm cùng cực phẩm đan dược, không chỉ dược hiệu tốt, ẩn chứa đan độc cũng ít.

Trên thị trường bán đan dược, phần lớn đều là chính phẩm hoặc là tinh phẩm, có rất ít cực phẩm đan dược.

Có thể Lục Trường Sinh lần thứ nhất luyện đan, liền thành đan mười chín miếng, có mười ba miếng tinh phẩm, sáu cái cực phẩm, hết sức kinh người.

"Này một lò đan dược chi phí, không sai biệt lắm tại trăm viên linh thạch."

"Mười chín viên thuốc, dạng này tính, kỳ thật lợi nhuận cùng ta vẽ nhị giai phù lục không sai biệt lắm."

"Bất quá ta luyện chế đan dược đều là tinh phẩm cùng cực phẩm, giá cả có thể cao hơn mấy thành."

Lục Trường Sinh hơi tính toán hạ lò đan dược này lợi nhuận.

Lúc trước hắn tại Thanh Vân phường thị Đan Đỉnh các mua một bình Hợp Khí đan, bỏ ra một ngàn hai trăm miếng linh thạch.

Một bình Hợp Khí đan có mười viên.

Nói cách khác, hắn này lô Hợp Khí đan  có thể bán hơn hai ngàn miếng linh thạch, không sai biệt lắm gấp hai mươi lần lợi nhuận.

Chẳng qua là ban đầu mua sắm Hợp Khí đan, đều là chính phẩm đan dược.

Nếu là tinh phẩm cùng cực phẩm, giá cả đoán chừng có thể cao hơn hai ba thành, thậm chí nhiều hơn.

Dù sao, luôn có Phú ca nguyện ý vì này mấy phần dược hiệu, ít mấy phần đan độc tốn nhiều tiền.

"Bất quá Hợp Khí đan chẳng qua là bình thường nhất nhị giai đan dược, nếu là luyện chế Tam Dương đan, phá giai đan này loại độ khó cao đan dược, lợi nhuận có thể cao hơn không ít."

"Nếu là có thể luyện chế Trúc Cơ đan, Ngưng Tinh đan, lợi nhuận liền càng thêm cao."

"Bất quá những đan dược này dược liệu mười điểm hiếm hoi, cũng không có cách nào đại lượng sinh sản."

"Mà lại Luyện Đan sư tối vi ăn ngon là, rất nhiều tu sĩ nguyện ý tự chuẩn bị dược liệu, dùng tiền thỉnh người luyện đan."

"Luyện đan thất bại không cần bồi thường, luyện đan thành công, không chỉ dư thừa tài liệu từ tiến vào túi tiền, còn có ngoài định mức hồng bao, đây mới là Luyện Đan sư ăn ngon nguyên nhân."

Tại Tu Tiên giới lâu như vậy, Lục Trường Sinh cũng biết Luyện Đan sư thân phận địa vị, còn cao hơn Phù sư hơn mấy phần nguyên nhân.

Bởi vì bộ phận đan dược nhu cầu, trân quý, lớn hơn phù lục.

Một vị Luyện Đan sư, chỉ cần đánh ra thanh danh danh tiếng, liền có liên tục không ngừng tu sĩ, tới mời ngươi luyện đan.

Căn bản không cần dựa vào mỗi ngày bận rộn luyện đan, tới kiếm linh thạch.

"Chờ ta lần này trở về, biểu lộ Trúc Cơ thực lực về sau, cũng có thể dần dần đối ngoại hiện ra luyện đan kỹ nghệ."

"Qua cái mấy năm  chờ ta đánh ra cái Đan phù song tuyệt Lục đại sư tên tuổi, tương lai không chỉ tài nguyên cuồn cuộn, cũng có vô số người tới cửa mời ta chế phù, luyện đan."

"Còn có khả năng tuyển nhận số lớn chế phù học đồ, luyện đan học đồ đánh cho ta công."

Lục Trường Sinh trong lòng thầm nghĩ.

Tuy nói hắn hiện tại có hơn ba mươi có được linh căn nhi nữ.

Chuẩn bị nhường thiên phú không được nhi nữ, đều đi người có nghề con đường.

Nhưng tu tiên bách nghệ cánh cửa bày ở đây.

Không có khả năng cái đứa bé đều có thể có sở thành.

Coi như đều thành người có nghề, Lục Trường Sinh cũng không có khả năng đi nghiền ép chính mình nhi nữ, để bọn hắn cả ngày luyện đan chế phù kiếm tiền.

Người nào phát triển dựa vào đối nội bóc lột nghiền ép a?

Hắn thành lập gia tộc, bản ý chính là cho chính mình nhi nữ hậu đại, cung cấp một cái thượng hạng hoàn cảnh lớn lên.

Nếu là trong tiến hành bộ bóc lột nghiền ép, cái kia chính là đi đường rẽ.

Cho nên, dự định thành lập gia tộc về sau, bồi dưỡng mấy đám có thiên phú học đồ cho gia tộc mình làm công.

Tại Tu Tiên giới, người không đáng giá tiền nhất.

Dù cho có được linh căn, có được thiên phú, cũng là như thế.

Liền hắn hiện tại nhị giai thân phận của Phù sư, chỉ cần nguyện ý, đối ngoại biểu thị tuyển nhận chế phù học đồ, không biết có bao nhiêu người nguyện ý tới làm học đồ, ký bán mình linh khế.

"Ai, không nghĩ tới ta cũng muốn đi lên bóc lột đường."

Lục Trường Sinh nhẹ phun ra một ngụm khí, khẽ lắc đầu.

Xuất ra một cái bạch ngọc bình sứ, cầm trong tay đan dược toàn diện để vào bình sứ bên trong.

Sau đó nhìn trước mắt đan lô, tay kết pháp quyết, khống hỏa, tẩy lô, đem mỗi loại linh dược bay vào trong lò đan, tiếp tục luyện đan.

Lê Tinh Nhược kéo lấy mệt mỏi thân thể hướng từ cửa hàng đi đến.

"Bây giờ cửa hàng không có nhị giai Đan sư tọa trấn, không chỉ sinh ý rớt xuống ngàn trượng, ba năm đồng thời cửa hàng sát hạch cũng không cách nào thông qua."

"Cha, mẹ, ta nên làm cái gì."

Lê Tinh Nhược nhìn xem chính mình quạnh quẽ Bảo Đan các  thật sâu thở dài một hơi.

Nàng sinh ra ở một cái tu tiên gia tộc.

Phụ thân là một tên Trúc Cơ tu sĩ, nhị giai Luyện Đan sư.

Mẫu thân cũng là một tên Trúc Cơ tu sĩ.

Điều kiện này, có thể nói mười điểm hậu đãi.

Cho nên nàng từ nhỏ đến lớn, đều là như chúng tinh phủng nguyệt tồn tại.

Nhưng ở một năm trước, tất cả những thứ này cũng thay đổi.

Phụ mẫu tại một chuyến ra ngoài bên trong, tao ngộ Tà tu, song song cố vong.

Lưu nàng lại cùng muội muội hai người.

Đối mặt loại tình huống này, gia tộc không chỉ không có cho quan tâm trợ giúp, thậm chí còn muốn cướp đoạt các nàng phụ mẫu danh nghĩa sản nghiệp, muốn đem muội muội nàng lấy chồng.

Cũng may phụ mẫu có nhất định nhân mạch ban cho, gia tộc cũng không đến mức bức bách các nàng.

Cho nên nàng bỏ qua trong nhà rất nhiều sản nghiệp, mang theo muội muội đi vào Cửu Tiêu tiên thành, dựa vào nhà này Bảo Đan các mà sống.

Ban đầu nhà này tiệm đan dược trải tại Cửu Tiêu tiên thành mở nhiều năm như vậy, tại cha mẹ của nàng kinh doanh dưới, đã có nhất định cố định khách hàng cùng danh tiếng.

Chỉ cần có thể mời đến một vị nhị giai Đan sư tọa trấn, dù cho sinh ý không còn lúc trước, cũng sẽ không quá kém.

Có thể gia tộc trực tiếp trong lúc các nàng mưu phản gia tộc.

Không chỉ dừng lại linh dược cung cấp, đem trong cửa hàng luyện đan học đồ triệu hồi gia tộc, còn không cho mặt khác Đan sư cùng các nàng cửa hàng hợp tác.

Theo thời gian chuyển dời, các nàng Bảo Đan các sinh ý càng ngày càng kém.

Rất nhiều hợp tác thương cũng dần dần không nữa hợp tác.

Nửa tháng trước, nàng nghe nói Bạch Sơn phường ra một tên nhị giai Luyện Đan sư.

Ngựa không ngừng vó chạy tới, mong muốn mở giá cao mời đối phương đến từ cửa hàng, trở thành tọa trấn Đan sư.

Đối phương vừa tấn thăng nhị giai Luyện Đan sư, đối mặt nàng mở ra điều kiện, vui vẻ đồng ý, chuẩn bị ký kết linh khế.

Có thể được biết nàng tình huống, liền lập tức lựa chọn đổi ý, để cho nàng trắng đi một chuyến, thất lạc mà về.

"Tỷ tỷ, ngươi trở về."

Trong cửa hàng, một bộ vàng nhạt váy dài, khuôn mặt đáng yêu Lê Tinh Vũ thấy chính mình tỷ tỷ trở về, lập tức mừng rỡ, mặt nhỏ tràn đầy nụ cười hô.

"Mưa nhỏ."

Lê Tinh Nhược nhìn xem muội muội vui vẻ bộ dáng, có chút mệt mỏi trên mặt, gạt ra mấy phần nụ cười.

Một năm trước, nàng cũng cùng muội muội mình một dạng, vô ưu vô lự, mỗi ngày thật vui vẻ, trợ giúp phụ mẫu quản lý sinh ý.

Có thể từ khi phụ mẫu cố vong, một chuỗi sự tình, để cho nàng hiểu được thế tục ấm lạnh.

"Tỷ tỷ, thế nào, vị kia Bạch Sơn phường Luyện Đan sư, nguyện ý tới nhà chúng ta làm tọa trấn Đan sư sao?"

Lê Tinh Vũ nhìn ra tỷ tỷ mình mỏi mệt, cho nàng rót một chén linh trà, lên tiếng nói ra.

"Không nguyện ý."

Lê Tinh Nhược bưng lên linh trà, uống một ngụm khí, nhẹ nhàng lắc đầu.

"Không có chuyện gì tỷ tỷ."

"Thực sự không được, liền đem Bảo Đan các bán, dạng này tỷ tỷ ngươi cũng không cần mỗi ngày bận rộn."

Lê Tinh Vũ mím môi, nắm tỷ tỷ mình đắc thủ, an ủi.

Nàng tuổi tác mặc dù nhỏ, nhưng cũng mười điểm hiểu chuyện.

Biết Bảo Đan các là cha mẹ mình tâm huyết, lưu cho sản nghiệp của các nàng  cho nên tỷ tỷ không nguyện ý từ bỏ.

Có thể một năm qua này, nàng nhìn tỷ tỷ mình vì Bảo Đan các vội vàng tới vội vàng đi.

Cả người đều thể xác tinh thần mỏi mệt, đều không có thời gian tu luyện.

"Mưa nhỏ, ta không sao."

Lê Tinh Nhược nghe nói như thế, mỉm cười nói.

Đem cửa hàng bán, đích thật là lựa chọn tốt nhất.

Nhưng cửa hàng này, không chỉ có là tấm lòng của cha mẹ máu.

Còn có nàng và phụ mẫu mỹ hảo hồi ức.

Đã từng, phụ thân tại đây bên trong dạy bảo nàng Luyện Đan thuật, mẫu thân dạy bảo nàng thuật pháp.

"Đúng rồi tỷ tỷ, trước mấy ngày có cái Diệp tiền bối tới tiệm chúng ta bên trong, hỏi thăm có hay không đan lô cùng phòng luyện đan thuê."

"Ta xem vị này Diệp tiền bối người giống như không sai, lại là một tên nhị giai Luyện Đan sư, liền thuê cho hắn mượn."

"Đợi chút nữa chúng ta có thể cùng hắn tâm sự, nói không chừng nguyện ý làm nhà chúng ta tọa trấn Đan sư."

Lúc này, Lê Tinh Vũ lên tiếng nói ra.

Nàng trước đó đồng ý đem phòng luyện đan đối ngoại cho thuê, đồng thời lên thuê mười ngày, liền là nghĩ đến chờ tỷ tỷ mình ra ngoài trở về.

Nếu là tỷ tỷ không có mời đến nhị giai Luyện Đan sư, liền nếm thử dưới, nhìn một chút có thể hay không đem Lục Trường Sinh thuyết phục, trở thành chính mình tọa trấn Đan sư.

"Diệp tiền bối? Nhị giai Luyện Đan sư? Thuê đan lô cùng phòng luyện đan?"

Lê Tinh Nhược nghe nói như thế, trong lòng lập tức giật mình.

Cũng không là kinh hỉ.

Mà là kinh hãi.

Bởi vì nàng nghe được chính mình lời của muội muội, trước tiên liền nghĩ đến lừa đảo.

Nhị giai Luyện Đan sư, chỗ nào cần muốn tìm người thuê phòng luyện đan.

Coi như muốn thuê phòng luyện đan, nào có thuê đan lô đó a.

Cái gì nhị giai Luyện Đan sư, liền đan lô đều không có?

Chỉ có luyện đan học đồ, mua không nổi đan lô, dùng miệng nồi sắt tới luyện chế đan dược.

"Nào có nhị giai Luyện Đan sư, cần muốn tìm người thuê đan lô đó a."

"Mưa nhỏ, vị thầy luyện đan này ở đâu? Còn tại phòng luyện đan sao?"

Lê Tinh Nhược lập tức đứng dậy, lo lắng hỏi thăm.

Cái lò luyện đan này là phụ thân nàng di vật một trong.

Cũng là trước mắt trong cửa hàng, vật quý giá nhất.

Cho nên nàng trong bình thường, đều sẽ cái lò luyện đan này thu hồi, đặt ở lầu ba phòng chứa đồ.

Không nghĩ tới muội muội mình thế mà đối ngoại thuê cho hắn mượn người sử dụng.

Nếu là vị này Diệp tiền bối là một tên lường gạt, lung tung luyện đan, dẫn đến nổ lô.

Cũng hoặc là dùng cái gì giả đan lô, lừa gạt đi chính mình đan lô liền tổn thất lớn rồi.

"A, không thể nào, ta xem vị kia Diệp tiền bối rất dễ nói chuyện, không giống lừa đảo."

Lê Tinh Vũ nghe được tỷ tỷ mình, trong lòng cũng không khỏi hoảng hốt.

Không nghĩ tới chính mình lòng tốt làm chuyện xấu.

Nàng cũng là biết chính mình hiện tại hết sức khó khăn.

Tỷ tỷ mình một mực tại bên ngoài tìm kiếm nhị giai Luyện Đan sư.

Cho nên mới đem phòng luyện đan đối ngoại cho thuê, đem Lục Trường Sinh giữ lại.

Bây giờ nghe tỷ tỷ lời nói, cảm thấy xác thực như thế.

Nào có nhị giai Luyện Đan sư liền cái đan lô đều không có.

Mà lại vị này Diệp tiền bối, giống như nhìn xem chính mình Địa Hỏa trận, tinh hỏa cát đủ loại đều không quá quen thuộc.

Chợt, hai tỷ muội tốc độ cao đi vào sân sau.

"Mưa nhỏ, ngươi hỏi một chút."

Lê Tinh Nhược thấy người còn tại phòng luyện đan, thở dài một hơi, nhường muội muội hô một tiếng.

Nàng mặc dù hoài nghi Lục Trường Sinh là một tên lường gạt.

Nhưng còn không đến mức làm ra trực tiếp xông vào phòng luyện đan sự tình.

Dù sao, nàng chẳng qua là hoài nghi.

Một phần vạn Lục Trường Sinh thật sự là một tên Luyện Đan sư đâu?

Đang ở luyện đan trước mắt đâu?

Làm một tên Luyện Đan sư, nàng biết trong quá trình luyện đan, không dung quấy rầy.

Mà lại, trong nội tâm nàng là hi vọng, vị này Diệp tiền bối, thật sự là một tên nhị giai Luyện Đan sư.

Bởi vì một vị nhị giai Luyện Đan sư, có thể quẫn bách đến đan lô đều không có, nói rõ tình huống trước mắt rất kém cỏi.

Chính mình chỉ cần cho phong phú điều kiện, nói không chừng có thể thuyết phục đối phương, trở thành chính mình trấn điếm Đan sư.

"Diệp tiền bối "

Lê Tinh Vũ xuất ra lệnh bài, hướng phía trong phòng luyện đan hô.

"Lê cô nương, có chuyện gì sao?"

Lục Trường Sinh đang ở một bên luyện đan, một bên chế phù, đầu cũng nhấc dò hỏi.

"Ngài hiện tại thuận tiện sao, tỷ tỷ của ta trở về, muốn gặp một lần ngài?"

Lê Tinh Vũ cắn môi cánh, lên tiếng nói ra.

Nàng cảm giác Lục Trường Sinh có một loại ôn hòa khí chất, không tin đối phương là lừa đảo.

"Các ngươi vào đi."

Lục Trường Sinh nghe nói như thế, trong lòng suy đoán khả năng là tiểu cô nương đem phòng luyện đan thuê, bây giờ trưởng bối trong nhà trở về, không yên lòng tới xem một chút.

"Ha ha ha —— "

Phòng luyện đan ổ thạch cửa lớn từ từ mở ra.

Một cỗ hơi nóng từ trong phòng tràn ngập ra.

Hai tỷ muội người đi vào phòng luyện đan.

Lập tức ngửi được một cỗ mùi thuốc nồng nặc.

Thấy trong phòng, lô hỏa cháy hừng hực, đan lô có linh quang phun trào, rõ ràng đang tại luyện chế một loại nào đó không tầm thường đan dược.

Mà Lục Trường Sinh thì ngồi ngay ngắn một bên, đang ở múa bút thành văn, viết những gì.

Này

Tỷ muội thấy cảnh này, không khỏi sửng sốt.

Này cái gì quỷ?

Lô hỏa đang đang thiêu đốt hừng hực, luyện chế đan dược.

Có thể Lục Trường Sinh đang tay cầm Linh bút, đang ở viết những gì.

Thoạt nhìn giống như tại chế phù.

Nào có một bên luyện đan, một bên làm sự tình khác đó a!

"Hai vị cô nương, chờ một lát."

Lục Trường Sinh cũng không ngẩng đầu lên nói.

Hắn chế phù mặc dù có thể phân tâm.

Nhưng dù sao vẽ nhị giai Linh phù.

Vẫn là phải xem lấy lá bùa đủ vẽ, vô pháp mù vẽ.

Một lát sau.

Ông

Lục Trường Sinh trong tay phù bút ở trên lá bùa, hoàn thành cuối cùng một bút phác hoạ, nhường trên lá bùa linh quang phun trào.

Nhị giai phù lục, thành!

"Đạo hữu, Lê cô nương."

Lục Trường Sinh này mới đứng dậy ngẩng đầu, nhìn về phía hai nữ, mỉm cười chào hỏi.

Thông qua hai nữ dung mạo tướng mạo, hắn liếc mắt liền nhìn ra, hai người hẳn là thân sinh tỷ muội.

Lê Tinh Vũ mười lăm mười sáu tuổi, đôi mắt xanh triệt, mũi ngọc ngạo nghễ ưỡn lên, sắc mặt như trứng ngỗng, khí chất không màng danh lợi, nhu thuận đáng yêu.

Vị nữ tử này thoạt nhìn hai mươi tuổi.

Khuôn mặt cùng Lê Tinh Vũ có bảy tám phần tương tự, ngũ quan trong veo xinh đẹp nho nhã, mắt ngọc mày ngài.

Có thể là vừa mới bận rộn xong trở về, khuôn mặt có mấy phần vẻ mệt mỏi.

Bất quá nàng chân mày ở giữa, lộ ra một cỗ như thủy tinh trong suốt lại cứng rắn thần sắc.

"Lá, Diệp tiền bối ngài còn là một vị Phù sư?"

Lê Tinh Vũ nhìn xem Lục Trường Sinh, mặt nhỏ tràn đầy không thể tin mà hỏi.

Vừa rồi lá bùa linh quang phun trào, làm cho các nàng xác định, Lục Trường Sinh vừa mới liền là tại chế phù, vẽ Linh phù.

Này để cho hai người kinh ngạc nói không ra lời.

Phải biết, vô luận là luyện đan, vẫn là chế phù, đều mười điểm khó khăn, không thể bị ngoại vật ảnh hưởng quấy rầy.

Có thể Lục Trường Sinh, rõ ràng bên này đan lô công chính tại luyện đan, bên này lại tại chế phù.

Mà lại chế phù quá trình bên trong, còn có thể phân tâm nói chuyện với các nàng.

Này này này, đơn giản kinh người, không thể tưởng tượng nổi!

"Ha ha, hiểu sơ một ít."

Lục Trường Sinh chứa cười nói.

"Diệp tiền bối, ta là mưa nhỏ tỷ tỷ, Lê Tinh Nhược."

"Vừa rồi nghe mưa nhỏ nói, có một vị Luyện Đan sư thuê phòng luyện đan, cho nên tới bái gặp một chút, quấy rầy Diệp đại sư, thực sự thật có lỗi."

Lúc này, Lê Tinh Nhược mở miệng, cung kính thanh âm.

Nàng và muội muội không giống nhau.

Không chỉ trưởng thành sớm rất nhiều.

Từ nhỏ theo phụ thân học tập luyện đan, là tên nhất giai thượng phẩm Luyện Đan sư.

Thông qua mùi thuốc, đan lô bên trong lô hỏa, dược dịch, liền đại khái có thể đánh giá ra, bên trong luyện chế là nhị giai đan dược.

Vị này Diệp tiền bối, đúng là một vị nhị giai Luyện Đan sư.

Không phải tên lường gạt gì.

Cái này khiến nàng đơn giản không biết nói cái gì.

Luyện chế nhị giai đan dược, thế mà còn có thể phân tâm vẽ phù lục.

Mà lại.

Vừa rồi phù lục thành hình, linh quang phun trào khí tức, hẳn là cũng không phải phổ Thông Linh phù.

Cái này khiến trong nội tâm nàng trở nên kích động.

Biết mình muội muội là thật gặp được cao nhân.

Trước mắt Diệp tiền bối, là một tên chân chính cao nhân.

Nếu là có thể trở thành chính mình tọa trấn Đan sư, chính mình cửa hàng liền được cứu rồi.

"Ha ha, không có việc gì."

"Diệp mỗ lần này đến đây Cửu Tiêu tiên thành, quên mang đan lô, cho nên chỉ có thể tìm địa phương thuê đan lô cùng phòng luyện đan, may mắn mà có lệnh muội, nhường Diệp mỗ mới có địa phương luyện đan."

Lục Trường Sinh mỉm cười nói.

Nhìn ra được Lê Tinh Nhược hẳn là thuộc về tương đối khôn khéo tài giỏi người.

"Diệp tiền bối tới Cửu Tiêu tiên thành, có thể là chuẩn bị định cư?"

"Nếu là tạm thời chưa có đặt chân địa phương, chúng ta Bảo Đan các trước mắt thiếu khuyết một tên trấn điếm Đan sư, không biết Diệp tiền bối có thể có ý hướng."

"Chỉ cần Diệp tiền bối nguyện ý trở thành "

Lê Tinh Nhược nghe nói như thế, nhãn tình sáng lên, lúc này lên tiếng nói ra, trong đôi mắt đẹp lộ ra chờ mong.

"Lê đạo hữu, Diệp mỗ chuyến này tới Cửu Tiêu tiên thành, chẳng qua là làm một ít chuyện, cũng vô định cư ý nghĩ."

"Cho nên bây giờ không có biện pháp đảm nhiệm quý các trấn điếm Đan sư."

Lục Trường Sinh lắc đầu, lên tiếng từ chối nhã nhặn.

Đối với này loại cửa hàng trấn điếm Đan sư, hắn cũng không gạt bỏ.

Nếu là cửa hàng này tại Hồng Diệp cốc phường thị, hoặc là tại Thanh Trúc sơn xung quanh phường thị, hắn không ngại dùng bí danh làm cái trấn điếm Đan sư.

Không chỉ nhiều hơn một phần thu nhập, cũng nhiều một cái đan dược đường dây tiêu thụ.

Có khả năng đem chính mình luyện chế có nhiều đan dược, toàn diện đặt ở cửa hàng bán ra.

Nhưng làm sao, hắn đại bản doanh tại Thanh Trúc sơn.

Hoàn thành lần này mua sắm, liền phải trở về, sẽ không ở Cửu Tiêu tiên thành ở lại lâu.

"Diệp tiền bối ở lại nơi nào, chỉ cần ngài nguyện ý trở thành chúng ta Bảo Đan các trấn điếm Đan sư, bình thường ngài có khả năng không cần đến cửa hàng."

"Có chuyện Tinh Nhược có thể lên môn cùng ngài trao đổi, liền là cần thời điểm, mới phiền toái một thoáng Diệp tiền bối ngài tới một chuyến."

Lê Tinh Nhược không muốn từ bỏ, tiếp tục nói.

"Lê đạo hữu, Diệp mỗ cư trú ở Thanh Vân ranh giới, cách Cửu Tiêu tiên thành thực sự xa xôi."

Lục Trường Sinh lắc đầu nói ra.

Theo Thanh Trúc sơn đến Cửu Tiêu tiên thành, đều nhảy vọt nửa cái Khương quốc Tu Tiên giới.

"Thanh Vân ranh giới."

Lê Tinh Nhược nghe nói như thế, có chút thất lạc.

Biết lời như vậy, xác thực lộ trình xa xôi.

Dù cho ngồi linh chu, cũng muốn mấy tháng lộ trình.

Nàng cắn môi cánh, vẫn là chưa từ bỏ ý định nói: "Không biết Diệp tiền bối lúc nào rời đi."

Nàng cửa hàng, bây giờ không chỉ đứng trước sinh ý giảm xuống vấn đề.

Còn đứng trước một cái vấn đề khác.

Tại Cửu Tiêu tiên thành, có một cái quy định.

Nội thành khu đan dược, phù lục, pháp khí  chờ bách nghệ cửa hàng, nhất định phải có nhị giai đại sư tọa trấn.

Cho nên Cửu Tiêu tiên thành mỗi ba năm, sẽ có một lần cửa hàng sát hạch.

Muốn cho cửa hàng tọa trấn Phù sư đi tới Tiên thành Bách nghệ điện tiến hành sát hạch đăng ký.

Nếu là không có thông qua khảo hạch lời, liền muốn hủy bỏ cửa hàng buôn bán tư cách.

Bây giờ khoảng cách sát hạch, chỉ còn lại có ba tháng.

Nếu là nàng vô pháp trong ba tháng, mời đến một vị tại Tiên thành không có trên danh nghĩa đăng ký nhị giai Luyện Đan sư, thông qua sát hạch.

Như vậy, nàng nhà này Bảo Đan các liền không cách nào lại tiếp tục kinh doanh.

"Đại khái hai tháng đi."

Lục Trường Sinh hơi hơi trầm ngâm nói ra.

Hắn tính toán đợi đấu giá hội kết thúc, sau đó đem Hồng Diệp cốc hai tên kiếp tu đầu người đổi liền trở về.

Đến mức vì sao hiện tại không đi nhận lấy treo giải thưởng, cũng là Lục Trường Sinh hiểu rõ dưới.

Thiên Kiếm tông treo giải thưởng  có thể lựa chọn cùng cấp vật giá trị.

Linh thạch, đan dược, pháp khí, công pháp thuật quyết, thiên tài địa bảo, đều có thể.

Cho nên hắn hiện tại không vội mà đi nhận lấy treo giải thưởng.

Chuẩn bị chờ mình mua sắm xong, nhìn một chút còn thiếu khuyết thế nào mấy loại tài liệu.

Đến lúc đó, lại thông qua hai người kia đầu tuyển treo giải thưởng, tới hối đoái vật mình cần.

"Hai tháng "

Lê Tinh Nhược nghe nói như thế, ánh mắt lộ ra khẩn cầu chi sắc nói: "Ta muốn mời Diệp tiền bối trên danh nghĩa chúng ta Bảo Đan các trấn điếm Đan sư, sau đó tham gia một trận năm kiểm sát hạch."

"Cái khảo hạch này ngay tại sau ba tháng, cũng sẽ không chậm trễ Diệp tiền bối ngài quá nhiều thời gian."

"Chỉ cần tiền bối ngài nguyện ý, có điều kiện gì đều có thể nói ra."

Lê Tinh Nhược một mặt mong đợi nhìn xem Lục Trường Sinh nói ra.

Bên cạnh muội muội Lê Tinh Vũ cũng là gật đầu, một mặt chờ mong nhìn xem Lục Trường Sinh.

"Điều kiện gì đều có thể đề?"

Lục Trường Sinh không nghĩ tới không quan trọng một cái trấn điếm Đan sư, lại có thể nhường hai nữ như thế phù hợp không bỏ, làm ra lớn như vậy quyết tâm.

Thần sắc hắn hơi quái dị mắt nhìn hai tỷ muội người.

Tỷ tỷ Luyện Khí tám tầng.

Muội muội luyện khí tầng bốn.

Cái tuổi này, cái này tu vi, nói rõ linh căn thiên phú rất không tệ.

Nếu là lấy về nhà sinh em bé, nghĩ đến phải rất khá.

Bất quá, hắn Lục mỗ người còn không đến mức chút chuyện như thế, liền đưa ra để người ta tiểu cô nương cho mình làm thiếp yêu cầu.

"Này Cửu Tiêu tiên thành, xung quanh gia tộc thế lực, hẳn là còn có mặt khác nhị giai Luyện Đan sư a?"

"Quý các có thể tại đây Cửu Tiêu tiên thành nội thành khu mở tiệm, mong muốn thỉnh một vị nhị giai Luyện Đan sư, hẳn là không khó như vậy a?"

Lục Trường Sinh lên tiếng dò hỏi.

Cửa hàng này có thể mở tại Cửu Tiêu tiên thành nội thành khu, nói rõ là có nhất định thực lực.

Bây giờ không chỉ sinh ý quạnh quẽ, cửa hàng cũng chỉ có hai tiểu cô nương phụ trách.

Nghĩ đến không đơn thuần là kinh doanh bất thiện nguyên nhân.

Cho nên Lục Trường Sinh suy đoán, tất nhiên còn có nguyên nhân khác.

"Tiền bối."

Lê Tinh Nhược cắn răng, đem nguyên do trong đó tố nói ra.

"Thì ra là thế."

Lục Trường Sinh nghe xong Lê Tinh Nhược, trong lòng hơi hơi thở dài.

Thầm nghĩ hai tỷ muội cũng là người đáng thương.

Bằng không, liền hai tỷ muội người nguyên bản gia đình tình huống, đơn giản thắng qua không biết bao nhiêu người.

Nhưng Tu Tiên giới liền là như thế, thế sự vô thường.

"Tiền bối."

Lê Tinh Vũ bởi vì tỷ tỷ kể ra cha mẹ sự tình, trong óc nhớ lại từng li từng tí, con mắt hồng nhuận phơn phớt, một mặt bi thương khổ sở.

"Nếu là như vậy, sau ba tháng sát hạch ta có thể giúp các ngươi."

"Thế nhưng ta làm sao biết các ngươi nói là là thật, không lại bởi vậy đắc tội các ngươi sau lưng Lê gia."

Lục Trường Sinh lên tiếng nói ra.

Hắn Lục mỗ người cũng là làm phụ thân người, trong lòng có đại ái, luôn luôn mềm lòng, không thể gặp loại chuyện này.

Nếu là có thể hỗ trợ, cũng nguyện ý thuận tay giúp một cái.

Đến mức hai nữ sau lưng Lê gia, hắn cũng không e ngại.

Căn cứ vừa rồi Lê Tinh Nhược vừa mới miêu tả, Lê gia chẳng qua là cái Trúc Cơ gia tộc.

Tại cha mẹ của nàng bỏ mình về sau, tộc bên trong hết thảy có bốn tên Trúc Cơ tu sĩ.

Nhưng hắn không có khả năng, người ta nói cái gì liền tin cái gì.

"Cái này tiền bối có khả năng tại Tiên thành hơi nghe ngóng xuống."

"Tỉ như bên trong tòa tiên thành Bách Hiểu trai, trời biết lâu, liền có buôn bán đủ loại tình báo tin tức."

"Diệp tiền bối có khả năng thông qua Bách Hiểu trai, mua sắm chúng ta Lê gia cùng chúng ta cửa hàng tin tức, liền biết có hay không là thật."

Lê Tinh Nhược nhẹ nói ra.

Vừa mới kể ra lên đã từng quá khứ, để cho nàng cảm xúc cũng có chút sa sút.

"Được, dạng này, tối nay Diệp mỗ lại cho hai vị cô nương trả lời chắc chắn, như thế nào?"

Lục Trường Sinh mắt nhìn Lê Tinh Nhược, nhẹ gật đầu.

Hắn cũng nghĩ đến, chính mình lần này mua sắm xong, tương lai khẳng định còn sẽ có Tiên thành mua sắm nhu cầu.

Nếu là hai cô nương người không sai  có thể duy trì phần quan hệ này, con đường.

Ngày sau, thông qua hai nữ đời mình tại Cửu Tiêu tiên thành mua sắm, thu mua chút hiếm hoi tài liệu.

Lại để cho Tiêu Hi Nguyệt thỉnh Thanh Vân tông Linh hạm mang hộ mang về.

Dạng này cũng là bớt được bản thân chạy tới chạy lui, các loại phiền toái.

"Đa tạ Diệp tiền bối!"

"Đa tạ Diệp tiền bối!"

Hai tỷ muội nghe được Lục Trường Sinh lời nói, hai người liếc nhau, trong mắt đều lộ ra vẻ mừng rỡ..