Chương 191: Huyền thi đạo binh, lĩnh giáo chân nhân thần thông!

Chương 191: Huyền thi đạo binh, lĩnh giáo chân nhân thần thông!

Hắc Thủy đàm.

"Rầm rầm rầm —— "

"Ô ô ô —— "

Từng chiếc từng chiếc linh chu, tu sĩ, thay phiên công kích tới Hạ Hầu gia Vạn Thi Huyền U Đại Trận  tạo thành động tĩnh to lớn tiếng vang, nương theo trận trận tiếng quỷ khóc sói tru.

Bất quá thấy ra, bây giờ Thanh Vân tông đại quân thế công rõ ràng chậm dần, không bằng bắt đầu như vậy mãnh liệt.

"Khởi bẩm màu Vân chân nhân, hám địa đại trận đã chuẩn bị hoàn tất!"

Đúng lúc này, một tên trận pháp đại sư đi vào vắt ngang ở hư không cự thuyền Linh hạm lên.

Hướng phía một bộ màu sắc rực rỡ cung thường, ung dung cao quý, phong hoa tuyệt đại tuyệt thế mỹ nhân cung kính thanh âm.

"Phá trận!"

Vân Uyển Thường trên cao nhìn xuống, nhìn xuống chúng sinh, môi đỏ khẽ mở, phun ra băng lãnh mà uy nghiêm lời nói.

Đúng

Bên cạnh trận pháp đại sư lúc này đáp, trong tay xuất ra trận bàn kích thích.

Lập tức, Hắc Thủy đàm chung quanh dãy núi, bố trí tốt Trấn Sơn trận  Dao động núi trận  Điên núi trận  Hám địa trận  Đất đá trận toàn diện kích hoạt.

Tại từng người từng người Trận Pháp sư chủ trì dưới, linh quang phun trào, trận kỳ bay phất phới, bùng nổ đạo đạo trùng thiên hào quang.

Những ánh sáng này cấu kết một phương địa khí, linh khí, dung hợp vì Hám địa đại trận .

Toàn bộ đại trận hiện ra màu vàng đất chi sắc, như một đầu Địa Long, vắt ngang giữa thiên địa, uy thế kinh người.

Hám địa đại trận, có thể điên núi đảo ngọn núi, rung chuyển địa mạch.

Tam giai đại trận khó mà công phá, không có nhược điểm, là bởi vì cái này cấp bậc trận pháp, đã có thể rất hoàn mỹ cấu kết địa mạch, tự thành một phương tiểu thiên địa, từ đó không có kẽ hở.

Nhưng hám địa đại trận điên núi đảo ngọn núi, trực tiếp phá hư đại trận địa mạch, nhường tam giai đại trận hóa thành trên không lầu các, tự sụp đổ.

"Phá trận!"

Linh hạm bên trên, trận pháp đại sư hai tay bấm niệm pháp quyết, hét lớn một tiếng.

Chợt cầm trong tay trận bàn ném ra ngoài, hóa thành một đạo lưu quang, bay vào Địa Long trong đôi mắt.

Rống

Địa Long tựa như triệt để khôi phục, gào thét một tiếng, ầm ầm phóng tới Hắc Thủy đàm dưới đáy.

"Rầm rầm rầm —— "

Trong chốc lát, chỗ có người cảm giác đến đại địa chấn động mạnh, sau đó đất rung núi chuyển, linh khí hỗn loạn.

Hắc Thủy đàm nhị giai đỉnh cấp linh mạch, tại hám địa đại trận thế công dưới, lập tức xuất hiện tổn thương, vô số linh khí tràn lan.

Linh mạch cấp hai bố trí tam giai đại trận, vốn là dựa vào Hạ Hầu gia vô số Âm Thi cùng bảo vật mới miễn cưỡng duy trì vận chuyển.

Bây giờ tại Hám Sơn đại trận đại trận thế công dưới, địa mạch bị hao tổn, lập tức uy thế đại giảm, không đáng kể.

"Đông đông đông —— "

Gió đông thổi, trống trận lôi.

Cự thuyền Linh hạm bên trên, ba mươi sáu tên tu sĩ, thổi lên tiến công kèn lệnh, gióng lên trống trận.

Trận này trận kèn lệnh tiếng trống trận, nhường hết thảy tu sĩ toàn thân chấn động, tựa như thu đến mệnh lệnh, cùng nhau hướng Hắc Thủy đàm Vạn Thi Huyền U Đại Trận oanh kích mà đi.

"Rầm rầm rầm —— "

Phô thiên cái địa thế công rơi vào Vạn Thi Huyền U Đại Trận bên trên, nhường tòa đại trận này trong nháy mắt xuất hiện đạo khe nứt, sơ hở, hiện ra Hắc Thủy đàm bên trong chân thực cảnh tượng.

Không

"Lão tổ!"

Hắc Thủy đàm bên trong, đất rung núi chuyển, linh khí chấn động, phòng ốc kiến trúc sụp đổ, rất nhiều Hạ Hầu tộc nhân phát ra gào thét gào lên đau đớn thanh âm.

Bọn hắn biết, tại thời khắc này, Hạ Hầu gia xong.

"Lão tổ!"

Hạ Hầu vô ngã tại thời khắc này, cũng là vẻ mặt khó coi, hướng phía chính mình lão tổ tông hô.

"Hám địa đại trận, Thanh Vân tông biết hai nước đại chiến sắp nổi, cho nên thà rằng tốn hao đại giới, cũng muốn lôi đình thủ đoạn đem chúng ta Hạ Hầu gia trấn sát."

"Vô ngã  chờ sau đó ta ngăn lại Thanh Vân tông đám người, ngươi thừa cơ thoát đi."

"Nhớ kỹ, sau khi rời đi, không muốn hồi trở lại Thiên Thi tông!"

Hắc Thủy đàm chỗ sâu, khuôn mặt cứng đờ, làn da xám xanh, đôi mắt đỏ sậm Hạ Hầu Kiệt mở miệng, thanh âm lạnh như băng nói.

"Lão tổ tông."

Hạ Hầu vô ngã nghe nói như thế, thanh âm trầm trọng.

Hắn đã sớm biết chính mình lão tổ quyết định.

Toàn bộ Hắc Thủy đàm tới hấp dẫn Thanh Vân tông chú ý, đem gia tộc bộ phận tinh nhuệ đưa cách Thanh Vân ranh giới, thoát đi Khương quốc.

Nếu là không có có thể kiên trì đến Tấn quốc xâm lấn trước, liền để cho mình thừa cơ thoát đi.

"Bây giờ chúng ta Hạ Hầu gia hạch tâm tử đệ đã đưa ra ngoài, ngươi sống sót, chúng ta Hạ Hầu gia mới có hi vọng."

"Vô quên gia cừu tộc hận!"

Hạ Hầu Kiệt thanh âm băng lãnh, không có chút nào cảm xúc.

"Lão tổ tông, vô ngã, không dám quên!"

Hạ Hầu không ta nhìn chính mình lão tổ tông, đột nhiên quỳ xuống, ngạch chạm đất mà bái, trọn vẹn ba bái, vẻ mặt trang nghiêm, hai mắt ửng đỏ.

"Thanh Vân tông!"

Hạ Hầu Kiệt bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía đại trận bên ngoài, không trung cự thuyền Linh hạm bên trên Vân Uyển Thường.

Một đôi đỏ sậm đôi mắt dần dần màu đỏ tươi, ám trầm như máu.

Màu nâu xanh da thịt, hiện ra đen nhánh vẻ ngoài kim thiết, có từng tia từng sợi Huyền Sát thi khí tràn ngập.

"Ầm ầm! Ầm ầm! Ầm ầm!"

Cự thuyền Linh hạm bên trên, từng môn súc thế tốt đại pháo cũng tại thời khắc này oanh kích mà ra.

Từng đạo có tới trượng rộng, hủy thiên diệt địa lôi đình cột sáng, đánh vào lung lay sắp đổ trên đại trận.

Đầy trời xám đen khí, núi thây biển máu, quỷ khóc sói gào, đều tại thời khắc này hóa thành tro bụi, biến mất không thấy gì nữa.

Hạ Hầu gia Vạn Thi Huyền U Đại Trận tại thời khắc này, triệt để phá toái.

Hắc Thủy đàm bên trong, Hạ Hầu gia sơn thành hiển lộ ra.

Bên trong thành trì, phòng ốc, kiến trúc, địa mạch, đã sụp đổ vô số, như một vùng phế tích.

Hạ Hầu gia người phàm tục cơ hồ đều tại hám địa bên dưới đại trận tử vong, bị đè chết tại kiến trúc dưới, liền tiếng kêu rên đều không thể phát ra.

Chỉ có bộ phận tu sĩ, tại vừa mới đất rung núi chuyển, đại trận phá toái dưới, vẫn như cũ sinh tồn.

"Đại trận đã phá, huyết tẩy Hạ Hầu nhất tộc!"

Cự thuyền Linh hạm bên trên, Vân Uyển Thường khuôn mặt cao quý băng lãnh, hai đầu lông mày tất cả đều bá khí, uy nghiêm nói ra.

Chợt trong tay một thanh màu vàng kim huy hoàng pháp kiếm xuất hiện, bước ra một bước, sừng sững tại trong hư không, khí thế như cầu vồng, trấn áp thiên địa.

Giết

Giết

Giết

Từng chiếc từng chiếc Linh hạm, từng người từng người trúc Cơ lão tổ nghe được mệnh lệnh, mang theo con em nhà mình, tiến vào Hắc Thủy đàm bên trong.

Bây giờ chính là thu hoạch cuối cùng thời điểm.

"Các huynh đệ, theo bản lão tổ chinh chiến!"

Hắc Thủy đàm bên trong, Hạ Hầu Kiệt ngửa mặt lên trời thét dài, thanh âm như là dã thú gào thét, Thương Lang Khiếu Nguyệt, làm người chấn động cả hồn phách.

"Phanh phanh phanh —— "

Trong chốc lát, vô tận âm khí, thi khí tràn ngập phun trào.

Nhưng gặp, Hắc Thủy đàm tộc địa, từng ngụm đen nhánh quan tài bay ra, phô thiên cái địa, có tới bên trên ngàn ngụm.

Vô số cương thi phá quan tài mà ra, ngửa mặt lên trời gào thét, đôi mắt màu đỏ tươi hướng phía mọi người đánh tới.

"Màu Vân chân nhân, lão phu Hạ Hầu Kiệt, nay mang theo ta Hạ Hầu gia binh sĩ, Huyền thi đạo binh, lĩnh giáo chân nhân thần thông!"

Hạ Hầu Kiệt chân đạp một ngụm quan tài đồng, phóng lên tận trời.

Hắn da thịt đen nhánh, đôi mắt màu đỏ tươi, quanh thân Huyền sát khí cơ hồ hóa thành thực chất, như là một tôn sát thần, hung thần ác sát.

Cửu Tiêu tiên thành.

Bảo Đan các, phòng luyện đan.

"Hô hô hô —— "

Tám cái rồng tí hon đầu nhập vào xuất ra màu tím lô hỏa, nhường đan lô linh cơ tràn ngập, dược mùi thơm khắp nơi.

"Diệp tiền bối, ngài đan muốn luyện tốt."

Lê Tinh Nhược nhìn trước mắt đan lô linh cơ phun trào, lên tiếng nhắc nhở.

"Không vội, lò đan dược này là nhị giai tự Linh Đan."

"Vì tăng lên dược hiệu, ta ở bên trong nhiều gia nhập xích liên bột phấn, không chỉ có thể khóa lại dược hiệu, cũng làm cho Kết Đan lúc, phẩm chất đan dược cao hơn một bậc, nhưng cần luyện thêm một hồi."

Một bên đang ở vẽ Linh phù Lục Trường Sinh, cũng không ngẩng đầu lên, nhẹ nhàng nói.

Trước đó Lê gia tỷ muội mời hắn trở thành Bảo Đan các trấn điếm Đan sư, hắn biểu thị cân nhắc.

Sau đó tại Bách Hiểu trai mua phần liên quan tới Lê gia, Bảo Đan các tin tức, xác định hai tỷ muội thực sự nói thật về sau, Lục Trường Sinh cũng là đáp ứng trấn điếm Đan sư, cửa hàng khảo hạch sự tình.

Đến mức đại giới, thì là hai tỷ muội cần thanh toán hắn ba ngàn miếng linh thạch thù lao.

Đồng thời, trong lúc này, vì hắn tiêu thụ đan dược, phù lục, mua sắm các nhu cầu tài liệu.

Đối mặt yêu cầu này, hai tỷ muội một ngụm đáp ứng.

Cho nên này hơn một tháng thời gian bên trong, Lục Trường Sinh cơ bản đều tại Bảo Đan các, luyện đan chế phù.

Dư thừa đan dược, phù lục, toàn diện nhường hai tỷ muội người làm hắn bán ra, khiến cho hắn túi trữ vật linh thạch lại phồng lên.

Bây giờ có hơn bốn vạn linh thạch khoản tiền lớn.

Mà đi qua này hơn một tháng ở chung, tiếp xúc, Lê gia tỷ muội cùng hắn cũng thân cận không ít.

Lê Tinh Nhược có rảnh liền sẽ tới giúp hắn khống hỏa, chằm chằm lô.

Đối với này loại, Lục Trường Sinh không chỉ không ngại, còn thuận ngón tay chỉ dạy bảo tiểu nha đầu này Luyện Đan thuật.

"Thì ra là thế, nhị giai tự Linh Đan, nhiều hơn Xích Luyện bột phấn, khóa lại dược hiệu."

Lê Tinh Nhược nghe nói như thế, như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu.

Luyện đan, luyện khí, chế phù này loại, dù cho có truyền thừa, nhưng không có người chỉ bảo, tự mình tìm tòi cũng rất khó khăn.

"Bất quá làm như vậy, đối với Kết Đan thủ pháp yêu cầu cũng cao hơn nhiều."

"Cần tại Kết Đan lúc, diễn hóa hơi nước, ngưng vào đan dược bên trong."

Lục Trường Sinh không nhanh không chậm nói ra.

Nhị giai luyện đan kỹ nghệ trong truyền thừa, có rất nhiều Luyện Đan thuật quyết.

Tuy nói này chút Luyện Đan thuật, chẳng qua là thường gặp Luyện Đan thuật, không phải cái gì hiếm hoi truyền thừa.

Nhưng đủ để đối phó trên thị trường chín thành đan dược.

Khiến cho hắn luyện ra đan dược hiệu quả đi đến tốt nhất, cơ bản đều tại tinh phẩm, cực phẩm.

"Tinh Nhược, nhìn kỹ."

Tại lại hội chế một tấm nhất giai Linh phù về sau, Lục Trường Sinh hướng phía Lê Tinh Nhược lên tiếng nói ra.

Đợi trong lò đan, linh cơ phun trào lúc, hai tay của hắn bấm niệm pháp quyết.

"Hoán Khê hóa mây thuật, Kết Đan!"

Theo trong lò đan, mây mù tràn ngập, hơi nóng bốc hơi, một cỗ hơi nước tràn ngập bay về phía ngưng tụ thành đan dược dịch.

"Cỗ này hơi nước cọ rửa đan dược trong nháy mắt, liền muốn khai lò, không phải sẽ ảnh hưởng phẩm chất đan dược."

Mở

Lục Trường Sinh trong miệng nói ra, hai tay liên tục bấm niệm pháp quyết, nhường màu đỏ nắp lò bay lên.

Lập tức, một viên lớn chừng bằng trái long nhãn màu nâu Linh Đan bay vào Lục Trường Sinh trong tay.

Này một lò tự Linh Đan có tới hơn bốn mươi miếng.

Đều là tinh phẩm, cực phẩm đan dược.

Khác biệt đan dược, phương pháp luyện chế, thành phần khác biệt, cho nên thành đan số lượng cũng khác biệt.

Giống tự Linh Đan có khả năng duy nhất một lần để vào đại lượng linh dược luyện chế, tương đối thô ráp, cho nên Lục Trường Sinh cực hạn có thể luyện chế đến 50 miếng.

Thu

Lục Trường Sinh xuất ra cái bình sứ, nhường này hơn bốn mươi miếng tự Linh Đan toàn diện tiến vào sứ trong bình.

Sau đó nhìn về phía bên cạnh sững sờ lên tiếng Lê Tinh Nhược nói: "Thế nào, Tinh Nhược xem hiểu đến sao."

"Diệp tiền bối, ta xem hiểu."

Sửng sốt Lê Tinh Nhược lập tức trở về thần, gương mặt ửng đỏ, hướng phía Lục Trường Sinh gật đầu nói.

Vừa mới nhìn trước mắt Lục Trường Sinh anh vũ khuôn mặt, ôn hòa dạy bảo, để cho nàng nhớ tới đã từng, phụ thân tại đây bên trong dạy bảo nàng luyện đan tháng ngày.

Bất quá bình thường tính cách ôn hòa phụ thân, tại phương diện luyện đan mười điểm nghiêm khắc, không giống trước mắt Diệp tiền bối như vậy ôn hòa.

"Hôm nay chỉ tới đây thôi, ngươi phương diện luyện đan có vấn đề gì cũng có thể tới hỏi ta."

"Dùng ngươi thiên phú, chỉ cần dùng nhiều tâm, trở thành đỉnh cấp Đan sư không xa, tương lai cũng có hi vọng nhị giai Đan sư."

Lục Trường Sinh hướng Lê Tinh Nhược nói ra.

Tiểu cô nương này tại phương diện luyện đan thiên phú quả thật không tệ, nội tình hết sức ghim chắc.

Nếu không phải phụ thân qua đời, không người hướng dẫn, một mực bị việc vặt bận rộn chậm trễ, đoán chừng đều muốn tấn thăng nhất giai đỉnh cấp Đan sư.

"Đa tạ Diệp tiền bối."

Lê Tinh Nhược nghe nói như thế, phảng phất nhận lớn lao cổ vũ, dùng sức nhẹ gật đầu.

Tại đây hơn một tháng tiếp xúc dưới, nàng biết trước mắt Diệp tiền bối là một tên hết sức lợi hại Luyện Đan sư.

So cha mình còn muốn lợi hại hơn.

Cho nên đối với Lục Trường Sinh lời nói mười điểm tin tưởng.

Biết đối phương nói chính mình có hi vọng nhị giai Luyện Đan sư, liền nhất định có hi vọng.

"Ngày mai đấu giá hội liền muốn bắt đầu, hi vọng sẽ không khiến ta thất vọng."

Lục Trường Sinh đi ra phòng luyện đan, nhẹ phun ra một ngụm khí.

Chuẩn bị đi trở về nghỉ ngơi thật tốt xuống.

Hợp với mấy ngày luyện đan chế phù, khiến cho hắn thể xác tinh thần cũng có chút mỏi mệt.

"Diệp tiền bối, ngài trước đó luyện chế Hợp Khí đan toàn diện bán mất."

"Trước đó còn có mấy người tới hỏi thăm lúc nào còn có hàng, đều nói ngài luyện chế đan dược dược hiệu tốt đây."

Cửa hàng đại sảnh Lê Tinh Vũ thấy Lục Trường Sinh, lập tức vui vẻ nói ra.

Từ khi Lục Trường Sinh tới về sau, nhà các nàng cửa hàng sinh ý đều lập tức tốt lên rất nhiều, để cho nàng mỗi ngày thu linh thạch cũng thập phần vui vẻ.

Mặc dù những linh thạch này không thuộc về nàng.

Nhưng Lục Trường Sinh mỗi lần đều sẽ cho nàng mấy chục miếng linh thạch làm ban thưởng.

"Ha ha  chờ có rảnh ta luyện chế nhiều mấy lô đi."

Lục Trường Sinh cười ha hả nói ra.

"Các hạ liền là Bảo Đan các tọa trấn Đan sư, không biết Diệp đại sư có thể hay không luyện chế tinh phẩm Chân Nguyên đan ?"

Trong tiệm đang có một tên khách hàng, nghe nói như thế, nhìn về phía Lục Trường Sinh, khách khí nói ra.

"Đạo hữu nếu là giao đặt cọc, Diệp mỗ có khả năng luyện chế một lò, nửa tháng sau tới lấy."

Lục Trường Sinh nghe nói như thế, nói như thế.

Chân Nguyên đan là Trúc Cơ trung hậu kỳ dùng, tăng tiến tu vi đan dược.

Đối phương nếu mà muốn, hắn cũng nguyện ý luyện chế mấy bình ra bán.

Dù sao tương lai chính mình cũng cần dùng đến.

"Không biết giá cả hình học?"

Tên này khách hàng hỏi thăm.

"So giá thị trường cấp ba thành, hai ngàn ba trăm miếng linh thạch."

Lục Trường Sinh nói ra.

"Đã như vậy, phiền toái Diệp đại sư."

Này người nghe được lời nói, hơi hơi suy tư một lát sau, xuất ra một ngàn hai trăm miếng linh thạch làm tiền đặt cọc, sau đó cáo từ rời đi.

Oa

Lê Tinh Vũ thấy cảnh này, nhịn không được kinh hô.

Đối phương liền bởi vì lúc trước mua một bình Hợp Khí đan, liền nguyện ý trực tiếp giao đặt cọc, dự định đan dược, để cho nàng nhịn không được kinh ngạc tán thán.

Thầm nghĩ lấy, nếu là Lục Trường Sinh có thể một mực tại cửa hàng trấn giữ lời, vậy các nàng Bảo Đan các hoàn toàn có thể phát triển không ngừng, siêu việt lúc trước.

"Mưa nhỏ, trong tiệm nhị giai đan dược bán xong, ngươi có khả năng đem phù lục đặt ở hơi dễ thấy chĩa xuống đất phương, dạng này cũng tốt bán một điểm."

Lục Trường Sinh nhìn xem bên cạnh còn thả Linh phù, hướng phía Lê Tinh Vũ nói ra.

Bảo Đan các dù sao cũng là tiệm đan dược cửa hàng.

Hắn đặt ở cửa hàng bán ra đan dược, cơ bản rất nhanh liền bán ra.

Linh phù lời đối lập chậm một chút.

Bất quá chậm một chút cũng không quan trọng.

Hắn tìm tiệm khác cửa hàng thu hồi, chỉ có thể năm sáu xếp thu mua.

Tại Bảo Đan các, đều là giá thị trường.

Đồng thời đan dược, Linh phù phẩm chất tốt, giá cả còn có thể cao hơn mấy phần.

"Ừm ân, tốt Diệp tiền bối."

Lê Tinh Vũ nghe nói như thế, lập tức đem bên cạnh số cái phù lục chỉnh tề đặt ở chính giữa trên quầy.

"Đúng rồi, Diệp tiền bối, đây là mấy ngày nay bán đan dược và Linh phù linh thạch."

Nàng lại lấy ra một cái túi đựng đồ, đưa cho Lục Trường Sinh.

Lục Trường Sinh thần thức nhìn lướt qua, một vạn 1350 miếng linh thạch.

Chính là hắn đoạn thời gian trước luyện chế đan dược và phù lục.

"Vất vả ngươi."

Hắn xuất ra 50 miếng linh thạch, đưa cho Lê Tinh Vũ, xem như ban thưởng.

"Đa tạ Diệp tiền bối."

Lê Tinh Vũ lập tức cười hì hì nhận lấy.

50 miếng linh thạch, đối với nàng cũng không phải là cái số lượng nhỏ.

Huống chi trong khoảng thời gian này, Lục Trường Sinh cho nàng linh thạch đã hơn ba trăm miếng.

"Tốt, ngươi sớm nghỉ ngơi một chút."

Lục Trường Sinh nhìn xem tiểu nha đầu nụ cười, vô ý thức vuốt vuốt nàng đầu nhỏ.

Cửu Tiêu tiên thành mấy ngàn dặm có hơn, có một tòa Linh sơn, tên là Lớn sườn núi .

Này tòa lớn sườn núi Chấp Chưởng giả, chính là Lê gia.

"Ngươi nói, Bảo Đan các tới cái nhị giai Luyện Đan sư, người thầy luyện đan này là một tên nhị giai thượng phẩm Đan sư! ?"

Lê gia gia chủ nghe đến phía dưới một người hồi báo tin tức về sau, có chút ngạc nhiên nghi ngờ.

Nhị giai thượng phẩm Đan sư, dù cho là tại Cửu Tiêu tiên thành cũng không nhiều.

Cái này khiến hắn có chút ngạc nhiên nghi ngờ, chính mình hai cái chất nữ, là từ đâu mời tới nhị giai Đan sư.

"Không sai, gia chủ, cái này người luyện chế phẩm chất đan dược vô cùng cao, tuyệt đối là một tên nhị giai thượng phẩm Đan sư."

"Đến mức lai lịch, thuộc hạ chưa điều tra đến tin tức tương quan, hẳn là vừa tới Cửu Tiêu tiên thành Đan sư, cho nên tại Bảo Đan các đặt chân."

Hồi báo người cung kính thanh âm.

"Ngươi chuẩn bị bên trên một phần lễ vật, đi bái gặp một chút vị thầy luyện đan này."

"Thăm dò hạ vị thầy luyện đan này cùng Tinh như hai người bọn họ quan hệ."

"Nếu là quan hệ, chẳng qua là tạm thời tại Bảo Đan các đặt chân, ngươi có khả năng hỏi thăm có nguyện ý hay không tới chúng ta lớn sườn núi Lê gia trở thành khách khanh cung phụng, gia tộc bọn ta nguyện ý quét dọn giường chiếu mà đối đãi."

"Nếu là quan hệ không tệ, ngươi liền chịu nhận lỗi, nói giữa gia tộc một ít chuyện có mâu thuẫn hiểu lầm, nhìn một chút đối phương thái độ, tuyệt đối không nên đắc tội đối phương."

Lê gia gia chủ đập cái bàn, trầm ngâm nói ra.

Một vị nhị giai thượng phẩm Đan sư, dù cho không có chút nào căn cơ, cũng có thể thông qua một tay Luyện Đan thuật, cấp tốc góp nhặt nhân mạch.

Cho nên bọn hắn Lê gia cũng không nguyện ý đắc tội như thế một vị Luyện Đan sư.

Chính mình hai cái chất nữ, làm quen như thế một vị Luyện Đan sư, đối với bọn hắn Lê gia tới nói, xác thực không phải chuyện gì tốt.

Dù sao, bọn hắn Lê gia lúc trước đối với hai tỷ muội người làm sự tình, xác thực không thế nào quang thải.

"Đúng, gia chủ!"

Hồi báo người ôm quyền đáp..