Chương 192: Đặc thù yêu hạch, nhỏ cấm đoạn trận pháp!

Chương 192: Đặc thù yêu hạch, nhỏ cấm đoạn trận pháp!

Ngày thứ hai.

Lục Trường Sinh ra cửa, hướng cửu tiêu núi sàn bán đấu giá đi đến.

Hôm nay là Cửu Tiêu tiên thành nửa năm một lần đấu giá hội tháng ngày.

Nhưng đối với Cửu Tiêu tiên thành mà nói, này loại nhỏ đấu giá hội chẳng qua là tiểu náo nhiệt.

Bán một chút bình thường hiếm thấy tinh phẩm.

Theo Lục Trường Sinh biết, Tiên thành chân chính náo nhiệt là ba năm một lần, mười năm một lần đấu giá hội.

Giống Trúc Cơ đan, rất nhiều bình thường khó gặp linh đan diệu dược, công pháp truyền thừa, thiên tài địa bảo, đều có thể đủ tại đây loại buổi đấu giá lớn nhìn thấy.

Đi vào cửu tiêu núi sàn bán đấu giá về sau, Lục Trường Sinh xuất ra sớm mua được thiệp mời.

"Vị đạo hữu này, ngài cầm chính là bao sương thiệp mời, mời đi theo ta!"

Một tên khuôn mặt mỹ lệ, cười nói tự nhiên thị nữ, đem Lục Trường Sinh mời đến hội trường lầu hai.

"Trong rạp, đối khách nhân việc riêng tư tuyệt đối giữ bí mật, đồng thời khách nhân ngài vỗ xuống bảo vật về sau, sẽ có người trực tiếp mang đến bao sương giao dịch. . ."

Thị nữ một bên dẫn đường, một bên giới thiệu sàn bán đấu giá công trình cùng quy tắc.

Ừm

Lục Trường Sinh khẽ gật đầu.

Những phương diện này, lúc trước hắn liền hiểu rõ.

Bao sương không chỉ thoải mái dễ chịu rất nhiều, việc riêng tư cũng có nhất định bảo đảm.

"Không hổ là Tiên thành, dù cho chẳng qua là cái nhỏ đấu giá hội, cũng so với lúc trước Hồng Diệp cốc phường thị thêm nhiệt lâu như vậy đấu giá hội muốn náo nhiệt."

Lục Trường Sinh đi vào bao sương tọa hạ  có thể nhìn xuống toàn bộ đấu giá hội, nhìn xem lầu một ngồi đầy vị trí.

Phần lớn đều là Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ.

Cũng không ít Trúc Cơ tu sĩ.

Đông

Kém không hơn nửa canh giờ về sau, một đạo vang dội chiêng đồng âm thanh bên trong, một tên dáng người cao gầy, lấy màu đỏ váy, thành thục vũ mị nữ tu, đi lên hội trường.

"Đa tạ chư vị đến đây tâng bốc. Lần này đấu giá hội hiện tại bắt đầu, chúc các vị đạo hữu tiền bối đều có thể đủ mua được vật trong lòng "

"Kiện thứ nhất vật đấu giá —— Hạ phẩm Linh khí Giang hà một mạch nỏ  có tấn công địch, phá pháp, phá cấm hiệu quả, đồng thời có khả năng thông qua linh thạch, không tiêu hao pháp lực liền có thể thôi động. . . Giá khởi đầu hai ngàn trăm linh thạch."

Váy đỏ nữ tu thanh âm có chút tê dại nũng nịu, cầm lấy một thanh cỡ nhỏ cung nỏ, lên tiếng giới thiệu.

Thanh âm rõ ràng truyền đến giữa sân trong tai mỗi người.

"2100 miếng linh thạch!"

"Hai ngàn năm trăm miếng linh thạch!"

Này mặc dù là một kiện Hạ phẩm Linh khí.

Nhưng có thể xuất hiện tại đấu giá hội, xác thực tính tinh phẩm.

Không cần tiêu hao tự thân pháp lực liền có thể thôi động, nhường Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ liền có thể sử dụng.

"Hai ngàn chín trăm miếng linh thạch."

Lục Trường Sinh mở miệng ra cái giá cả.

Cái này linh khí hắn tự nhiên không dùng được.

Nhưng Lục Diệu Ca Luyện Khí đỉnh phong tu vi, vừa vặn tu luyện Thủy thuộc tính công pháp, cùng này cung nỏ linh khí rất thích hợp  có thể dùng tới phòng thân.

Huống hồ, chính mình này ra tới một chuyến, về nhà tự nhiên đến cho thê thiếp hài tử đưa chút tiểu lễ vật.

Tại mấy lần báo giá về sau, Lục Trường Sinh dùng ba ngàn tám trăm miếng linh thạch giá cả bắt lại.

Chưa nói tới quý, nhưng cũng không rẻ.

"Khách nhân, đây là ngài vỗ xuống linh khí."

Chỉ chốc lát sau, liền có một tên thị nữ bưng cái khay, thông qua thầm nghĩ đi vào trong rạp.

Ừm

Lục Trường Sinh cầm lấy thanh nỏ này cung đơn giản vuốt vuốt.

Biết cái này linh khí là thông qua linh thạch trung phẩm cùng ngày thường ôn dưỡng, nhường Luyện Khí tu sĩ liền có thể tuỳ tiện thôi động.

Nếu là bên trong chứa đựng năng lượng hao hết sạch, mong muốn thôi động liền khó khăn nhiều.

Hắn giao xong linh thạch về sau, đem cung nỏ thu hồi.

"Băng Tâm đan, có thể phụ trợ băng thuộc tính công pháp tu luyện đột phá bình cảnh, đồng thời có trấn áp tâm ma, trị liệu hỏa thuộc tính thương thế hiệu quả, chung mười viên, mỗi miếng năm trăm linh thạch giá bắt đầu "

Váy đỏ nữ tu nũng nịu thanh âm, tiếp tục truyền khắp sàn bán đấu giá, tại mỗi người bên tai vang lên.

Lục Trường Sinh lười biếng tựa ở ghế dựa mềm bên trên, tùy tiện chung quanh.

Trừ phi tam giai đan dược, cũng hoặc là một ít hiếm hoi đan dược, không phải hắn cơ bản không có hứng thú gì.

"A này."

Đang nhàm chán chung quanh Lục Trường Sinh, đột nhiên thấy tại lầu một nơi hẻo lánh chỗ.

Một người tu sĩ hai mắt nóng bỏng nhìn đài bên trên váy đỏ nữ tu, làm lấy hèn mọn hành vi

"Mịa nó."

Lục Trường Sinh thầm mắng một tiếng, trên mặt lộ ra tàu điện ngầm lão nhân xem điện thoại di động thần sắc.

Không nghĩ tới thế mà tại đấu giá hội trông được đến như thế nghịch thiên một màn.

Bất quá này người cũng thật sự là gan lớn không sợ chết.

Phải biết, đài bên trên tên này váy đỏ nữ tu, cũng không phải cái gì bình hoa.

Là một tên Trúc Cơ tu sĩ!

Mà này người chỉ có Luyện Khí hậu kỳ.

"Khả năng dạng này mới kích thích đi."

Lục Trường Sinh không hiểu loại người này ý nghĩ, lắc đầu, tranh thủ thời gian dời tầm mắt, nhìn xem trên đài cao, đường cong lả lướt đầy đặn váy đỏ nữ tu.

Đấu giá hội không ngừng tiến hành.

Không thể không nói, buổi đấu giá này chất lượng xác thực có khả năng.

Cơ bản đều là bình thường khó gặp đan dược, pháp khí, thiên tài địa bảo, linh thú con non.

Quá trình bên trong, còn có một số công pháp bí thuật, tu tiên bách nghệ truyền thừa.

Bất quá công pháp chỉ tới công pháp cao cấp, kỹ nghệ truyền thừa cũng là đến nhị giai đỉnh cấp.

"Xem ra công pháp truyền thừa, cao cấp kỹ nghệ, ở nơi nào đều phong tỏa nghiêm trọng, rất ít chảy ra."

Lục Trường Sinh trong lòng thầm nghĩ.

Nương theo lấy từng kiện từng kiện vật phẩm bị đấu giá.

Cuối cùng, một kiện vật phẩm đấu giá nhường lười biếng Lục Trường Sinh mừng rỡ.

"Tử Lôi linh mộc, nên linh mộc ở vào tam giai trung phẩm, có thể làm thuốc, bày trận, luyện chế linh khí, bảo vật, cũng hoặc là chế tác phù da. Giá khởi đầu, bốn ngàn linh thạch."

Váy đỏ nữ tu thanh âm kiều mị, kỹ càng giới thiệu vật phẩm đấu giá, nhường nhàm chán đấu giá hội nhiều hơn mấy phần màu sắc, không đến mức như vậy buồn tẻ.

"Tam giai trung phẩm linh mộc, lần này đấu giá hội, không có uổng phí tới."

Lục Trường Sinh nhìn xem này đoạn linh mộc, hơi hơi ngồi dậy.

Hắn lần này tới Cửu Tiêu tiên thành, mục đích chủ yếu chính là chọn thêm mua điểm tam giai chế phù tài liệu.

Nhưng tam giai tài liệu mười điểm thưa thớt.

Lúc trước hắn cơ hồ chạy một lượt toàn bộ nội thành khu, cũng mới mua được tầm mười ba phần dưới thềm phẩm chế phù tài liệu cùng một đoạn tam giai hạ phẩm linh mộc.

Bây giờ này đoạn tam giai trung phẩm linh mộc, chế tác thành phù da, dùng tới uẩn dưỡng bảo phù, có thể nuôi ra tam giai trung phẩm Linh phù, hắn có thể nói tình thế bắt buộc.

"4500 miếng linh thạch!"

Lầu một trong đại sảnh, lập tức nổi danh Trúc Cơ tu sĩ ra giá.

"Năm ngàn miếng linh thạch!"

"5100 miếng linh thạch!"

"5,300 miếng linh thạch!"

"Sáu ngàn miếng linh thạch!"

Xem ra giá người ít, Lục Trường Sinh cũng lên tiếng báo giá.

"6,100 miếng linh thạch."

Một cái nào đó trong rạp, giá cả hô lên.

"6,500 miếng linh thạch."

Lục Trường Sinh tiếp tục kêu giá.

"6600 miếng linh thạch!"

Cái thanh âm này có chút cắn răng nghiến lợi.

Bởi vì tam giai trung phẩm linh mộc giá cả ngay tại năm sáu ngàn miếng linh thạch.

Chẳng qua là này đoạn linh mộc vì lôi thuộc tính, tương đối thưa thớt, vừa vặn thích hợp hắn luyện chế một kiện bảo vật.

"Bảy ngàn miếng linh thạch!"

Lục Trường Sinh không nhanh không chậm hô lên.

Mặc dù tràn giá không ít.

Nhưng đối với hắn mà nói, chỉ cần có thể chế thành phù lục, hết thảy đều đáng giá.

Cái giá tiền này vừa ra, mấy cái khác bao sương cũng không có người lại báo giá.

Dù sao, tại Trúc Cơ kỳ, như Lục Trường Sinh như vậy có tiền tu sĩ, bây giờ không có mấy cái.

Chỉ chốc lát sau, một tên thị nữ đem một đoạn mấy thước dài tử văn linh mộc đưa tới.

Linh mộc bên trên che kín sấm sét màu tím hoa văn, nhàn nhạt linh quang lưu chuyển, mười điểm bất phàm.

"Không sai."

Lục Trường Sinh nhìn xem cái này Tử Lôi linh mộc, trên mặt lộ ra nụ cười nhàn nhạt.

Linh mộc chế tác thành tam giai phù da lời  có thể dùng tới vẽ bộ phận tam giai lôi đình phương diện phù lục.

Hắn giao xong linh thạch về sau, tiếp tục xem hướng trên đài cao giới thiệu vật phẩm.

"Nhị giai trung phẩm trận pháp Cuồng phong liệt hỏa trận  trận bàn, một trăm linh tám cán trận kỳ đều hoàn chỉnh, thao túng đơn giản, có thể hóa cuồng phong liệt hỏa, mặc dù Trúc Cơ tu sĩ gặp được cũng mười điểm khó dây dưa có thể dùng để trấn thủ động phủ, vây giết yêu thú, giá khởi đầu, năm ngàn miếng linh thạch "

Cái này trận khí nhường Lục Trường Sinh cảm thấy không sai.

Bất quá trận pháp này phạm vi bao phủ quá nhỏ, chỉ có trăm trượng.

Chỉ thích hợp dùng để thủ hộ động phủ, linh điền.

Vô pháp làm vì gia tộc đại trận.

Cho nên hắn cũng không có tham dự đấu giá mua.

Bất quá cái này trận khí, bị đánh ra chín ngàn miếng linh thạch khoản tiền lớn.

"Tiếp đó, chính là chúng ta lần này đấu giá hội áp trục vật."

Tại đấu giá hội lại kéo dài nửa khắc đồng hồ về sau, trên đài cao, váy đỏ nữ tu xuất ra một viên màu xanh thăm thẳm tinh hạch, lên tiếng giới thiệu nói: "Nhị giai đặc thù yêu hạch, có thể thay thế Thiên Linh quả, trở thành Trúc Cơ đan phụ liệu giá khởi đầu, tám ngàn miếng linh thạch."

"Nhị giai đặc thù yêu hạch! ?"

Lục Trường Sinh thấy này miếng yêu hạch, lông mày nhíu lại, lộ ra mấy phần hứng thú.

Trúc Cơ đan sở dĩ thưa thớt, liền là bởi vì nguyên liệu chủ yếu Thiên Linh quả quá mức hiếm hoi.

Ngoại trừ ba mươi năm vừa mở Tử u bí cảnh  liền không có cố định sản xuất.

Tam đại bên trong tòa tiên thành tình cờ chảy ra Trúc Cơ đan, ngoại trừ có người cơ duyên xảo hợp thu hoạch được Thiên Linh quả bên ngoài, liền là dùng Nhị giai đặc thù yêu hạch để thay thế Thiên Linh quả, làm Trúc Cơ đan tài liệu chính.

Bất quá này loại nhị giai đặc thù yêu hạch cũng hiếm có không gì sánh nổi.

Đầu tiên, chỉ có một ít mười điểm hiếm hoi, hết sức lợi hại yêu thú cấp hai, mới có yêu hạch.

Giống lúc trước Lục Trường Sinh giết nhị giai Thanh Lang, căn bản không có yêu hạch cái đồ chơi này.

Thứ hai, luyện chế Trúc Cơ đan yêu hạch, ẩn chứa năng lượng không thể quá hỗn tạp, quá táo bạo, nhất định phải thuộc tính ôn hòa tinh khiết.

Bằng không, sẽ cùng Trúc Cơ đan tài liệu khác tương xung.

Tỷ như kim thuộc tính, hỏa thuộc tính, lôi thuộc tính, băng thuộc tính, nhiều thuộc tính yêu hạch, toàn diện không phù hợp điều kiện.

Cho nên muốn muốn thông qua săn giết được yêu thú, thu hoạch được này loại Đặc thù yêu hạch mười điểm khó khăn.

Nhất định phải tiến vào Vạn Thú sơn mạch chỗ sâu.

Nhưng Vạn Thú sơn mạch chỗ sâu, vô số yêu thú chiếm cứ.

Thậm chí có tam giai Đại Yêu, tứ giai Yêu Vương.

Kết Đan chân nhân đi sâu, đều đau đầu hơn, một cái sơ sẩy ngã xuống trong đó.

Cho nên bình thường Trúc Cơ tu sĩ, Kết Đan chân nhân, cũng sẽ không cố ý đi Vạn Thú sơn mạch chỗ sâu, tìm kiếm đặc thù yêu hạch.

Cơ bản đều là tại khu vực bên ngoài, thử thời vận.

Cũng hoặc là tại mặt khác dãy núi, khả năng gặp được này loại yêu thú, thu hoạch được đặc thù yêu hạch.

"Dùng nhị giai yêu hạch thay thế Thiên Linh quả luyện chế Trúc Cơ đan, đan phương cùng thủ pháp luyện chế chỉ cần biên độ nhỏ điều chỉnh."

"Nếu là ta có này miếng nhị giai đặc thù yêu hạch, hoàn toàn có khả năng chính mình thu thập phụ liệu, luyện ra ba cái Trúc Cơ đan."

Lục Trường Sinh trong lòng thầm nghĩ, chuẩn bị vỗ xuống này miếng nhị giai đặc thù yêu hạch.

Tuy nói hắn không dùng được Trúc Cơ đan.

Nhưng Trúc Cơ đan này loại khan hiếm hàng, ai cũng chê ít.

Không chỉ có thể cho thê thiếp nhi nữ dùng.

Còn có khả năng dùng để trao đổi hiếm hoi thiên tài địa bảo.

Tại Tu Tiên giới, Trúc Cơ đan có thể nói là thượng đẳng đồng tiền mạnh.

"8,500 miếng linh thạch!" Một thanh âm lập tức báo giá.

"8,600 miếng linh thạch!"

"8,800 miếng linh thạch!"

Ở đây rất nhiều tu sĩ, đều đối với này miếng Nhị giai đặc thù yêu hạch cảm thấy hứng thú.

Luyện Khí tu sĩ mong muốn này miếng đặc thù yêu hạch, thỉnh người luyện chế Trúc Cơ đan.

Trúc Cơ tu sĩ có gia tộc hậu bối.

Chỉ chốc lát sau, liền để này miếng yêu hạch giá cả phá vạn.

"Một vạn hai ngàn miếng linh thạch!"

Lúc này, một đạo già nua mà thanh âm uy nghiêm vang lên, trực tiếp tăng giá một ngàn miếng linh thạch.

Cùng lúc đó, cái này trong rạp một cánh cửa sổ mở ra.

Để cho người ta có thể xuyên thấu qua cửa sổ, thấy bên trong là một tên tóc trắng xám, mặt chữ quốc, khuôn mặt uy nghiêm lão giả.

"Nguyên lai là Hà đại sư!"

"Nghe nói Hà đại sư mười điểm am hiểu dùng yêu hạch luyện chế Trúc Cơ đan, ít nhất có thể cam đoan thành đan một viên, như thường phát huy có hai cái Trúc Cơ đan."

"Hà đại sư vỗ xuống này miếng yêu hạch, hai năm rưỡi sau đấu giá hội bên trên, lại sẽ có Trúc Cơ đan chảy ra."

"Gặp qua Hà đại sư!"

Giữa sân không ít người nhìn về phía bao sương, nhận ra vị này uy nghiêm lão giả.

Biết đối phương là cửu tiêu phường thị nổi danh Luyện Đan đại sư.

Vị này Hà đại sư mặt mũi xác thực lớn, rất nhiều Trúc Cơ tu sĩ dồn dập từ bỏ tranh đoạt.

Thậm chí không ít người lên tiếng chào hỏi, dự định sau đó đi bái phỏng vị này Hà đại sư, đưa lên phụ liệu, cầu một viên Trúc Cơ đan.

"Một vạn ba ngàn miếng linh thạch!"

Nhưng Lục Trường Sinh lại không thèm để ý chút nào, không cho vị này Hà đại sư mặt mũi, lên tiếng báo giá.

Cái thanh âm này vừa ra, lập tức nhường giữa sân những người khác nhìn về phía Lục Trường Sinh chỗ bao sương.

"Một vạn ba ngàn năm trăm miếng linh thạch!"

Hà đại sư cũng nhìn về phía Lục Trường Sinh chỗ bao sương, hừ lạnh một tiếng, tăng giá năm trăm miếng linh thạch.

Một viên Trúc Cơ đan giá cả tại hai vạn miếng linh thạch tả hữu.

Này miếng tinh hạch giá cả tăng thêm phụ liệu, không sai biệt lắm liền phải hai vạn linh thạch.

Nếu là chỉ luyện chế thành một viên Trúc Cơ đan, căn bản không có cái gì lợi nhuận.

Bất quá đối với Luyện Đan sư tới nói, nhiều khi, có thể hồi vốn cũng không tệ.

Dù sao mỗi lần luyện đan, cũng là tích lũy kinh nghiệm, độ thuần thục.

"Một vạn năm ngàn miếng linh thạch."

Lục Trường Sinh trực tiếp ngụm lớn tăng giá.

Có nhị giai luyện đan kỹ nghệ kề bên người, hắn tự tin có thể luyện chế ra ba cái Trúc Cơ đan.

Thậm chí ba cái Trúc Cơ đan bên trong, có một viên cực phẩm Trúc Cơ đan.

Cho nên, này miếng đặc thù yêu hạch, hắn tình thế bắt buộc.

"Vị đạo hữu này, lão phu Hà Mậu "

Tên này Hà đại sư thấy Lục Trường Sinh như thế báo giá, lạnh giọng nói ra.

"Thế nào, sàn bán đấu giá còn có thể lấy thế đè người hay sao?"

Lục Trường Sinh từ tốn nói.

Lời nói này vừa ra, nhường Hà Mậu vẻ mặt một hồi thanh bạch.

Hắn tại đây Cửu Tiêu tiên thành, tốt xấu thuộc về nhân vật có mặt mũi.

Dù cho hiển lộ thân phận, cũng là này miếng tinh hạch giá cả, không sai biệt lắm đến cực hạn.

Không nghĩ tới, Lục Trường Sinh lại mảy may không nể mặt hắn.

Hắn cắn răng báo giá nói: "Một vạn sáu ngàn viên linh thạch!"

"Một vạn bảy ngàn miếng linh thạch."

Lục Trường Sinh bình thản ung dung nói.

"Một vạn tám ngàn miếng linh thạch."

Hà đại sư tiếp tục báo giá.

"Hai vạn miếng linh thạch!"

Lục Trường Sinh bình thản lên tiếng nói.

Đối mặt tình huống này, vị này Hà đại sư cũng không nữa báo giá.

Hắn mặc dù có năm thành nắm bắt luyện chế ra hai cái Trúc Cơ đan.

Nhưng thu thập phụ liệu, luyện đan tốn hao thời gian tinh lực, tăng giá nữa cũng không đáng.

Huống hồ.

Lục Trường Sinh như vậy báo giá, không nể mặt hắn, khiến cho hắn cũng trong lòng còn có cố kỵ, không dám đắc tội.

"Tê, người này là ai, thế mà tốn hao hai vạn miếng linh thạch vỗ xuống này miếng đặc thù yêu hạch."

"Trúc Cơ đan giá cả cũng là cái giá này, chẳng lẽ cái này người cũng là một tên Luyện Đan đại sư, cũng hoặc là nhận biết một vị nào đó Luyện Đan đại sư."

"Làm sao có thể, từ đâu tới nhiều như vậy Luyện Đan đại sư!"

"Đúng vậy a, bên trong tòa tiên thành có danh tiếng Luyện Đan đại sư cứ như vậy nhiều."

"Nói không chừng là vừa vặn cần này miếng đặc thù yêu hạch, tỷ như trợ giúp linh thú tiến giai."

Trong hội trường, bởi vì này miếng yêu hạch đánh ra giá cao, rước lấy không nhỏ nghị luận.

Dù sao, trong ngày thường, đặc thù yêu hạch giá cả, tối đa cũng liền một vạn năm ngàn miếng linh thạch.

Chỉ chốc lát sau, này miếng nhị giai đặc thù yêu hạch đưa tới.

Lục Trường Sinh kiểm tra một chút về sau, liền dùng một cái hộp ngọc thu hồi.

Tu Tiên giới rất nhiều thiên tài địa bảo, đều phải dùng đặc thù bảo hạp thu nạp, không phải sẽ tiết lộ linh khí.

Tại nhị giai yêu hạch đấu giá sau khi kết thúc, tiếp xuống mấy thứ đồ Lục Trường Sinh hứng thú không lớn, cũng không có tham dự.

Mặt khác cũng thế, chính mình lần này đấu giá ba loại vật phẩm, bỏ ra hơn ba vạn miếng linh thạch, giàu nứt đố đổ vách bộ dáng, nói không chừng cũng sẽ bị người hữu tâm để mắt tới.

"Các vị đạo hữu, bây giờ đấu giá hội đã kết thúc, kế tiếp là giao dịch hội, tự do giao dịch khâu."

"Hứng thú đạo hữu có thể dời bước thiền điện."

Váy đỏ nữ tử nói ra, tuyên bố đấu giá hội kết thúc.

Lục Trường Sinh nghe nói như thế, cùng đấu giá hội thị nữ nói một tiếng, muốn tham gia giao dịch hội.

Đây cũng là hắn tham gia đấu giá hội một trong những mục đích.

Trong tu tiên giới, rất nhiều tu sĩ thu hoạch được hiếm hoi thiên tài địa bảo, không thích bán thành linh thạch.

Mà là thông qua lấy vật đổi vật, từ đâu tới tìm kiếm vật mình cần.

Thị nữ nghe vậy, hỏi thăm Lục Trường Sinh có hay không cần che lấp thân phận.

Hội trường cung cấp áo choàng cùng mặt nạ.

"Không hổ là Tiên thành, liền là xung quanh nói."

Lục Trường Sinh nghe nói như thế, nhận cái áo choàng cùng mặt nạ.

Nhưng mà, cái mặt nạ này áo choàng, cần ba trăm miếng linh thạch.

Lục Trường Sinh thông qua thầm nghĩ đi vào thiền điện.

Vừa mới tiến đại điện, hắn liền phát giác được, nơi này có một loại nào đó trận pháp, có thể ảnh hưởng người khác thần thức.

Kết hợp mặt nạ cùng áo choàng, cơ bản sẽ không bị người phát giác thân phận.

Bất quá, thiền điện bên trong, chỉ có một nửa người ẩn giấu đi thân phận.

Rất nhiều người trực tiếp hào phóng hiển lộ hình dáng.

Nghĩ đến những người này, cũng đều là tại Cửu Tiêu tiên thành sinh hoạt rất lâu, hoặc là không sợ bị người để mắt tới.

Một khắc đồng hồ về sau, thiền điện tập hợp đủ bốn mươi, năm mươi người về sau, giao dịch hội chính thức bắt đầu.

Giao dịch phương thức rất đơn giản, mỗi người theo thứ tự phát biểu, biểu hiện ra bán ra tài nguyên, hoặc là cho thấy cầu mua vật gì.

"Trúc Cơ linh vật Địa sát cương khí đổi một kiện kim thuộc tính Trúc Cơ linh vật, Hoàng nguyên kim khí ưu tiên  có thể bổ linh thạch."

"Tinh diệu cấp Luyện Khí công pháp một bản, đổi một bản thần thức công pháp, cũng có thể đổi cùng cấp bậc công pháp, dĩ nhiên, có người ra đủ nhiều linh thạch, tại hạ cũng sẽ bán "

"Hóa Long sâm, trân quý nhị giai linh dược  có thể làm Trúc Cơ đan phụ liệu, hối đoái một viên tuổi trẻ đan "

Từng cái người lên tiếng phát biểu.

"Giao dịch này sẽ, quả nhiên trong tay đều có chút đồ tốt."

Lục Trường Sinh nhìn xem những người này, trong lòng thầm nghĩ.

Tỉ như cái kia Hóa Long sâm hắn thấy cũng không tệ, là Trúc Cơ đan chủ yếu phụ liệu một trong  chờ sau đó hỏi một chút đối phương nguyện ý linh thạch bán ra sao.

Đúng lúc này, một tên váy xanh nữ tử lên tiếng mở miệng.

"Chuẩn tam giai trận pháp truyền thừa, Điên Đảo Ngũ Hành Trận cấm pháp khí cụ một bộ, cũng hoặc là có thể vì người bố trí nhị giai trận pháp, đổi thuộc tính âm hàn linh dược, thiên tài địa bảo, có nhiều ít muốn bao nhiêu.".