Chương 193: Mua sắm hoàn thành, long ngâm chi thể!

Chương 193: Mua sắm hoàn thành, long ngâm chi thể!

Nương theo lấy váy xanh lời của cô gái vang lên, trong điện rất nhiều người đều đưa ánh mắt về phía nàng.

Lục Trường Sinh cũng mặt lộ vẻ kinh ngạc, nhìn về phía tên này váy xanh nữ tử.

Chuẩn tam giai trận pháp truyền thừa!

Điên đảo ngũ hành cấm pháp khí cụ một bộ!

Hai thứ đồ này, đều trân quý vô cùng.

Nhất là Điên Đảo Ngũ Hành Trận khí cụ!

Trận pháp này mười điểm nổi danh.

Lục Trường Sinh trận pháp này Tiểu Bạch đều nghe nói qua.

Thuộc về nhị giai đỉnh cấp trận pháp.

Có "Nhỏ cấm đoạn chi trận" tên tuổi.

Trận pháp này ngoại trừ bao phủ diện tích, không có chủ động giết địch công hiệu bên ngoài, tại phòng ngự, che giấu, biến ảo, mê hoặc, cấm pháp, khốn địch phương diện, hiệu quả đều thuộc về cao cấp nhất tồn tại.

Theo lý thuyết, bực này lợi hại trận pháp, quả quyết vô pháp dựa vào trận pháp khí cụ liền bố trí ra tới.

Cần tinh thông này trận trận pháp đại sư, tại nơi nào đó tốn hao mấy tháng thời gian, tiêu hao đại lượng sức người, vật lực mới có thể bố trí ra tới.

Nhưng lúc này, tên này váy xanh nữ tử, lại nói có một bộ Điên Đảo Ngũ Hành Trận pháp cấm pháp khí cụ, đơn giản kinh người.

"Ta bộ này Điên Đảo Ngũ Hành Trận khí cụ chẳng qua là phiên bản đơn giản hóa, dựa vào trận pháp khí cụ, chỉ có thể phát huy trận pháp một phần mười uy lực hiệu quả."

Thấy rất nhiều người nhìn lấy chính mình, váy xanh nữ tử ánh mắt trong veo, khuôn mặt yên tĩnh thanh nhã giải thích nói.

"Khó trách."

"Thì ra là thế."

Giữa sân không ít người nghe nói như thế, trên mặt lộ ra vẻ chợt hiểu.

Bất quá cũng không ít người, vẻ mặt bình tĩnh, rõ ràng đã sớm biết chuyện này.

"Xem ra cô nàng này tại Cửu Tiêu tiên thành cũng thuộc về nổi danh Trận Pháp sư."

Lục Trường Sinh nhìn về phía váy xanh nữ tử, trong lòng thầm nghĩ.

Hắn lần này tới Cửu Tiêu tiên thành, không đơn thuần là mua sắm.

Cũng có nghĩ đến, có thể hay không nhận biết trận pháp gì đại sư, thu hoạch được trận đạo truyền thừa, giải quyết tương lai mình gia tộc đại trận vấn đề.

Dù sao, thông qua hệ thống rút trận pháp kỹ nghệ, không biết lúc nào.

Đến mức thông qua Tiêu Hi Nguyệt, thỉnh Thanh Vân tông trận pháp đại sư, cái này bị hắn đặt ở cuối cùng cân nhắc.

Bởi vì thỉnh Thanh Vân tông Trận Pháp sư bố trí gia tộc đại trận, trận pháp nội bộ tình huống, tất nhiên sẽ bị Thanh Vân tông hiểu rõ rõ rõ ràng ràng.

Cho nên, trong lòng của hắn vẫn là thiên hướng về chính mình tới bày trận, theo chỗ hắn tìm kiếm trận pháp đại sư bày trận.

Tên này váy xanh nữ tử có chuẩn tam giai trận đạo truyền thừa, có thể làm ra phiên bản đơn giản hóa Điên Đảo Ngũ Hành Trận khí cụ, còn có thể làm người bố trí nhị giai trận pháp, nghĩ đến trận đạo tạo nghệ không phải bình thường.

Lục Trường Sinh cảm thấy có khả năng kết bạn một thoáng.

Không nói những cái khác, liền cái này Điên Đảo Ngũ Hành Trận  hắn thấy, liền nhưng làm bên trong gia tộc đại trận.

"Đạo hữu  có thể hay không tường trò chuyện?"

Lục Trường Sinh hướng váy xanh nữ tử dò hỏi.

"Có khả năng."

Váy xanh nữ tử nghe được Lục Trường Sinh lời nói, khẽ vuốt cằm, khí chất ưu nhã.

Chợt hai người tới bên cạnh trong phòng kế.

"Ta muốn hỏi dưới, đạo hữu có hay không có thể bố trí xong chỉnh Điên Đảo Ngũ Hành Trận cùng nhị giai gia tộc đại trận."

Lục Trường Sinh lên tiếng dò hỏi.

Trận pháp có khả năng chia làm phổ thông trận pháp, cao cấp trận pháp, cùng cỡ lớn trận pháp.

Giống trước đó đấu giá hội bên trên mấy bộ trận pháp, đều thuộc về phổ thông trận pháp.

Không cần hiểu trận pháp.

Căn cứ trận pháp khí cụ, kỹ thuật nói rõ liền có thể sử dụng.

Như Điên Đảo Ngũ Hành Trận này loại, là thuộc về cao cấp trận pháp phạm vi.

Vô pháp dựa vào trận khí bố trí, nhất định phải có Trận Pháp sư tới bố trí.

Đến mức bao phủ cả gia tộc linh địa trận pháp, là thuộc về cỡ lớn trận pháp.

Loại trận pháp này khó khăn nhất.

Rất nhiều nhị giai Trận Pháp sư, không nhất định có thể bố trí nhị giai hạ phẩm gia tộc đại trận.

Dù cho có thể bố trí thành, uy lực hiệu quả cũng hết sức bình thường.

"Hoàn chỉnh Điên Đảo Ngũ Hành Trận cùng nhị giai cỡ lớn trận pháp ta đều có thể bố trí."

"Nhưng hai loại trận pháp cần thời gian quá dài, bây giờ ta tuổi thọ không đủ một năm, cho nên không tiếp này loại đại trận."

Váy xanh nữ tử khuôn mặt thanh tú, nghe nói như thế, hơi kinh ngạc, nhẹ nói ra.

Nàng nói đến chính mình tuổi thọ không đủ một năm, vẻ mặt mười điểm bình tĩnh, thong dong lạnh nhạt.

"Tuổi thọ không đủ một năm?"

Lục Trường Sinh nghe vậy hơi kinh ngạc.

Nhìn kỹ, mới nhìn ra nữ tử trước mắt khí sắc, xác thực không thật là tốt.

Nghĩ đến thân thể đối phương có một ít vấn đề, cần thuộc tính âm hàn linh dược, thiên tài địa bảo tới kéo dài tính mạng.

"Không biết đạo hữu có gì vật âm hàn?"

"Nếu là đạo hữu có một loại nào đó hiếm hoi thuộc tính âm hàn bảo vật, có thể vì ta kéo dài tính mạng, mặc dù nhị giai trung phẩm đại trận, thiếp thân cũng có thể bố trí."

Váy xanh nữ tử nhìn về phía Lục Trường Sinh mở miệng, thanh âm thanh thúy nói.

"Âm hàn bảo vật trong tay của ta không có, nhưng Diệp mỗ là một tên Luyện Đan sư, có thể luyện chế nhị giai băng vân đan, băng phách đan."

"Không biết đối đạo hữu có hay không trợ giúp?"

Lục Trường Sinh lên tiếng, nói như vậy nói.

Hai loại đan dược, thuộc về nhị giai thượng phẩm đan dược.

Nếu là đối phương cần thuộc tính âm hàn linh dược, hai loại đan dược hẳn là có trợ giúp.

"Bình thường thuộc tính âm hàn đan dược ta dùng qua nhiều, bây giờ đối ta đã không có tác dụng."

"Nếu là đạo hữu không có phương diện này bảo vật, quên đi."

Váy xanh nữ tử nghe được Lục Trường Sinh lời nói, nhẹ nhàng lắc đầu nói.

Nàng khuôn mặt chưa nói tới tuyệt mỹ, chỉ có thể coi là Thanh Nhã tú lệ.

Nhưng giữa lúc giơ tay nhấc chân, có một cỗ ưu nhã thong dong, yên tĩnh Trí Viễn khí chất.

"Đan dược dùng qua nhiều."

Lục Trường Sinh nghe nói như thế, nhíu mày.

Biết phương diện nào đó đan dược dùng qua nhiều về sau, liền sẽ xuất hiện đan độc, thân thể kháng tính, từ đó nhường dược hiệu trở nên kém.

Hắn vốn còn muốn thông qua đan dược, tới thỉnh đối phương bố trí trận pháp, cũng hoặc là trao đổi đối phương chuẩn tam giai truyền thừa.

Bây giờ nghĩ lại, đối phương làm một tên trận pháp đại sư, vì kéo dài tính mạng, sợ là lớn nhiều phương pháp đều đã thử mấy lần.

"Không biết đạo hữu thân thể là có nguyên nhân gì, chỉ còn lại có một năm không đến tuổi thọ?"

Lục Trường Sinh lên tiếng dò hỏi.

Đối phương có bực này trận pháp tạo nghệ, hắn cũng nguyện ý kết bạn một phiên.

Muốn là chính mình có thể giải quyết thân thể của đối phương vấn đề, không chỉ có thể thỉnh đối phương bày trận.

Nói không chừng có thể đem đối phương mời về nhà tọa trấn, trở thành khách khanh cung phụng đây.

"Ta vì long ngâm chi thể, tại đột phá Trúc Cơ lúc, dương khí bùng nổ, dẫn đến trong cơ thể Âm Dương mất cân bằng, kinh mạch đan điền héo rút, tuổi thọ không nhiều, chỉ có thể dựa vào thuộc tính âm hàn linh dược, thiên tài địa bảo kéo dài tính mạng."

Váy xanh nữ tử bình tĩnh nói ra.

Nàng tình huống này, tại Cửu Tiêu tiên thành đã không phải là bí mật gì, cho nên thản nhiên nói ra.

"Long ngâm chi thể! ?"

Lục Trường Sinh nghe nói như thế, trong lòng kinh ngạc.

Bởi vì trước đó tra tìm Bạch Linh tình huống thân thể vấn đề.

Hắn bù lại rất nhiều linh thể phương diện tri thức.

Vừa vặn biết cái này long ngâm chi thể.

Đây là một loại hiếm hoi ẩn tính thể chất.

Linh thể sẽ theo trưởng thành, tu hành, dần dần thức tỉnh.

Thức tỉnh quá trình bên trong, sẽ cho người dương khí tràn đầy, khí huyết như rồng, phương diện tu luyện tiến bộ thần tốc, có thể nói là đỉnh cấp linh thể.

Nhưng cái này linh thể có một cái tai hại.

Chỉ thích hợp thân nam nhi!

Nếu là thân nữ nhi có được cái này linh thể, theo tu hành, sẽ dẫn đến dương khí càng ngày càng thịnh, từ đó Âm Dương mất cân đối, dương khí đốt người, kinh mạch đan điền khô héo.

Không nghĩ tới, trước mắt nữ tử này, thế mà liền là một tên có được long ngâm chi thể thân nữ nhi.

Cái này khiến Lục Trường Sinh cảm giác được tiếc hận.

Nếu là một tên thân nam nhi có được cái này linh thể, sợ là muốn nhất phi trùng thiên, tiền đồ vô lượng.

"Lại nói, cái này long ngâm chi thể, là do ở dương khí qua thịnh, dẫn đến trong cơ thể Âm Dương mất cân đối."

"Nếu là dùng 《 Dẫn Long quyết 》 thải bổ, cướp đoạt cỗ này dương khí, thậm chí đem long ngâm chi thể linh thể bản nguyên cướp đoạt, có phải hay không liền có thể giải quyết cái này long ngâm chi thể tình huống?"

Lục Trường Sinh trong lòng một chầu.

Đột nhiên nghĩ đến chính mình đã từng lấy được 《 Âm Dương Hòa Hợp Công 》.

Bên trong có một bản tên là 《 Dẫn Long quyết 》 thải bổ bí pháp.

Môn bí pháp này mười điểm bá đạo.

Không chỉ có thể thải bổ nữ tu nguyên tinh chân âm.

Nếu là nữ tu có được đặc thù linh thể, còn có thể thải bổ đối phương linh thể đặc tính bản nguyên.

Lúc này, nghe được váy xanh lời của cô gái, khiến cho hắn suy tư, phải chăng có thể thông qua loại phương thức này, giải quyết đối phương long ngâm chi thể, từ đó kéo dài tính mạng.

"Nếu là ta vì nàng kéo dài tính mạng, giải quyết long ngâm chi thể, nhường trở thành khách khanh cung phụng, hài tử hắn mẹ, hẳn là không quá phận a?"

Lục Trường Sinh trong lòng thầm nghĩ, bắt đầu tính toán.

Mặc dù trước mắt váy xanh nữ tử tướng mạo chẳng qua là trung bình chếch lên, không coi là tuyệt sắc.

Nhưng đẹp mắt túi da liên miên bất tận.

Đến hắn tình trạng này, dung mạo kỳ thật đã không phải là chủ yếu.

Chỉ cần không xấu, dáng dấp không khó coi là được.

Huống hồ, đối phương khí chất tuyệt hảo, không chỉ có là một tên Trúc Cơ tu sĩ, còn là một vị trận pháp đại sư.

Này ba điểm, có thể nói thắng qua không biết bao nhiêu tuyệt sắc.

Nếu là có thể mang về nhà, sẽ là một sự giúp đỡ lớn.

Hắn muốn thành lập tu tiên gia tộc, cần phải có một chút trợ lực, không thể toàn dựa vào chính mình.

"Đạo hữu chẳng lẽ biết như thế nào giải quyết này cái thể chất?"

Váy xanh nữ tử nhìn xem Lục Trường Sinh trầm tư, bình tĩnh như hồ trong veo đôi mắt đẹp, xuất hiện điểm điểm gợn sóng.

Nàng thuở nhỏ theo một vị kỳ nhân bắt đầu tu hành.

Tại tu luyện cùng trận đạo bên trên, đều thiên phú dị bẩm, có thể nói một đường đường bằng phẳng.

Nhưng trăm triệu không nghĩ tới, tại đột phá Trúc Cơ lúc, một mực ẩn nhi bất hiển long ngâm chi thể bùng nổ, để cho nàng suýt nữa mất mạng.

Vì kéo dài tính mạng, giải quyết long ngâm chi thể, nàng bốn phía bôn ba, đi vào Cửu Tiêu tiên thành.

Thậm chí tốn hao vô số linh thạch, thiên tài địa bảo, mời được Tiên thành một vị Kết Đan chân nhân vì chính mình chẩn bệnh tình huống.

Nhưng Kết Đan chân nhân sau khi xem xong, cũng là một mặt tiếc hận.

Biểu thị nàng bây giờ tình trạng này, đã không có cách nào cứu vãn.

Nếu là không có đạp vào tu hành, còn có thể An Độ đời này.

Có thể nàng không chỉ đạp vào tu hành, còn đột phá Trúc Cơ.

Mặc dù như thế, nàng cũng không có lựa chọn từ bỏ.

Dựa vào trận pháp tạo nghệ, tại Tiên thành kiếm lấy linh thạch, thu mua đủ loại linh dược, thiên tài địa bảo, vì chính mình kéo dài tính mạng.

Cho nên, chỉ cần có thể kéo dài tính mạng, có một tia hi vọng, cơ hội, nàng liền không nguyện ý từ bỏ.

"Diệp mỗ có một môn bí thuật, nói không chừng có thể giải quyết đạo hữu vấn đề."

"Bất quá này bí thuật hiện tại không có mang theo, qua hai ngày ta sẽ liên lạc lại đạo hữu có thể?"

Lục Trường Sinh thấy đối phương đôi mắt sáng ngời đôi mắt đẹp, hơi hơi trầm ngâm nói.

Tuy nói 《 Dẫn Long quyết 》 trên lý luận có thể giải quyết đối phương long ngâm chi thể vấn đề.

Nhưng hắn cũng không dám trăm phần trăm bảo đảm.

Dù sao, cái đồ chơi này liên quan đến linh thể, không phải đơn giản như vậy.

Mà lại, cái này phương pháp giải quyết, thực sự có chút đường đột mỹ nhân, để cho người ta khó mà tin được.

Cho nên Lục Trường Sinh chuẩn bị, tối nay xuất ra Dẫn Long quyết, lại đăng môn bái phỏng, làm cho đối phương sau khi xem xong, lại tường nói giao dịch nội dung.

"Ta tên Lăng Tử Tiêu, sau đó đạo hữu có thể tới thành bên trong Tử Tiêu trận pháp cửa hàng tìm ta."

Lăng Tử Tiêu nghe vậy, ưu nhã cười nhạt, lên tiếng nói ra.

"Tốt, mấy ngày nữa, Diệp mỗ tới tiếp Lăng đạo hữu."

Lục Trường Sinh chắp tay nói.

Thầm nghĩ đối phương không có che lấp khuôn mặt thân phận, quả nhiên liền là này Cửu Tiêu tiên thành bên trong thường cư người.

Đến lúc đó cũng có thể thông qua Bách Hiểu trai, hiểu rõ hạ đối phương đại khái tình huống làm người.

Chợt, hai người đi ra gian phòng, tiếp tục tham dự giao dịch hội.

Tại quá trình bên trong, Lục Trường Sinh đem chính mình muốn thu mua vật phẩm nói ra.

Thành công thu mua đến luyện chế Cửu Cửu Huyền Chân Sách cuối cùng một dạng tài liệu tổng số ba phần giai linh huyết.

Tiếc nuối duy nhất là, trước đó xuất hiện Trúc Cơ đan chủ yếu phụ liệu Hóa Long sâm bị những người khác cho giao dịch đi.

"Ta lần này Tiên thành chuyến đi, cũng coi như viên mãn hoàn thành."

Giao dịch hội sau khi kết thúc, Lục Trường Sinh đi ra sàn bán đấu giá, nhẹ phun ra một ngụm khí.

Tới Cửu Tiêu tiên thành hơn một tháng thời gian.

Hắn đem tam giai chế phù tài liệu, Cửu Cửu Huyền Chân Sách tài liệu, còn có nữ nhi Lục Vọng Thư thức tỉnh Huyết Phù linh thể ôn hòa linh huyết, toàn diện mua đến.

Thậm chí còn thu hoạch ngoài ý muốn một viên nhị giai đặc thù yêu hạch.

Duy nhất phải nói lời, liền là tam giai chế phù tài liệu hơi ít.

"Bất quá mong muốn vẽ tam giai phù lục, còn thiếu khuyết một nhánh tam giai phù bút."

"Nếu là không có, chỉ có thể dùng nhị giai đỉnh cấp phù bút gom góp."

Lục Trường Sinh trong lòng thầm nghĩ.

Trước mắt hắn dùng phù bút là nhị giai thượng phẩm.

Dùng tới vẽ nhị giai phù lục tự nhiên không là vấn đề.

Nhưng mong muốn vẽ tam giai phù lục, vẫn là đến đem phù bút thăng cấp xuống.

Nhưng tại Cửu Tiêu tiên thành bên trong, căn bản không có tam giai phù bút bán ra.

Cho nên hắn chuẩn bị, ngày mai đi nhận lấy Thiên Kiếm tông treo giải thưởng, nhìn một chút có hay không tam giai phù bút.

Lục Trường Sinh đi vào Bách Hiểu trai, bỏ ra tám trăm miếng linh thạch, mua một phần liên quan tới Tử Tiêu trận pháp cửa hàng Lăng Tử Tiêu tin tức cặn kẽ.

Ngũ phẩm linh căn, Trúc Cơ sơ kỳ tu vi.

Ba năm trước đây, lẻ loi một mình đi vào Cửu Tiêu tiên thành.

Dựa vào nhị giai thượng phẩm trận pháp tạo nghệ, vì người khác bày trận kiếm lấy linh thạch.

Nhưng bởi vì long ngâm chi thể, một mực cầu mua đủ loại thuộc tính âm hàn linh dược, thiên tài địa bảo.

Tin tức cuối cùng còn nói nói, Lăng Tử Tiêu đoán chừng chỉ có thể sống nửa năm.

"Ngắn ngủi ba năm, dựa vào trận pháp tại Cửu Tiêu tiên thành xông ra nhất định thanh danh, quả nhiên không tầm thường."

"Nếu không phải bị long ngâm chi thể chậm trễ, cô gái này tương lai đoán chừng có Kết Đan tư thái."

Lục Trường Sinh nhìn xem liên quan tới Lăng Tử Tiêu tin tức, trong lòng thì thào.

Đối với cô gái này có mấy phần hiểu rõ.

Biết loại cô gái này, không phải cái gì ngốc trắng ngọt.

Mình muốn làm cho đối phương trở thành hài tử mẹ nó lời, sợ là không dễ dàng.

Hắn không có suy nghĩ nhiều, về đến trong nhà, xuất ra hai cái công pháp ngọc giản.

Thông qua thần thức, đem 《 Dẫn Long quyết 》 môn này bí thuật lạc ấn tại hai cái bí thuật trong ngọc giản.

Dù sao, giao dịch loại chuyện này, khẳng định không thể đem bí thuật để cho người ta một thoáng xem xong.

Cho nên hắn đem bí thuật chia làm hai bộ phận, lạc ấn tại hai cái ngọc giản bên trong.

"Cô gái này tại long ngâm chi thể dương khí cắn trả dưới, chỉ có thể dựa vào âm hàn linh dược kéo dài tính mạng, bây giờ tuổi thọ không đủ một năm, nghĩ đến hiện tại tình huống thân thể không phải rất lạc quan, chỉ dựa vào 《 Dẫn Long quyết 》 cướp đoạt dương khí, linh thể bản nguyên, sợ là khó mà giải quyết."

"Mà lại Dẫn Long quyết bá đạo vô cùng, là thải bổ chi pháp, loại chuyện này đối với nữ tu mà nói, mười điểm thương thân."

Lục Trường Sinh nghĩ đến đối phương tình huống, đôi mắt híp lại.

Lại lấy ra công pháp ngọc giản, đem mấy môn bí thuật lạc ấn trong đó.

Nếu là đối phương nguyện ý trở thành hài tử hắn mẹ, Lục Trường Sinh cũng nguyện ý tốn hao nhất định đại giới, tận khả năng vì đối phương giải quyết tình huống.

Dù sao, đối phương đúng là một cái hiếm có nhân tài, đáng giá hắn tốn hao nhất định đại giới.

Ngày thứ hai sáng sớm.

Lục Trường Sinh đi ra Cửu Tiêu tiên thành.

Đổi thân phận khác bộ dáng, một lần nữa làm cái thân phận bài, đi vào cửu tiêu núi Chấp Pháp điện nhận lấy treo giải thưởng.

Bây giờ đấu giá hội kết thúc, hắn mua sắm vật phẩm đều không khác mấy.

Hai cái này kiếp tu tiền truy nã, cũng cũng không cần phải lại kéo.

Đi vào Chấp Pháp điện, Lục Trường Sinh cho thấy chính mình chém giết bảng truy nã bên trên Thư Hùng song sát  lập tức có một tên đệ tử chấp pháp dẫn hắn đi vào một tòa thiền điện.

Lục Trường Sinh theo trong túi trữ vật, đem quan tài lấy ra, mở ra nắp quan tài, lộ ra hai tên kiếp tu thi thể.

Tên này đệ tử chấp pháp đầu tiên là xuất ra một viên hạt châu màu trắng, đặt ở hai người mi tâm, lẳng lặng cảm ứng.

Sau đó lại thả ra một con yêu thú, đối hai bộ thi thể hít hà.

Tại xác nhận xong, hắn nhường Lục Trường Sinh chờ một lát, mời đến một tên Chấp Pháp điện chấp sự.

"Đích thật là Thư Hùng song sát, phương ngàn tuyệt, Hoàng Khinh Hà."

"Đạo hữu chém giết hai người này, cùng sở hữu bốn vạn tám ngàn tiền truy nã, mỗi một điểm tiền truy nã có thể hối đoái một viên linh thạch, cũng có thể hối đoái tương ứng giá trị đan dược, pháp khí, bí thuật bí thuật, thiên tài địa bảo."

Gã chấp sự này kiểm tra một chút hai người thi thể về sau, hướng phía Lục Trường Sinh nói ra.

"Bốn vạn tám ngàn tiền truy nã."

Lục Trường Sinh nghe vậy, khẽ gật đầu.

Biểu thị hai người này, giá trị bốn vạn tám ngàn miếng linh thạch.

Chưa nói tới rất cao.

Nhưng cũng không ít.

Huống hồ, này loại tiền truy nã, có thể hối đoái rất nhiều trên thị trường không mua được khan hiếm hàng.

Không phải một so một linh thạch có thể cân nhắc.

"Còn có tam giai phù bút hối đoái?"

Lục Trường Sinh lên tiếng dò hỏi.

"Tam giai phù bút?"

Gã chấp sự này nghe được Lục Trường Sinh lời nói, hơi kinh ngạc.

Bởi vì phù bút thứ này, không giống mặt khác pháp khí.

Ngoại trừ dùng tới chế phù, căn bản không có chiến đấu chi năng.

Chỉ có Phù sư cần.

Bình thường cũng rất ít người hối đoái tam giai phù bút.

"Các hạ là một vị tam giai Phù sư?"

Gã chấp sự này lên tiếng hỏi thăm, ngữ khí cũng khách khí mấy phần.

Cho dù là bọn họ Thiên Kiếm tông, đối với tam giai Phù sư cũng sẽ phụng làm thượng khách, khách khanh cung phụng.

"Tiền bối nói đùa, tại hạ chẳng qua là nhận biết một vị nhị giai Phù sư, mong muốn đưa tặng thứ nhất chi tam giai phù bút."

Lục Trường Sinh bất động thanh sắc nói ra.

"Tam giai phù bút có."

Gã chấp sự này nghe vậy, cũng không hỏi thêm nữa.

Chợt xuất ra một cái sách họa, bên trong lộ ra mấy chi tam giai phù bút.

Bất quá này chút phù bút đều rất đắt.

Rẻ nhất đều muốn năm vạn tiền truy nã.

"Tiền bối, cái này còn lại tiền truy nã, chỉ có thể thông qua tiếp tục hoàn toàn treo thưởng nhiệm vụ sao?"

Lục Trường Sinh lên tiếng dò hỏi.

Nếu là như vậy, hắn thấy có chút phiền phức.

"Ngươi chỉ kém hai ngàn tiền truy nã, ngươi giao nạp bốn ngàn miếng linh thạch, ta có thể cho ngươi bổ sung."

Gã chấp sự này nói như thế.

"Hai cái linh thạch một điểm tiền truy nã, thật mẹ hắn đen!"

Lục Trường Sinh nghe nói như thế, trong lòng thầm mắng một tiếng.

Nhưng khiến cho hắn vì hai ngàn tiền truy nã đi làm nhiệm vụ, hắn cũng không nguyện ý.

Dù sao, tội phạm truy nã này loại nghĩ muốn tìm, không phải dễ dàng như vậy.

"Phiền toái tiền bối."

Lục Trường Sinh xuất ra bốn ngàn miếng linh thạch, đổi một nhánh rẻ nhất tam giai phù bút.

Đối với hắn mà nói, tam giai hạ phẩm phù bút, đầy đủ dùng rất lâu.

"Không nghĩ tới, thế mà còn có người hối đoái phù bút, cũng là hiếm thấy."

Tại Lục Trường Sinh sau khi rời đi, gã chấp sự này khẽ lắc đầu.

Bình thường thợ săn tiền thưởng, đối với tiền truy nã, đều là dùng tới hối đoái hiếm hoi đan dược, cũng hoặc là một loại nào đó thiên tài địa bảo.

Pháp khí đều có rất ít người hối đoái.

Huống chi phù bút này loại.

Bất quá hắn cũng không có quá để ý.

"Cuối cùng đầy đủ hết."

"Tối nay có khả năng nếm thử vẽ hạ tam giai linh phù."

"Nếu là lấy tam giai Linh phù làm chủ, nhị giai Linh phù làm phụ, dạng này phù trận uy lực lại có thể bên trên một cái cấp độ."

Lục Trường Sinh thật không có quá đau lòng chính mình bốn ngàn miếng linh thạch.

Dù sao, tiền liền là dùng.

Hắn đi ra Cửu Tiêu tiên thành, một lần nữa đổi cái thân phận, đi vào nội thành khu Tử Tiêu trận pháp cửa hàng .

"Xin hỏi khách nhân cần muốn mua gì."

Mới vừa vào cửa, liền có tiếp vào tiến lên.

"Diệp mỗ cùng Lăng đạo hữu ước hẹn, phiền toái thông báo một tiếng."

Lục Trường Sinh lên tiếng nói ra.

Hắn không có ẩn giấu tu vi khí tức, cho nên cửa hàng chưởng quỹ nghe vậy, mười điểm khách khí khiến cho hắn tại ngồi xuống một bên chờ đợi, sau đó lên lầu thông tri.

Chỉ chốc lát sau.

Một bộ lam nhạt váy, khuôn mặt xinh đẹp nho nhã, yên tĩnh lạnh nhạt, thân thể thướt tha Lăng Tử Tiêu từ trên lầu đi tới.

"Lăng đạo hữu, hôm qua sàn bán đấu giá ước hẹn, cho nên hôm nay đặc biệt tới bái phỏng."

Lục Trường Sinh nhìn xem Lăng Tử Tiêu, chắp tay nói ra.

"Đạo hữu thỉnh."

Lăng Tử Tiêu nghe vậy, lập tức biết Lục Trường Sinh thân phận.

Lúc này ưu nhã cười nhạt, thần sắc ung dung thanh nhã đưa hắn mời đến lầu hai tiếp khách sảnh.

Dù cho trong nội tâm nàng mười điểm vội vàng, muốn biết Lục Trường Sinh trước đó nói giải quyết chính mình long ngâm chi thể bí thuật, nhưng cả người vẫn là bảo trì một cỗ lạnh nhạt như cúc khí chất, cho Lục Trường Sinh châm Thượng Linh trà.

"Lăng đạo hữu có khả năng xem một thoáng môn này bí thuật, có hay không có thể giải quyết ngươi long ngâm chi thể vấn đề."

Lục Trường Sinh bưng lên linh trà, khẽ nhấp một cái, xuất ra một cái ngọc giản nói ra..