Chương 194: Đối Lăng đạo hữu vừa gặp đã cảm mến, cho nên muốn kết làm đạo lữ!

Chương 194: Đối Lăng đạo hữu vừa gặp đã cảm mến, cho nên muốn kết làm đạo lữ!

Lăng Tử Tiêu tiếp nhận ngọc giản, thần thức xem xét trong đó nội dung.

Sau một lúc lâu.

Nàng thần tâm thu hồi.

Khuôn mặt đường nét nổi lên nhàn nhạt quai hàm đỏ.

Không nghĩ tới, Lục Trường Sinh nói công pháp, lại có thể là một môn thải bổ bí thuật.

"Đạo hữu môn bí pháp này xác thực phi phàm, nói không chừng có thể giải quyết ta này long ngâm chi thể."

"Nhưng ta bây giờ tình huống, dương khí ăn mòn kinh mạch đan điền, đã bệnh nguy kịch, sợ là không thể thừa nhận bực này bí pháp thải bổ "

Lăng Tử Tiêu lên tiếng, khẽ thở dài một cái nói.

Nàng tại Cửu Tiêu tiên thành ba năm, tìm kiếm vô số biện pháp.

Trong đó không thiếu có áp chế long ngâm chi thể phương pháp.

Nhưng bởi vì nàng đột phá Trúc Cơ, long ngâm chi thể triệt để bùng nổ, dương khí đốt người, trong cơ thể kinh mạch đan điền khô héo, dẫn đến không có cách nào cứu vãn.

"Lăng đạo hữu  có thể hay không thuận tiện nhường Diệp mỗ nhìn xem ngươi tình huống thân thể."

Lục Trường Sinh nghe nói như thế, lên tiếng nói ra.

Lúc trước hắn liền suy đoán, Lăng Tử Tiêu dương khí đốt người, kinh mạch đan điền khô héo, không nhất định có thể thừa nhận được 《 Dẫn Long quyết 》 thải bổ.

Cho nên có chuẩn bị những hậu thủ khác.

Bất quá còn muốn muốn nhìn hạ Lăng Tử Tiêu tình huống, làm tiếp phán đoán.

"Đạo hữu thỉnh."

Lăng Tử Tiêu thoải mái kéo lên váy tay áo, lộ ra tinh tế thủ đoạn.

Có khả năng thấy, trắng nõn óng ánh dưới cổ tay, màu xanh nhạt trong suốt mạch máu.

Lục Trường Sinh nắm chặt thủ đoạn, rót vào một tia thần thức pháp lực, kiểm tra đối phương tình huống.

Một lúc sau.

Lục Trường Sinh chau mày.

Hắn biết Lăng Tử Tiêu tình huống rất kém cỏi.

Nhưng không nghĩ tới, lại có thể kém đến nước này.

Khí huyết kinh mạch bên trong, có một cỗ chí dương khí tức lưu chuyển.

Mỗi giờ mỗi khắc ăn mòn nàng thân thể, kinh mạch, tạng phủ.

Dẫn đến nàng bây giờ, toàn thân kinh mạch cơ hồ khô héo.

Một thân Trúc Cơ pháp lực, đoán chừng nhiều nhất phát huy một ít.

Nếu là toàn lực động thủ, sợ là trực tiếp kinh mạch đan điền tổn hại, hương tiêu ngọc vẫn.

Tình huống như vậy dưới, mong muốn thông qua Dẫn Long quyết thải bổ, có cực đại phong hiểm.

Dù sao, Dẫn Long quyết là một bản mười điểm bá đạo thải bổ bí thuật.

Muốn thải bổ trong cơ thể nàng long ngâm dương khí, linh thể bản nguyên, tất nhiên sẽ thương và thân thể căn bản.

Mà Lăng Tử Tiêu lúc này thân thể  có thể nói liền là một cái che kín vết rách đồ sứ.

Căn bản không nhịn được một điểm giày vò, đụng một cái liền vỡ.

"Nếu là dùng 《 Âm Dương Niết Bàn Thuật 》 cùng 《 Độ Mệnh thuật 》 tới phối hợp 《 Dẫn Long quyết 》 có thể hay không giải quyết tình huống này."

Lục Trường Sinh buông tay ra cổ tay, trong lòng suy tư nói.

Hắn mặc dù không phải một tên y sư.

Nhưng hắn hiểu công pháp hiệu quả.

Hắn thấy, thông qua phương pháp này giải quyết Dẫn Long quyết mang tới hậu hoạn, hẳn có thể được.

Lúc trước Lục Diệu Ca sinh mệnh thở hơi cuối cùng, mạng sống như treo trên sợi tóc, hắn đều dựa vào này hai môn bí pháp cứu sống.

Nói rõ chỉ cần có một tia sinh cơ, hẳn là liền có thể đi.

"Diệp đạo hữu, như thế nào?"

Lăng Tử Tiêu nhìn về phía Lục Trường Sinh trầm tư, lên tiếng nói ra.

Dưới cái nhìn của nàng, môn bí pháp này nguy hiểm xác thực quá lớn.

Như Lục Trường Sinh biểu thị có ba bốn thanh nắm, vì mạng sống, nàng vẫn là nguyện ý nếm thử.

Dù sao, nàng bây giờ tình huống, hoàn toàn là dựa vào dùng tiền kéo dài tính mạng.

Nếu là lại tìm không thấy trị tận gốc biện pháp, mặc dù có thiên tài địa bảo kéo dài tính mạng, cũng sống không quá một năm.

"Lăng đạo hữu ngươi tình huống này, so ta tưởng tượng còn muốn kém."

"Nếu là thi triển môn bí pháp này, cướp đoạt dương khí, linh thể bản nguyên, xác thực mười phần nguy hiểm."

Lục Trường Sinh nhẹ phun ra một ngụm khí nói.

"Thiếp thân hiểu rõ, lần này vất vả đạo hữu."

"Nếu là đạo hữu có cái gì trận khí nhu cầu, nhưng tại trong tiệm tùy ý chọn tuyển."

Nghe nói như thế, Lăng Tử Tiêu khẽ thở dài một cái.

Cũng không lộ ra quá nhiều vẻ thất vọng.

Nhiều năm như vậy tới, đủ loại ma luyện, để cho nàng phần lớn thời gian, đều có thể bảo trì một khỏa tâm bình thường.

"Bất quá, Diệp mỗ cũng không phải là không có cách nào."

"Lăng đạo hữu có khả năng nhìn lại một chút này hai môn bí thuật."

Lục Trường Sinh đem sớm liền chuẩn bị xong 《 Âm Dương Niết Bàn Thuật 》 《 Độ Mệnh thuật 》 hai cái công pháp ngọc giản xuất ra.

Ừm

Lăng Tử Tiêu nghe vậy, yên tĩnh con ngươi như nước, lộ ra vẻ vui mừng.

Nàng không nghĩ tới, Lục Trường Sinh đang kiểm tra xong chính mình tình huống về sau, thế mà còn có những phương pháp khác.

Cái này khiến nàng lòng sinh kỳ vọng, theo Lục Trường Sinh trong tay tiếp nhận hai cái ngọc giản, bắt đầu xem xét.

Rất lâu qua đi.

Lăng Tử Tiêu mở mắt ra, chỗ sâu trong con ngươi, hiện ra mấy phần xúc động mừng rỡ.

Này hai quyển bí thuật, vừa vặn có khả năng cùng Dẫn Long quyết hỗ trợ lẫn nhau.

Nhường nàng nhìn thấy mấy phần giải quyết chính mình tình huống hi vọng.

Bất quá, làm một tên Trúc Cơ tu sĩ, nàng biết loại chuyện này không có đơn giản như vậy.

Đầu tiên, cần có một người đem ba quyển bí pháp tu luyện tới hết sức quen thuộc mức độ.

Nhất là 《 Dẫn Long quyết 》 cùng 《 Âm Dương Niết Bàn Thuật 》.

Dẫn Long quyết nhất định phải tu luyện tới cực kỳ cao thâm mức độ, mới có thể tại thải bổ người nàng linh thể bản nguyên, làm đến tinh tế nhập vi thải bổ.

Mà Âm Dương Niết Bàn Thuật, nhất định phải tu luyện tới cảnh giới tối cao, mới có thể Âm Dương nghịch chuyển, hóa thải bổ vì phụng dưỡng.

Thứ hai, tại nàng sinh mệnh thở hơi cuối cùng lúc, người này nguyện ý vì nàng, bùng cháy bản nguyên tinh hoa, thi triển Độ Mệnh thuật  tiêu hao tự thân tuổi thọ, cứu chữa nàng tính mệnh.

Đối với tu sĩ mà nói, tuổi thọ mười điểm trân quý.

Có nhiều ít tu sĩ nguyện ý tốn hao tự thân tuổi thọ, vì nàng người chữa thương đâu?

Hô

Lăng Tử Tiêu nhẹ phun ra một ngụm khí.

Ánh mắt trong veo nhìn xem Lục Trường Sinh, thanh âm uyển chuyển nói: "Đạo hữu chuẩn bị như thế đầy đủ, nghĩ đến không chỉ là vì thiếp thân trận đạo truyền thừa, nhường thiếp thân bố trí trận pháp đơn giản như vậy a?"

Nàng tại Cửu Tiêu tiên thành nhiều năm, trải qua rất nhiều chuyện, thông qua này ba quyển bí pháp, đoán ra Lục Trường Sinh đến có chuẩn bị, mục đích không phải đơn giản như vậy.

"Nếu Lăng đạo hữu như vậy hỏi, Diệp mỗ cũng là không che che giấu giấu."

Lục Trường Sinh khẽ cười một tiếng nói.

Lời nói ở giữa, toàn thân một hồi hào quang phun trào, cởi ra Mê Thiên châu ngụy trang.

Lập tức.

Nguyên bản anh vũ bên trong mang theo vài phần thô cuồng khuôn mặt, hóa thành một cái phong thần như ngọc, tuấn mỹ không đúc, lỗi lạc xuất trần thanh niên bộ dáng.

Thanh niên một bộ pháp bào màu xanh, dáng người thẳng tắp thon dài, vẻn vẹn đứng ngồi bất động, liền làm người như gió xuân ấm áp, nhìn đến say mê.

"Diệp mỗ chuẩn bị thành lập một cái gia tộc thế lực, gia tộc cần một vị trận pháp đại sư tọa trấn."

"Hôm qua, Diệp mỗ đối Lăng đạo hữu vừa gặp đã cảm mến, cho nên muốn cùng Lăng đạo hữu kết làm đạo lữ, hai bên cùng ủng hộ, dắt tay chung tu Đại Đạo."

"Nếu là Lăng đạo hữu nguyện ý, Diệp mỗ tự nhiên dốc hết toàn lực, trợ Lăng cô nương giải quyết long ngâm chi thể."

"Dĩ nhiên, nếu là Lăng đạo hữu không muốn, Diệp mỗ cũng sẽ không miễn cưỡng, này tam môn bí thuật đều có thể cùng đạo hữu làm trao đổi vật khác."

Lục Trường Sinh khôi phục hình dáng bộ dáng, khuôn mặt tuấn dật xuất trần, đem nước trà trong chén uống một hơi cạn sạch, lên tiếng nói ra.

Tại hôm qua, xem xong Lăng Tử Tiêu tin tức về sau, trong lòng của hắn liền cố ý nhường Lăng Tử Tiêu trở thành hài tử hắn mẹ.

Không đơn giản Lăng Tử Tiêu là một vị trận pháp đại sư.

Hắn chuẩn bị thành lập gia tộc.

Một cái gia tộc, không có khả năng dựa vào một mình hắn chống đỡ, tự làm tất cả mọi việc.

Hiện tại tu luyện, sinh em bé, chế phù, luyện đan, giáo dục hài tử này chút, liền đã khiến cho hắn có chút bận không qua nổi.

Coi như thông qua hệ thống rút thưởng đến một cái trận pháp, cũng phải hao phí hắn rất nhiều thời gian tinh lực.

Mà lại  chờ gia tộc thành lập về sau, còn sẽ có sự tình khác, phiền toái.

Dựa vào trong nhà trước mắt những hài tử này, rất khó chèo chống tới.

Cho nên, rất nhiều chuyện, đến lúc đó đều sẽ rơi vào hắn này người làm cha trên thân.

Hắn nhất định phải có người tới cho mình chia sẻ sự vật.

Lăng Tử Tiêu không chỉ có là một vị trận pháp đại sư.

Còn là một vị Trúc Cơ tu sĩ.

Nếu là trong nhà nhiều một vị Trúc Cơ tu sĩ tọa trấn, hắn có thể dễ dàng không ít.

Đồng thời, Lăng Tử Tiêu thiên phú dị bẩm, tu vi cùng trận đạo, đều có nhìn lại lên một tầng nữa.

Nhân tài bực này, lại là độc thân nữ tu, tự nhiên muốn thật tốt nắm bắt cơ hội, làm cho đối phương trở thành hài tử hắn mẹ.

Dù sao, thân phận của hắn bây giờ địa vị, đơn thuần sinh em bé bình thường thị thiếp, đã không là vấn đề.

Hiện tại cần một chút, như là Tiêu Hi Nguyệt, Lục Diệu Ca như vậy thê tử.

Không chỉ có thể sinh em bé, còn có thể cho mình phân ưu giải nạn, kiến thiết gia tộc, tại trên con đường tu tiên hai bên cùng ủng hộ, dắt tay chung tiến vào thê tử, đạo lữ.

Hắn thấy, Lăng Tử Tiêu liền thuộc về này loại.

Đối phương lẻ loi một mình đi vào Cửu Tiêu tiên thành, dựa vào trận đạo xông ra một phiên thanh danh sự nghiệp.

Nói rõ không chỉ thiên phú tốt, hiểu trận pháp, còn có tài hoa, năng lực.

Bất quá, này cũng nói, đối phương không phải cái gì ngốc trắng ngọt.

Mong muốn để cho nàng trở thành hài tử hắn mẹ, không dễ dàng.

Cho nên, hắn đang suy tư một phiên về sau, nghĩ đến không bằng đơn giản trực tiếp một điểm.

Thông qua long ngâm chi thể sự tình, đưa ra cùng Lăng Tử Tiêu kết làm đạo lữ, trước theo đạo lữ bắt đầu.

Tu Tiên giả ở giữa đạo lữ, cùng vợ chồng tương tự.

Nhưng so với vợ chồng sẽ càng thêm thoải mái.

Đạo giống nhau, giúp đỡ lẫn nhau, dắt tay chung tiến vào!

Đạo khác biệt, thì mỗi người đi một ngả!

Đương nhiên, nếu là Lăng Tử Tiêu không nguyện ý.

Cũng hoặc là yêu cầu công pháp cầm lấy đi tìm kiếm người khác giải quyết vấn đề, hắn cũng sẽ không cưỡng cầu.

Dù sao, dưa hái xanh không ngọt.

Này chủng đạo lữ, thê tử, không là đơn thuần dùng tới giải khát sinh em bé, hắn sẽ không miễn cưỡng.

Ừm

Lăng Tử Tiêu nhìn trước mắt Lục Trường Sinh, nghe nói như thế, cả người sững sờ.

Một phương diện, là nàng vừa rồi, không có chút nào nhìn ra Lục Trường Sinh ngụy trang dấu vết, kinh ngạc tại Lục Trường Sinh bộ dáng biến hóa.

Một mặt khác, cũng là Lục Trường Sinh lời nói để cho nàng kinh ngạc, có chút trở tay không kịp.

Nàng mặc dù một người đi vào Cửu Tiêu tiên thành xông xáo, trải qua rất nhiều ma luyện.

Nhưng đối với tình cảm sự tình, xác thực thiếu kinh nghiệm.

Trăm triệu không nghĩ tới, Lục Trường Sinh mục đích, lại có thể là cùng mình kết làm đạo lữ.

Bất quá, nàng cũng không phải là dễ dàng như vậy thẹn thùng thiếu nữ, trong chốc lát liền bình tĩnh hoàn hồn.

"Diệp đạo hữu thật đúng là trực tiếp đây."

Lăng Tử Tiêu khẽ cười một tiếng, trên mặt lộ ra thong dong ưu nhã tư thái.

Đánh giá Lục Trường Sinh tuấn mỹ hình dạng, lên tiếng nói ra: "Xem ra đạo hữu là có nắm bắt giải quyết thiếp thân long ngâm chi thể."

"Liền không biết Diệp đạo hữu ra tay, liền mấy thành nắm bắt?"

Mặc dù Lục Trường Sinh lời nói hết sức trực tiếp.

Mang theo rõ ràng mục đích tính, hiệu quả và lợi ích tính.

Nhưng dạng này, trong nội tâm nàng ngược lại yên tâm.

Dù sao, không có mưu đồ, không có mục đích, đối phương dựa vào cái gì tốn hao lớn như vậy đại giới, đến giải quyết chính mình long ngâm chi thể.

Mà lại.

Không biết vì sao, nàng nhìn trước mắt Lục Trường Sinh bộ dáng, cảm giác đối phương trong lời nói, tràn ngập chân thành, để cho nàng không hiểu tín nhiệm.

Cái này khiến Lăng Tử Tiêu trong lòng nhịn không được thầm nghĩ, Lục Trường Sinh không phải là cái gì hái hoa Tà tu, muốn thải bổ chính mình long ngâm chi thể bản nguyên a?

Bằng không, này cho tự mình giải quyết vấn đề công pháp, đều là song tu thải bổ bí pháp.

Bây giờ dung mạo biến hóa, lại lộ ra như vậy như là mị thuật thủ đoạn, để cho mình lòng sinh một cỗ thân cận.

Bất quá trong nội tâm nàng cũng không thể không thừa nhận, Lục Trường Sinh bộ dáng này tướng mạo, đúng là hiếm thấy mỹ nam tử.

Ngũ quan chỉ nhìn một cách đơn thuần, khả năng không phải như vậy đẹp đẽ hoàn mỹ.

Nhưng tụ cùng một chỗ, lại cho người ta không nói ra được cân đối, vừa đúng, lộ ra tuấn mỹ lỗi lạc, tìm không ra một tia tì vết.

Hấp dẫn nhất nàng vẫn là Lục Trường Sinh trên thân, cái kia cỗ như gió xuân ấm áp, như là trích tiên khí chất.

Để cho người ta nhìn xem liền hết sức thoải mái, sinh lòng hảo cảm, không tự chủ được muốn cùng hắn thời gian dài ở chung.

"Nếu Lăng đạo hữu nhìn này tam môn bí thuật, hẳn phải biết, thông qua này tam môn bí pháp, trên lý luận là có thể giải quyết Lăng đạo hữu tình huống."

"Mà này tam môn bí thuật, Diệp mỗ đã sớm tu luyện tới lô hỏa thuần thanh mức độ, nếu là tại dựa vào mấy loại bảo mệnh Linh Đan, có chín mươi phần trăm chắc chắn, quá trình bên trong Lăng đạo hữu không có nguy hiểm."

"Đến mức có hay không có thể hay không tiêu diệt triệt để long ngâm chi thể, cái này Diệp mỗ không dám hứa chắc, bởi vì liên quan đến linh thể, huyền ảo trong đó, Diệp mỗ cũng không rõ ràng."

Lục Trường Sinh đôi mắt thâm thúy, vẻ mặt thản nhiên, lên tiếng nói ra.

Hắn quan sát đến Lăng Tử Tiêu đôi mắt vẻ mặt.

Biết mình này mỹ nam kế hẳn là có mấy phần hiệu quả.

Tiên Tư quyết nhiều năm như vậy, tăng thêm Đào Hoa cổ hiệu quả.

Hắn bộ dáng khí chất, không nói đi đến Tiên Tư quyết bên trong tiên tư.

Cũng tính nửa bước tiên tư.

Nhất là Đào Hoa cổ hiệu quả, khiến cho hắn đối với khác phái có một cỗ không hiểu lực hấp dẫn.

Này loại hấp dẫn thân hòa, có đôi khi có thể đưa đến một chút không sai hiệu quả.

"Nam nhân có điểm tâm cơ lại như thế nào, huống chi đây là dựa vào chính mình mị lực."

Lục Trường Sinh thầm nghĩ trong lòng.

"Tốt, ta Lăng Tử Tiêu nguyện ý cùng đạo hữu kết làm đạo lữ."

Lăng Tử Tiêu nhìn xem Lục Trường Sinh, hơi hơi suy tư, chợt nở nụ cười xinh đẹp nói.

Giống như một đóa lăng hàn độc thả hoa mai nở rộ, cho người kinh diễm mỹ cảm.

"Ừm, đạo hữu từ bỏ cởi xuống ta tình huống?"

"Tỷ như ta tinh thông bực này thuật quyết, không sợ ta là Tà tu?"

Lục Trường Sinh xem Lăng Tử Tiêu như vậy trực tiếp đáp ứng, lông mày nhíu lại, hơi kinh ngạc.

Vì để cho Lăng Tử Tiêu trở thành hài tử hắn mẹ, hắn còn chuẩn bị chút lí do thoái thác.

Dù sao, Dẫn Long quyết, Âm Dương niết bàn pháp, đều thuộc về thải bổ công pháp.

Xem xét cũng không phải là người đứng đắn tu luyện công pháp.

Nói không chừng sẽ cho người lòng sinh lo lắng.

Lăng Tử Tiêu như vậy trực tiếp đáp ứng, ngược lại đem hắn chỉnh sẽ không.

"Có phải hay không Tà tu trọng yếu sao?"

Lăng Tử Tiêu nhìn xem Lục Trường Sinh tuấn mỹ dung nhan, mặt lộ vẻ mỉm cười, ưu nhã thong dong nói: "Thân thể của ta tình huống, chính ta hết sức rõ ràng."

"Có thể sống đến bây giờ, đã là nhờ trời may mắn, mặc dù dựa vào thiên tài địa bảo kéo dài tính mạng, cũng khó chống nổi một năm."

"Này tam môn bí pháp thiếp thân nhìn qua, xác thực có hi vọng giải quyết thân thể ta vấn đề, mà đạo hữu giống như này nắm bắt, như thế thành ý, thiếp thân tự nhiên nguyện ý thử một lần."

"Đến mức đạo hữu có phải hay không Tà tu, đối thiếp thân mà nói, cũng không trọng yếu."

"Thiếp thân chỉ biết là, đạo hữu có thể cứu ta tính mệnh, ngươi ta kết đạo lữ, đem hai bên cùng ủng hộ, dắt tay chung tu Đại Đạo."

Lăng Tử Tiêu đôi mắt xanh triệt như suối, khí chất yên tĩnh thanh nhã.

Nói xong, trên mặt lộ ra mấy phần xinh đẹp cười nhạt nói: "Huống hồ, ta xem đạo hữu cũng không tự tà tu."

"Như thật sự là Tà tu, thiếp thân cũng chỉ có thể nhận, phu xướng phụ tùy."

Nàng như vậy lời nói thần sắc, thiếu đi mấy phần thong dong ưu nhã, lại làm cho Lục Trường Sinh nhiều hơn mấy phần thân cận.

Tốt

Lục Trường Sinh nghe vậy cười một tiếng.

Thầm nghĩ đối phương có thể tại Cửu Tiêu tiên thành xông ra một phiên thanh danh, quả nhiên không phải cô gái bình thường.

Không thể theo lẽ thường cân nhắc.

Bất quá dạng này cũng làm cho hắn bớt rất nhiều công phu.

"Nếu Lăng đạo hữu đáp ứng, nguyện cùng tại hạ kết làm đạo lữ, Diệp mỗ cũng không giấu diếm."

"Tại hạ Lục Trường Sinh, đến từ Thanh Vân ranh giới, trong nhà đã có vài vị thê thiếp."

"Bất quá Lăng đạo hữu yên tâm, nếu là ngươi lòng có chú ý, ngày sau vì Lục mỗ gia tộc hiệu lực hai mươi năm, cũng có thể tự rời đi."

Lục Trường Sinh lên tiếng, thản nhiên nói ra.

Nếu đem đối phương đồng ý làm hắn đạo lữ, cùng hắn về nhà, hắn liền không đến mức làm gì nữa lừa gạt.

Dù sao sớm muộn cũng sẽ biết những thứ này.

Đến mức thời gian hai mươi năm, nếu là mình còn không cách nào làm cho đối phương triệt để cảm mến, hắn cũng không nói thêm cái gì.

"Đạo hữu có thể cứu thiếp thân tính mệnh, chỉ cần Quân không phụ thiếp, thiếp thân tất nhiên không phụ Quân, cùng Quân dắt tay chung tiến vào "

Lăng Tử Tiêu đôi mắt xanh triệt, mười điểm quả quyết, trực tiếp phát hạ tâm ma thệ nói.

Nàng là một người thông minh.

Nếu làm ra quyết định, liền sẽ không lại do do dự dự.

Đến mức Lục Trường Sinh nói trong nhà đã có thê thiếp, nàng cũng là không chút nào để ý.

Tại phàm tục bên trong, quyền quý còn thê thiếp cả sảnh đường.

Tại Tu Tiên giới, này loại tài nguyên nghiêng thuộc về, so phàm tục càng sâu.

Đối phương bộ dáng như vậy tướng mạo, vì Trúc Cơ tu sĩ, vẫn là một tên Luyện Đan sư, có được rất nhiều thê thiếp, dưới cái nhìn của nàng mười điểm như thường.

Huống hồ, này cái gọi là đạo lữ quan hệ, trong nội tâm nàng hết sức rõ ràng, chẳng qua là một cái tên tuổi.

Lục Trường Sinh thông qua cái danh này, quan hệ, biểu hiện thành ý.

Nàng làm sao có thể thật hi vọng vợ chồng ân ái.

"Thỉnh Lăng đạo hữu yên tâm, ngươi có thể chuẩn bị một phần linh khế làm đạo lữ cưới khế."

"Lục mỗ có khả năng ký đạo lữ cưới khế, phát hạ tâm ma thệ nói, dốc hết toàn lực giải quyết đạo hữu tình huống."

Lục Trường Sinh thấy đối phương phát hạ tâm ma thệ nói, nói như thế.

Tuy nói hai người kết thành đạo lữ.

Nhưng hai người đều rõ ràng, này bất quá cái tên tuổi, trao đổi ích lợi.

Vô luận là vì mình, vẫn là vì làm cho đối phương yên tâm, đều có thể thông qua linh khế, lại vững chắc một tay.

"Tốt, còn mời Lục đạo hữu chờ một lát."

Lăng Tử Tiêu nghe nói như thế, nở nụ cười xinh đẹp nói.

Biết Lục Trường Sinh để cho nàng tới chuẩn bị linh khế, cũng là một loại thành ý.

Biểu thị sẽ không lừa gạt ....

Chợt, nàng trước khi ra cửa đi mua sắm linh khế.

"Đạo hữu đợi lâu."

Qua nửa canh giờ, Lăng Tử Tiêu mới trở về.

Nàng xuất ra một phần linh khế.

Đây là một phần nhị giai đỉnh cấp linh khế.

Ngoại trừ pháp lực lạc ấn, còn có tu sĩ đều có thần hồn khí tức.

Hắn lực ước thúc, không sai biệt lắm tương đương tâm ma thệ nói.

Một khi vi phạm, không chỉ sẽ tao ngộ pháp lực thần hồn cắn trả, còn sẽ có nhất định tâm ma hiệu quả.

Chợt, hai người tại linh khế thượng thăm hạ đạo lữ cưới khế, cùng với hai người đạo lữ nghĩa vụ nội dung.

Hai người kết làm đạo lữ, trong lúc đó, Lục Trường Sinh cần phải đem hết toàn lực, giải quyết Lăng Tử Tiêu long ngâm chi thể.

Mà Lăng Tử Tiêu thì phải vì Lục Trường Sinh gia tộc kiến thiết ra sức, bố trí trận pháp, gia tộc đại trận.

"Nếu kết làm đạo hữu, thiếp thân liền xưng đạo hữu vì Lục Lang, đạo hữu gọi ta Tử Tiêu liền có thể."

Tại ký kết xong linh khế về sau, Lăng Tử Tiêu thanh âm cũng nhiều hơn mấy phần nhu nhuận dịu dàng.

"Tốt, Tử Tiêu."

"Liên quan tới ngươi long ngâm chi thể sự tình, ngươi lại hơi này một ít thời gian, Lục mỗ lại chuẩn bị mấy ngày, luyện chế mấy cái bảo mệnh Linh Đan, lại lấy tay giải quyết việc này."

Lục Trường Sinh mở miệng nói ra.

Tuy nói có tam môn bí thuật, hắn thấy đã không sai biệt lắm.

Nhưng đã có điều kiện này, hắn vẫn là tận lực ổn một tay.

Dạng này, dù cho Lăng Tử Tiêu có xuất hiện nguy hiểm, chính mình cũng có thể ít tốn hao bản nguyên tinh khí, tuổi thọ.

"Vất vả Lục Lang."

Lăng Tử Tiêu một bộ màu lam váy, thân thể thướt tha, khí chất cao nhã, tiến lên nhẹ nhàng ôm Lục Trường Sinh, trán nâng lên, trơn bóng cánh môi tại Lục Trường Sinh trên mặt chuồn chuồn lướt nước, biểu thị thân mật.

Lục Trường Sinh ngửi ngửi giống như như hoa lan mùi thơm ngào ngạt mùi thơm, đem trong ngực linh lung tinh tế thân thể mềm mại nắm ở.

Hắn có thể cảm giác được rõ ràng, Lăng Tử Tiêu thân thể, cũng không phải là như bản thân nàng như vậy tự nhiên, có hơi cứng đờ.

Nghĩ đến đối phương hẳn không có trải qua chuyện nam nữ.

Đối mặt loại tình huống này, làm lão tài xế, tự nhiên phải chủ động giờ rồi.

Hắn ôn nhuận đôi mắt nhìn về phía mỹ nhân, tầm mắt rơi vào cái kia xinh đẹp nho nhã thoát tục Ngọc Dung, song tay vịn chặt người ngọc gọt vai, nhẹ nhàng xích lại gần, ngậm chặt hai bên óng ánh no đủ, nhu nhuận tinh tế tỉ mỉ môi đỏ.

Ngay sau đó, xe nhẹ đường quen thu lấy lấy ngọt. . .

Ngô

Lăng Tử Tiêu như bị sét đánh, tiêm lông mi dài dưới, tròng mắt khép hờ rung động, trong mũi ngọc phát ra một tiếng ngán hừ, thân thể mềm mại hơi hơi run rẩy, có mấy phần căng cứng cứng đờ.

Làm một tên Trúc Cơ tu sĩ, trận pháp đại sư, nàng chưa bao giờ gặp qua bực này tình trạng, nhất thời lại là có chút chân tay luống cuống.

Bất quá sau một lát, cũng là vô sự tự thông, hai tay vờn quanh thanh niên cổ..