Chương 195: Còn mời Lục Lang chỉ giáo nhiều hơn

Chương 195: Còn mời Lục Lang chỉ giáo nhiều hơn

Hô

Qua rất lâu, Lăng Tử Tiêu phảng phất theo nghẹt thở bên trong thở nổi.

Thân thể mềm mại rã rời, trắng nõn như tuyết Ngọc Dung đỏ như ánh bình minh, kiều mị xúc động lòng người.

"Tử Tiêu, nếu là muốn song tu chữa thương, ngươi như vậy không thể được a."

Lục Trường Sinh khuôn mặt tuấn mỹ, nắm cả mỹ nhân vai, khóe miệng nhẹ nhàng giương lên, lộ ra nhàn nhạt mỉm cười, đưa lỗ tai nói ra.

Trước đó thong dong ưu nhã, yên tĩnh Trí Viễn mỹ nhân, bây giờ tại ngực mình, lộ ra như vậy thẹn thùng xúc động lòng người chi sắc, thật sự là để cho người ta cảm giác thành tựu mười phần.

Lăng Tử Tiêu thân thể mềm mại vốn là rã rời vô lực, bị bên tai hơi nóng một a, lập tức tâm linh chập chờn.

Mày liễu cong cong, đôi mắt đẹp hơi cáu, sóng mắt lưu chuyển, khuôn mặt xấu hổ vui tương giao, dịu dàng nói: "Còn mời Lục Lang chỉ giáo nhiều hơn."

"Ngươi ta thành đạo lữ, đây là tự nhiên."

Lục Trường Sinh nói ra.

Nói xong, lại đem hồng nhuận phơn phớt tươi đẹp cánh môi ngậm chặt.

Nếu muốn thông qua Dẫn Long quyết thải bổ phương pháp đến giải quyết Lăng Tử Tiêu vấn đề.

Tự nhiên muốn nhường Lăng Tử Tiêu sớm thích ứng hạ nam nữ tiếp xúc thân mật.

Bằng không, đến lúc đó đi lên liền là thải bổ chữa thương, không có một điểm phối hợp, nói không chừng ảnh hưởng trị liệu.

Theo áp bách cướp đoạt lại lần nữa xâm nhập tới, Lăng Tử Tiêu thân thể mềm mại hơi mềm, trái tim thổn thức.

Bất quá có vừa rồi kinh nghiệm, nàng chậm rãi nhắm lại đôi mắt sáng, thon dài lông mi che đậy tiếp theo bôi thẹn thùng, song tay vịn chặt Lục Trường Sinh đầu vai, hơi không thạo đáp lại.

Răng môi đụng vào nhau.

Thỉnh thoảng như nhẹ nhàng.

Thỉnh thoảng như gió táp mưa rào.

Thỉnh thoảng như cuồng phong bạo vũ.

"Chậc chậc chậc —— "

Theo thời gian chuyển dời, Lăng Tử Tiêu cũng dần dần nắm giữ kỹ xảo.

Biết như thế nào chính xác đáp lại, không đến mức như vừa rồi như vậy thẹn thùng khẩn trương, toàn thân căng cứng.

Cái này khiến Lục Trường Sinh âm thầm tán thưởng, không hổ là trận pháp đại sư.

Này ngộ tính, năng lực học tập, xác thực không phải bình thường.

Chợt, hắn cũng bắt đầu tiến giai dạy học.

Ngô

Vừa mới vừa thích ứng, nắm giữ mấy phần kỹ xảo Lăng Tử Tiêu, tại đây tiến giai hành vi dưới, lập tức như là như giật điện, thân thể mềm mại run rẩy, cơ hồ muốn tê liệt ngã xuống đất.

Mồm miệng ở giữa tiết tấu cũng trong nháy mắt bị đánh loạn, hô hấp một hồi gấp rút, có chút không thở nổi.

Lục Trường Sinh thấy thế, chậm rãi buông ra một màn kia thơm ngọt mềm mại.

Ánh mắt ôn nhuận nhìn giống như Hàn Mai Lăng Liệt kiều mị mỹ nhân.

Lúc này mỹ nhân một tấm tú lệ thoát tục trắng nõn khuôn mặt, có thể nói ửng đỏ như hà, nóng bỏng như hỏa.

Mày liễu phía dưới, như thu thuỷ óng ánh trong veo đôi mắt đẹp bên trong, vũ mị lưu ba.

"Lục Lang, thiếp thân chờ một lúc còn có chút việc, ngày sau sẽ cùng Lục Lang "

Lăng Tử Tiêu mặt má lúm đồng tiền Hồng Diễm xúc động lòng người, đôi mắt đẹp nhìn quanh lưu chuyển, thở dài một ngụm U Lan khí.

Nói xong, đôi mắt cụp xuống, có chút bối rối chỉnh lý ngổn ngang váy, phương tâm thình thịch.

Nàng mặc dù không gạt bỏ cùng Lục Trường Sinh tiếp xúc thân mật, làm xong chuẩn bị tâm lý.

Nhưng như vậy tiến độ, vẫn là để nàng nhất thời có mấy phần khó chịu.

"Ha ha, không có chuyện gì, còn nhiều thời gian, ngươi trước vội vàng sự tình."

Lục Trường Sinh nhìn trước mắt mỹ nhân, khẽ cười một tiếng, cũng không thèm để ý đối phương lời nói thật giả.

Nếu sự tình đã định ra, hắn cũng không nhất thời vội vã liền đem Lăng Tử Tiêu ăn.

Cũng nên cho người ta chút thời gian chuẩn bị xuống.

Huống chi, hiện tại vẫn là tại người cửa hàng tiếp khách sảnh, cũng không thế nào thuận tiện.

"Tử Tiêu, ngươi nếu có cái gì sự tình, có thể tới Bảo Đan các tìm ta, ta những ngày qua, phần lớn thời gian lại ở Bảo Đan các."

Lục Trường Sinh lên tiếng nói ra.

Lúc trước hắn đáp ứng Lê gia tỷ muội tọa trấn Đan sư sự tình.

Cho nên sẽ còn tại Tiên thành ngốc bên trên một tháng thời gian.

Vừa vặn này tháng, cho Lăng Tử Tiêu luyện chế đan dược, giải quyết long ngâm chi thể vấn đề.

"Bảo Đan các?"

Lăng Tử Tiêu nghe được cái tên này, hơi kinh ngạc.

Nàng tại Cửu Tiêu tiên thành thường chiếm đa số năm, tự nhiên sẽ hiểu Bảo Đan các.

Cũng có nghe nói, trước đó không lâu Bảo Đan các mời tới một vị Luyện Đan đại sư.

Chẳng qua là cũng không để ý tin tức này.

Bây giờ nghe Lục Trường Sinh lời nói, lập tức biết, Bảo Đan các vị luyện đan đại sư này, liền là Lục Trường Sinh.

"Tốt, đợi thiếp thân làm xong sự tình, liền tới tìm Lục Lang, nếu là Lục Lang có chuyện gì, cũng có thể tùy thời tới tìm thiếp thân."

Lăng Tử Tiêu trán cụp xuống, trên mặt còn hiện ra xúc động lòng người đỏ ửng.

Ừm

Lục Trường Sinh nhẹ gật đầu, thần tâm khẽ động, toàn thân lập tức một hồi hào quang phun trào.

Phong thần tuấn lãng khuôn mặt, lập tức hóa thành một cái chừng ba mươi tuổi, khuôn mặt anh vũ nam tử trung niên.

Toàn thân khí tức, khí chất cũng trong nháy mắt xuất hiện biến hóa.

"Thật kinh người biến ảo ngụy trang chi thuật."

Lăng Tử Tiêu nhìn xem một màn này, trong lòng nhịn không được kinh ngạc tán thán.

Mảy may nhìn không ra Lục Trường Sinh ngụy trang biến ảo dấu vết.

"Lục Lang, ta đưa ngươi."

Lăng Tử Tiêu muốn đứng dậy đưa tiễn.

"Ngươi tình huống bây giờ, cũng không cần đưa tiễn."

Lục Trường Sinh nhìn xem Lăng Tử Tiêu trên mặt đỏ ửng, lên tiếng cười nói.

Lăng Tử Tiêu nghe vậy, cũng không có miễn cưỡng.

Hô

Thấy Lục Trường Sinh sau khi rời đi, Lăng Tử Tiêu thở dài một hơi, trên mặt vẻ thẹn thùng tiêu tán.

Chỉnh lý tốt váy búi tóc, lại cho mình thi triển một cái Thanh Khiết thuật, lập tức khôi phục đoan trang ưu nhã dung nhan tư thái.

"Lục Trường Sinh."

Lăng Tử Tiêu trong miệng lầm bầm cái tên này.

"Hắn đã nguyện ý lập xuống tâm ma thệ nói, ký kết linh khế, nghĩ đến toan tính, hẳn là giống như lời nói, là ta này một thân trận pháp, cũng hoặc lấy long ngâm chi thể bản nguyên."

"Cho nên dù như thế nào, trước mắt hắn đều không có hại ta chi tâm."

Lăng Tử Tiêu khuôn mặt bình tĩnh, trong lòng thầm nghĩ.

Nàng quả quyết đáp ứng Lục Trường Sinh thỉnh cầu.

Ngoại trừ thấy mạng sống, giải quyết long ngâm chi thể hi vọng.

Cũng là kinh nghiệm nhiều năm, để cho nàng thông qua Lục Trường Sinh ngôn hành cử chỉ, cảm giác đối phương lời nói không giống làm giả, không phải cái gì Tà tu, ma tu.

Đương nhiên, nàng cũng không thể phủ nhận, cùng Lục Trường Sinh tướng mạo, khí chất, cái kia cỗ thân hòa, hấp dẫn có quan hệ.

Nàng thuở nhỏ tu hành, trầm mê trận đạo.

Chưa bao giờ cân nhắc qua tình cảm phương diện vấn đề.

Tại đột phá Trúc Cơ về sau, càng là bởi vì long ngâm chi thể, đem hết thảy tinh lực đều đặt ở trận đạo cùng kéo dài tính mạng lên.

Bây giờ bận rộn nhiều năm như vậy, tuổi thọ không đủ một năm, nhường trong nội tâm nàng cũng có mấy phần tịch liêu chi ý.

Lục Trường Sinh đưa ra kết làm đạo lữ, mặc dù tràn ngập hiệu quả và lợi ích tính, trao đổi ích lợi, nhưng để cho nàng cảm thấy có chút ý tứ, có mấy phần nếm thử suy nghĩ.

Dù sao, người đều phải chết, tự nhiên không có nhiều như vậy lo lắng.

Đã như vậy, dứt khoát quả quyết đáp ứng, thử một lần, đánh cược một cược.

Lại kém, cũng bất quá là một chữ "chết".

Bất quá Lục Trường Sinh hành vi, tâm ma thệ nói, ký kết linh khế, cũng làm cho nàng yên tâm không ít.

Biết Lục Trường Sinh tại cứu chữa chính mình phương diện, hẳn là quả thật có nắm bắt.

Đến mức tương lai như thế nào, chỉ có thể đi một bước xem một bước.

"Bất quá, này người sợ cũng không phải đứng đắn gì tu sĩ."

Lăng Tử Tiêu nghĩ đến Lục Trường Sinh vừa rồi thuần thục hành vi, để cho mình toàn thân kiều nhuyễn vô lực, không thở nổi, khẽ gắt một tiếng.

Chợt, nàng đi ra cửa hàng, đi vào bên trong tòa tiên thành trời biết lâu.

Đây là Cửu Tiêu tiên thành lớn nhất tình báo tin tức thế lực.

Hắn bối cảnh thập phần thần bí, không chỉ trải rộng Khương quốc Tu Tiên giới, còn trải rộng xung quanh tu tiên quốc.

"Ta muốn mua tin tức, còn có người này tin tức tương quan, tại Thanh Vân ranh giới, tính danh Lục Trường Sinh."

Lăng Tử Tiêu đi vào trời biết lâu lầu hai, một căn phòng bên trong, ngón tay điểm nhẹ, một mặt thủy kính hiển hiện.

Thủy kính bên trong, chính là Lục Trường Sinh bộ dáng.

Chẳng qua là này thủy kính, chỉ có thể hiện ra Lục Trường Sinh khuôn mặt bộ dáng, vô pháp đưa hắn như tiên giáng trần khí chất bày biện ra tới.

"Thanh Vân ranh giới, Lục Trường Sinh?"

Tiếp đãi là một tên người áo đen.

Nàng nhìn thoáng qua thủy kính bên trên bộ dáng, sau đó xuất ra một viên thủy tinh, hai tay dâng đặt ở mi tâm.

Qua rất lâu.

"Cái này người tin tức vì hai năm trước thay mới, giá cả ba trăm miếng linh thạch."

Người áo đen lên tiếng báo giá.

"Hai năm trước, ba trăm linh thạch?"

Lăng Tử Tiêu nghe được cái giá tiền này, hơi kinh ngạc.

Được

Chợt nhẹ gật đầu, theo túi trữ vật lấy ra linh thạch.

"Bằng vào này ngọc giản, chưa tới mua Cái này người đến tiếp sau tin tức tương quan, các hạ chỉ cần thanh toán năm thành linh thạch."

Người áo đen nhận lấy linh thạch về sau, đem một viên thẻ ngọc màu trắng đưa cho nàng.

"Hiểu rõ."

Lăng Tử Tiêu nhẹ gật đầu.

Nàng tới trời biết lâu mua sắm qua không ít tin tức, biết trong này quy củ.

Đem ngọc giản đặt ở mi tâm, xem xét bên trong liên quan tới Lục Trường Sinh tin tức.

Này

Lăng Tử Tiêu nhìn xem bên trong tin tức liên quan tới Lục Trường Sinh, trong đôi mắt đẹp lộ ra vẻ kinh nghi.

Trước đó nghe được ba trăm miếng linh thạch, nàng liền cảm giác được có chút không đúng.

Bởi vì một vị Trúc Cơ tu sĩ tin tức, không có khả năng tiện nghi như vậy.

Nhưng nhìn đến bên trong ngọc giản liên quan tới Lục Trường Sinh tin tức, nàng lập tức mặt lộ vẻ kinh ngạc.

Thanh Trúc sơn, Lục gia người ở rể.

Dựa vào chế phù thiên phú, đến Lục gia trọng dụng.

Luyện Khí bảy tầng tu vi, nhị giai Phù sư.

Cùng sở hữu bảy tên thê tử, mười ba phòng thiếp thất.

Hơn một trăm vị hài tử.

Nếu không phải từ đối với trời biết lâu tín nhiệm, tướng mạo bộ dáng bên trên là một người, nàng đều cho rằng này phần tin tức có vấn đề.

Bởi vì này hoàn toàn không hợp.

Thông qua trước đó đơn giản tiếp xúc, nàng biết Lục Trường Sinh là một tên Trúc Cơ tu sĩ.

Hơn nữa là một tên Luyện Đan đại sư.

"Còn có cái này người càng thêm tin tức cặn kẽ?"

Lăng Tử Tiêu nhìn về phía người áo đen, lên tiếng hỏi thăm.

"Này loại chúng ta trời biết lâu ghi chép sẽ không thái quá kỹ càng, nếu là khách nhân cần, có thể ngoài định mức trả tiền, chúng ta phái người điều tra hắn tin tức cặn kẽ."

Người áo đen lên tiếng nói ra.

Bọn hắn trời biết lâu mặc dù là tình báo tin tức thế lực.

Nhưng cũng không thể mọi chuyện tin tức tương quan đều có.

Giống Lục Trường Sinh tin tức sẽ bị ghi chép, vẫn là lúc trước tấn thăng nhị giai Phù sư.

"Không cần."

Lăng Tử Tiêu nghe nói như thế, lắc đầu.

Nhường trời biết lâu điều tra tin tức, cần mấy tháng, thậm chí mấy năm thời gian.

Chính mình căn bản không có thời gian chờ lâu như vậy.

Mà lại, nếu là bị Lục Trường Sinh biết mình điều tra hắn tin tức cặn kẽ, sợ là sẽ phải dẫn tới phản cảm.

"Lục Trường Sinh."

Lăng Tử Tiêu nhìn xem trong ngọc giản tin tức, nghĩ đến chính mình trước đó nhìn thấy Lục Trường Sinh, đôi mắt đẹp ngưng lại.

"Diệp tiền bối, ngươi trở về."

Lục Trường Sinh rời đi Tử Tiêu trận pháp cửa hàng về sau, đi vào Bảo Đan các.

Trong đại sảnh, một bộ màu vàng nhạt váy, khuôn mặt đáng yêu Lê Tinh Vũ thấy hắn, lập tức lộ ra vẻ mừng rỡ.

"Mưa nhỏ."

Lục Trường Sinh mỉm cười nhẹ gật đầu.

Cùng tiểu nha đầu đơn giản hàn huyên vài câu về sau, biết được Lê gia có người đến đây bái phỏng chính mình.

"Lê gia có người bái phỏng ta?"

Lục Trường Sinh nghe nói như thế, lông mày nhíu lại.

Hắn tự nhiên biết cái này Lê gia, liền là Lê gia tỷ muội chỗ gia tộc.

Mình cùng này Lê gia vốn không quen biết, đối phương thật tốt tới bái phỏng chính mình làm gì.

Bất quá hắn lập tức đoán được, phải cùng Lê gia tỷ muội có quan hệ.

Thông qua Bảo Đan các trước đó tình huống, này Lê gia hiển nhiên là muốn lấy bức hai tỷ muội tại Tiên thành khó mà sinh tồn.

Bây giờ chính mình đến, nhường Bảo Đan các sinh ý một lần nữa chuyển biến tốt đẹp, tự nhiên sẽ chọc cho Lê gia khó chịu.

Cho nên chuyến này tới, sợ là kẻ đến không thiện.

"Không có việc gì  chờ hắn lần nữa tới thời điểm, ngươi thông tri ta liền có thể."

Lục Trường Sinh hướng phía tiểu nha đầu không thèm để ý chút nào nói ra.

Này hơn một tháng ở chung, hắn đối với Lê gia hai tỷ muội giác quan còn không sai.

Cũng nguyện ý giúp hai tỷ muội một chuyện.

"Đa tạ Diệp tiền bối!"

Lê Tinh Vũ nghe nói như thế, đáng yêu khuôn mặt lập tức tràn đầy vui vẻ.

Hôm qua Lê gia người tới, nhường trong nội tâm nàng rất là lo lắng.

Lo lắng chính mình cho Lục Trường Sinh rước lấy phiền toái.

Lo lắng Lục Trường Sinh lại bởi vậy rời đi Bảo Đan các.

"Không có việc gì, ta ở đây, ta đi luyện đan, ngươi có việc thông tri ta liền có thể."

Lục Trường Sinh cười cười.

Đi vào sân sau phòng luyện đan.

Lúc này Lê Tinh Nhược đang ở luyện đan.

Thấy Lục Trường Sinh đến đây, lúc này lộ ra vẻ mừng rỡ.

Rõ ràng cũng là vì Lê gia người tới sự tình ưu sầu.

"Diệp tiền bối, nếu là việc này, sẽ cho ngài rước lấy phiền toái, ngươi có khả năng rời đi."

Lê Tinh Nhược hướng phía Lục Trường Sinh, nhấp nhẹ cánh môi, cảm xúc có chút sa sút nói.

Nàng biết mình thỉnh không đến tọa trấn Đan sư, là bởi vì Lê gia nguyên nhân.

Nhưng không nghĩ tới, bây giờ Lê gia thế mà trực tiếp phái người tìm tới cửa.

Để cho nàng có thể nói vừa tức vừa buồn bực.

"Ta nếu đáp ứng các ngươi trấn điếm Đan sư sự tình, thu các ngươi linh thạch, làm sao có thể cứ thế mà đi."

"Không có việc gì, thoải mái tinh thần."

Lục Trường Sinh khẽ cười một tiếng, vỗ vỗ Lê Tinh Nhược đầu nói.

Lê gia hai tỷ muội lo lắng, hắn có thể lý giải.

Nhưng này đối với hắn mà nói, không coi là phiền toái gì.

Dù sao, Lê gia nói trắng ra là, cũng chính là cái Trúc Cơ gia tộc.

Nếu là lo lắng phiền toái, lúc trước hắn liền sẽ không đáp ứng trấn điếm Đan sư chuyện này.

Nghe được Lục Trường Sinh bình thản ôn hòa lời nói, dày rộng tay cầm rơi vào trên đầu mình, Lê Tinh Nhược trong lòng không khỏi sinh ra một cỗ trước nay chưa có cảm giác an toàn.

Nhớ tới đã từng phụ thân còn tại thời điểm, cũng là như thế.

Sự tình gì đều không cần nàng tới quan tâm suy nghĩ nhiều.

"Tạ ơn Diệp tiền bối."

Lê Tinh Nhược mấp máy cánh môi, ôn nhu nói.

"Các ngươi thoải mái tinh thần liền tốt, vạn sự có ta ở đây."

Lục Trường Sinh khoát tay áo, một mặt tùy ý.

Nói xong, xuất ra một cái ngọc giản, nhóm cái danh sách, đưa cho Lê Tinh Nhược nói: "Tinh Nhược, ngươi có thời gian, giúp ta thu mua hạ này mấy vị linh dược."

Hắn mặc dù mua sắm rất nhiều luyện đan linh dược.

Nhưng đều là dùng tới luyện chế nhất giai phá giai đan, nhị giai phá giai đan, Tam Dương đan, Hợp Khí đan, Chân Nguyên đan, này chút đối với mình có ích đan dược.

Không có khả năng linh dược gì đều mua.

Cái này danh sách bên trong, chính là Trúc Cơ đan mấy loại phụ liệu, còn có cho Lăng Tử Tiêu luyện chế bảo mệnh đan dược dược liệu cần thiết.

"Được rồi Diệp tiền bối."

Lê Tinh Nhược nghe vậy, tiếp nhận ngọc giản, lập tức đáp.

"Ngươi đan dược sắp tốt."

Lục Trường Sinh mắt nhìn bên cạnh đan lô, lên tiếng nhắc nhở.

Lê Tinh Nhược lập tức trở về thần, vẻ mặt thành thật nhìn chằm chằm lô hỏa bùng cháy đan lô.

Đợi đan lô linh cơ phun trào, lập tức hai tay bấm niệm pháp quyết, hét vang nói: "Ngưng!"

Mở

Đan dược ngưng tụ thành về sau, lập tức nắp lò bay lên, từng mai từng mai đan dược theo bên trong bay ra.

"Ngươi vừa rồi Kết Đan thời cơ không có nắm chắc tốt, mà lại trước đó hỏa hầu hơi lớn, dẫn đến dược dịch thuốc Đông y hiệu bị bốc hơi một chút "

Lục Trường Sinh thấy những đan dược này, liền nhìn ra thành đan chín cái, nhưng phế đan hai cái, kém đan ba cái, lập tức điểm xảy ra vấn đề ở đâu.

"Đa tạ Diệp tiền bối chỉ bảo."

Lê Tinh Nhược nghe nói như thế, như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu.

Chợt nếm thử lại đến một lò, tiến hành phục bàn.

"Diệp tiền bối."

Đúng lúc này, bên ngoài truyền đến Lê Tinh Vũ thanh âm.

"Làm sao vậy?"

Lục Trường Sinh nghe nói như thế, lúc này hỏi thăm.

"Lê gia bái phỏng ngươi người tới."

Lê Tinh Vũ nói như vậy nói..