Chương 196: Quả nhiên không phải người đứng đắn, bắt đầu chữa thương!

Chương 196: Quả nhiên không phải người đứng đắn, bắt đầu chữa thương!

Không nghĩ tới người nhà họ Lê liền đến.

Xem ra đối phương là có phái người tại Bảo Đan các phụ cận trông coi.

Không phải làm sao lại chính mình vừa trở về không bao lâu, đối phương liền tới nhà.

"Tốt, ta đi xem một chút."

Lục Trường Sinh đi ra phòng luyện đan nói, chuẩn bị nhìn một chút đối phương tới muốn thế nào.

Một bên Lê Tinh Nhược cũng cùng nhau ra cửa.

Ba người tới cửa hàng phòng khách.

Nhưng gặp, trong đại sảnh đứng thẳng một tên chừng ba mươi tuổi, thân mang mực nước sắc pháp bào, khuôn mặt gầy gò nam tử trung niên.

Hắn thấy Lục Trường Sinh cùng hai tỷ muội đi tới, lúc này cung kính hành lễ: "Tại hạ Lê gia lê dài hồ, gặp qua Diệp đại sư."

"Các hạ có gì muốn làm?"

Có câu nói là đưa tay không đánh người mặt tươi cười.

Lục Trường Sinh nhìn đối phương khách khí như vậy, cũng không đến mức lời nói lạnh nhạt, vẻ mặt lạnh nhạt nói.

"Tại hạ nghe nói Diệp đại sư đại danh, cho nên đặc biệt đến đây bái kiến một phiên."

Lê dài hồ theo trong túi trữ vật xuất ra một phần tinh mỹ hộp quà, khách khí nói ra.

"Lễ vật cũng không cần, các hạ có chuyện gì có khả năng nói thẳng, nếu là không có chuyện gì, Diệp mỗ còn muốn luyện đan."

Lục Trường Sinh nhìn đối phương hành động như vậy, vẻ mặt lạnh nhạt, hào không dao động nói.

Thầm nghĩ Lê gia lần này tới có ý tứ gì.

Xem ra không giống như là tìm đến phiền toái.

Hoặc là nói ngoại giao trước, quân sự sau?

Để cho mình không nên dính vào Lê gia tỷ muội cùng Lê gia ở giữa sự tình?

"Nghe nói Diệp đại sư mới tới Tiên thành, cho nên chúng ta Lê gia nghĩ hỏi thăm dưới, Diệp đại sư có hay không dự định tại Tiên thành định cư."

"Chúng ta Lê gia tộc lớn sườn núi, Ly Tiên thành không xa, tộc bên trong không chỉ có bốn vị Trúc Cơ đại tu tọa trấn, còn có nhị giai Luyện Đan sư truyền thừa, tại hạ lần này tới, là muốn mời Diệp đại sư trở thành chúng ta Lê gia khách khanh cung phụng, chỉ cần Diệp đại sư nguyện ý "

Lê dài mặt hồ mang nụ cười, khách khách khí khí nói ra, biểu thị chính mình lần này ý đồ đến.

Một bên Lê Tinh Nhược cùng Lê Tinh Vũ hai tỷ muội nghe nói như thế, lập tức căm tức nhìn lê dài hồ.

Các nàng Bảo Đan các một mực thỉnh không đến tọa trấn Đan sư, cũng là bởi vì Lê gia nguyên nhân.

Bây giờ thật vất vả có Lục Trường Sinh tọa trấn, Lê gia liền lập tức phái người đến đây, nhường trong lòng các nàng tức giận vô cùng.

"Ta đã cùng Bảo Đan các ký khế ước, bây giờ là Bảo Đan các trấn điếm Đan sư, các hạ vẫn là mời trở về đi."

Lục Trường Sinh nghe nói như thế, nói thẳng.

"Đã như vậy, là tại hạ quấy rầy, cái này điểm tâm ý còn mời đại sư nhận lấy."

Lê dài hồ nghe nói như thế, cũng không có miễn cưỡng.

Hắn lần này tới, chủ yếu liền là thăm dò hạ Lục Trường Sinh cùng Lê gia tỷ muội quan hệ.

Bây giờ thông qua Lục Trường Sinh thái độ, trong lòng của hắn không sai biệt lắm hiểu rõ, Lục Trường Sinh đối với bọn hắn Lê gia không có hảo cảm, hiển nhiên là đứng tại hai tỷ muội bên này.

"Vô công bất thụ lộc, lễ vật cũng không cần."

Lục Trường Sinh khoát tay áo nói.

"Diệp đại sư, kỳ thật tại hạ lần này tới, cũng là cho hai vị chất nữ chịu nhận lỗi, giải thích xuống lúc trước hiểu lầm."

Lê dài hồ thở dài, lên tiếng nói ra.

Biểu thị Lê Tinh Nhược hai tỷ muội người, lúc trước cùng giữa gia tộc là có hiểu lầm.

Lúc đó gia tộc đối với Lê Tinh Nhược hai tỷ muội người cũng không có ác ý.

Chỉ là bởi vì một vị trúc Cơ lão tổ, cùng Lê Tinh Nhược phụ mẫu có chút ân oán, cho nên làm việc có chút bá đạo.

Còn không đợi chuyện đã định, gia tộc trưởng lão xử lý, Lê Tinh Nhược liền trực tiếp bỏ qua tộc bên trong sản nghiệp, mang theo muội muội rời khỏi gia tộc, cùng gia tộc nhất đao lưỡng đoạn, dẫn đến sự tình huyên náo có chút cứng đờ.

Bằng không, liền hai tỷ muội người phụ mẫu đối gia tộc cống hiến, Lê Tinh Nhược luyện đan thiên phú, Lê gia làm sao có thể như thế.

Những năm này, kỳ thật hai tỷ muội nhận cái sai, gia tộc cũng sẽ không so đo những chuyện này, sẽ một lần nữa thật tốt đối đợi các nàng hai tỷ muội người.

"Không có cái gì hiểu lầm, tỷ muội chúng ta hai người cùng Lê gia sớm đã không có quan hệ, cũng sẽ không trở về."

Lê Tinh Nhược nghe nói như thế, khuôn mặt Sương Hàn, lạnh giọng nói ra.

Nàng lại không ngốc.

Lúc trước Lê gia sự tình, khả năng tồn tại một chút hiểu lầm.

Nhưng một năm qua này, Lê gia hành vi, đã sớm để cho nàng triệt để thất vọng đau khổ.

Làm sao có thể tin tưởng những lời này.

Một câu nhẹ nhàng hiểu lầm, liền đem tất cả mọi chuyện bỏ qua đi.

Muốn thật sự là hiểu lầm, vì sao Lê gia hiện tại mới phái lê dài hồ tới chịu nhận lỗi, cởi ra hiểu lầm.

Nói trắng ra là, vẫn là cho Lục Trường Sinh vị luyện đan đại sư này mặt mũi, Lê gia mới phái người đến đây nói có hiểu lầm.

Bằng không, liền là không ngừng tạo áp lực, để cho mình hai tỷ muội người khuất phục.

Cuối cùng hoặc là bán cửa hàng, rời đi Cửu Tiêu tiên thành, hoặc là hướng gia tộc cúi đầu nhận sai.

"Được rồi, lễ vật ta nhận, đến mức có phải hay không hiểu lầm, không liên quan gì đến ta."

"Ta bây giờ làm là Bảo Đan các Đan sư, không hi vọng các ngươi lại đến Bảo Đan các tìm phiền toái."

Lục Trường Sinh lên tiếng nói ra.

Nghe xong những lời này, hắn đại khái hiểu lê dài hồ lần này tới mục đích.

Nhìn một chút chính mình cùng Lê gia quan hệ tỷ muội như thế nào.

Nếu là không có quan hệ, khả năng sẽ đưa lên một phần lễ vật, hi vọng chính mình không muốn tham dự Lê gia việc nhà.

Nếu là quan hệ không tệ, liền tỏ thiện ý, hóa giải ân oán.

Hiểu rõ sự tình đại khái về sau, Lục Trường Sinh cũng không đến mức hùng hổ dọa người, muốn vì hai tỷ muội đòi cái công đạo cái gì.

Dù sao, hắn cùng hai tỷ muội người quan hệ còn chưa tới mức độ này.

Hắn cũng không có cái này rảnh rỗi, thời gian công phu tới làm loại chuyện này.

Chỉ cần Lê gia không nữa tìm đến Bảo Đan các phiền toái, là được.

Hắn nhận lấy lễ vật, chính là biểu thị thái độ mình, sự tình dừng ở đây.

"Đúng, lải nhải Diệp đại sư, tại hạ cáo từ."

Thấy Lục Trường Sinh nguyện ý nhận lấy lễ vật, lê dài hồ cũng thở dài một hơi.

Này biểu thị Lục Trường Sinh không lại bởi vì hai tỷ muội người cùng bọn hắn Lê gia như thế nào.

Tuy nói bọn hắn Lê gia không sợ Lục Trường Sinh.

Nhưng cũng không nguyện ý vì chút chuyện nhỏ như vậy, đắc tội một vị nhị giai thượng phẩm Luyện Đan sư.

"Đi thong thả, không tiễn."

Lục Trường Sinh từ tốn nói.

"Diệp tiền bối, tạ ơn ngài."

Tại lê dài hồ sau khi rời đi, Lê Tinh Nhược đôi mắt ửng hồng, mím môi, vẻ mặt thành thật hướng Lục Trường Sinh nói lời cảm tạ.

Tuy nói Lục Trường Sinh không có nói lấy lại công đạo sự tình.

Nhưng Lục Trường Sinh nguyện ý đứng tại các nàng bên này, liền để cho nàng mười điểm cảm kích.

"Diệp tiền bối, đa tạ ngài."

Bên cạnh Lê Tinh Vũ cũng lên tiếng nói tạ.

Nàng tuổi tác mặc dù nhỏ, nhưng cũng không ngốc.

Biết Lê gia tới nói xin lỗi, hóa giải ân oán, là bởi vì Lục Trường Sinh nguyên nhân.

Bằng không, không tới sớm không tới trể, hết lần này tới lần khác lúc này tới nói.

"Ha ha, không có việc gì."

"Về sau Lê gia hẳn là sẽ không tới gây phiền phức cho các ngươi."

"Tinh Nhược, ngươi trong khoảng thời gian này  có thể đi nếm thử thỉnh một vị nhị giai Luyện Đan sư tới cửa hàng tọa trấn, dạng này ta sau khi rời đi, trong tiệm cũng có Đan sư tọa trấn."

Lục Trường Sinh cười ha hả vỗ vỗ hai nữ đầu, nhẹ nhàng nói.

Trong lòng biết hai tỷ muội người cùng Lê gia ở giữa ân oán, tạm thời tính đã qua một đoạn thời gian.

"Được rồi Diệp tiền bối."

Hai tỷ muội nghe được Lục Trường Sinh rời đi lời, trong lòng lập tức một hồi thất lạc.

Này hơn một tháng, cùng Lục Trường Sinh ở chung, là các nàng một năm qua này, vui vẻ nhất, thoải mái nhất thời gian.

Đối với Lục Trường Sinh có nhất định tình cảm.

Mười điểm hi vọng Lục Trường Sinh có thể một mực lưu lại.

Nhưng các nàng rõ ràng biết, qua một tháng nữa, Lục Trường Sinh làm xong sự tình liền sẽ rời đi.

"Cái này là thân phận và địa vị a."

"Tinh nếu các nàng phụ mẫu vốn là Lê gia Trúc Cơ, nhưng tại song song cố vong, tiện nhân đi trà lạnh, bị gia tộc đối đãi như vậy."

"Bây giờ vẻn vẹn bởi vì ta đi vào Bảo Đan các, một cái thân phận của Luyện Đan sư, liền nhường Lê gia nguyện ý phái người tới tỏ thiện ý, chịu nhận lỗi, hóa giải ân oán."

Lục Trường Sinh trở lại phòng luyện đan, nhẹ nhàng lắc đầu nói.

Đối với chuyện này có chút cảm khái.

Sau đó thời gian, Lục Trường Sinh ngoại trừ nghỉ ngơi, phần lớn thời gian đều tại Bảo Đan các luyện đan chế phù.

Ngày này, Lăng Tử Tiêu đi vào Bảo Đan các.

"Lăng đại sư?"

Cửa hàng Lê Tinh Vũ thấy Lăng Tử Tiêu, cung kính hô.

Cửu Tiêu tiên thành nói lớn cũng không lớn.

Lăng Tử Tiêu làm một tên trận pháp đại sư, tại bên trong tòa tiên thành có nhất định danh tiếng.

Cho nên Lê Tinh Vũ cũng đã gặp đối phương.

"Ừm, xin hỏi diệp đan sư có ở đây không?"

Lăng Tử Tiêu thấy Lê Tinh Vũ, mặt lộ vẻ cười nhạt, đoan trang ưu nhã nói.

Nàng mấy ngày nay chuẩn bị kỹ càng, đem hết thảy sự vụ an bài thỏa đáng, tới hỏi thăm Lục Trường Sinh trị liệu sự tình.

Dù sao, đối với nàng mà nói, giải quyết long ngâm chi thể, liền là chuyện trọng yếu nhất.

Nếu là trễ nải nữa, mỗi nhiều một ngày, nàng liền nhiều một phần nguy hiểm.

Mà lại, tại trời biết lâu mua sắm Lục Trường Sinh tin tức tương quan về sau, trong nội tâm nàng đối Lục Trường Sinh cũng nhiều hơn mấy phần tò mò.

Muốn thông qua cùng Lục Trường Sinh tiếp xúc, tới cởi xuống đối phương người này.

"Ngài tìm Diệp tiền bối?"

Lê Tinh Vũ nghe nói như thế, có chút kỳ quái.

Không nghĩ tới Diệp tiền bối thế mà cùng vị này Lăng đại sư nhận biết.

"Không sai, ta cùng diệp đan sư ước hẹn, nếu là hắn ở đây, phiền toái giúp ta thông tri một chút."

Lăng Tử Tiêu chứa cười nói.

Nói xong, đôi mắt đẹp đánh giá trước mắt khuôn mặt xinh xắn đáng yêu Lê Tinh Vũ.

Trong lòng nhịn không được thầm nghĩ, Lục Trường Sinh tại Bảo Đan các đặt chân, không phải là tại đánh tiểu cô nương này chủ ý a?

Nàng nhớ kỹ Bảo Đan các lúc trước ông chủ song song cố vong về sau, chỉ để lại một đôi nữ quản lý cửa hàng.

"Này người quả nhiên không phải đứng đắn gì tu sĩ."

Lăng Tử Tiêu trong lòng gắt một cái.

Càng thêm xác định Lục Trường Sinh không phải đứng đắn gì tu sĩ.

Không phải nào có chuyện trùng hợp như vậy, vừa vặn ngay tại Bảo Đan các đặt chân.

Hiển nhiên là đối với người ta tiểu cô nương có ý nghĩ xấu.

Trong phòng luyện đan.

Đang ở luyện đan Lục Trường Sinh tự nhiên không biết Lăng Tử Tiêu ý nghĩ.

"Diệp tiền bối, Tử Tiêu trận pháp cửa hàng Lăng đại sư nói cùng ngài ước hẹn, đến tìm ngài."

Lê Tinh Vũ tại phòng luyện đan bên ngoài, lên tiếng hô.

"Ta đang ở luyện đan, mưa nhỏ, ngươi để cho nàng trực tiếp tới đi."

Lục Trường Sinh nghe nói như thế, lúc này lên tiếng nói ra.

"Được rồi Diệp tiền bối."

Chỉ chốc lát sau, Lê Tinh Vũ liền đem Lăng Tử Tiêu mời đến.

"Tử Tiêu, ngươi đến rồi."

Trong phòng luyện đan, Lục Trường Sinh nhìn về phía một bộ màu xanh lam váy, thân thể cao nhã Lăng Tử Tiêu, nhẹ nhàng nói.

"Lục Lang, thiếp thân này mấy ngày đã đem sự vụ xử lý, cho nên tiếp xuống thời gian tùy thời có rảnh."

Lăng Tử Tiêu nhìn về phía Lục Trường Sinh, mặt lộ vẻ cười nhạt, thanh âm thanh thúy uyển chuyển, mười điểm xúc động lòng người.

"Ta còn kém một lò đan dược."

"Ba ngày sau, đối đãi ta luyện xong đan dược, liền cùng Tử Tiêu ngươi bắt đầu chữa thương."

Lục Trường Sinh hơi hơi suy tư nói ra.

"Tốt, đã như vậy, thiếp thân sẽ không quấy rầy Lục Lang luyện đan, tiến đến chuẩn bị xuống."

Lăng Tử Tiêu nghe vậy, gật đầu nói.

"Tử Tiêu nếu tới, hà tất vội vã rời đi đâu?"

Lục Trường Sinh nhìn trước mắt khuôn mặt thanh tú, đoan trang ưu nhã mỹ nhân, khẽ cười một tiếng nói.

Tiến lên nhẹ nhàng nắm ở mỹ nhân vòng eo.

"Lục Lang bộ dáng như vậy, thiếp thân nhất thời có chút không thích ứng "

Lăng Tử Tiêu nhẹ nhàng rúc vào Lục Trường Sinh trong ngực, thanh âm uyển chuyển nhu nhuận nói.

"Ha ha."

Lục Trường Sinh nghe nói như thế, khẽ cười một tiếng.

Thầm nghĩ trước đó Lăng Tử Tiêu như vậy quả quyết đáp ứng chính mình đạo lữ yêu cầu, sợ là cùng mình tướng mạo hình dạng có không nhỏ quan hệ.

Cái này cũng như thường.

Tu sĩ cũng là người.

Không có khả năng hoàn toàn ngoại lệ.

Tựa như hắn, đã nhiều năm như vậy, yêu thích một mực không có đổi.

Vẫn như cũ ưa thích tuổi trẻ mỹ mạo nữ tử.

Nếu là Tu Tiên giới không thèm để ý dung mạo đẹp xấu, Dưỡng Nhan đan, Trú Nhan đan, tuổi trẻ đan các loại đan dược, sớm không có thị trường.

Lúc trước Thiên Khốc lão nhân cũng không đến mức hao tốn sức lực, sáng tạo ra Tiên Tư quyết quyển công pháp này.

Lục Trường Sinh thần tâm khẽ động, đan điền Mê Thiên châu ngụy trang trong nháy mắt cởi ra, khôi phục hình dáng.

Sau đó đôi mắt ôn nhuận nhìn chăm chú lấy Lăng Tử Tiêu, đưa tay đem mỹ nhân trơn bóng mượt mà cái cằm cầm bốc lên.

"Lục Lang."

Lăng Tử Tiêu đôi mắt đẹp sóng mắt lưu chuyển.

Mấp máy trơn bóng lóe ánh sáng môi đỏ, chủ động đi cà nhắc nhọn, nắm ở Lục Trường Sinh cổ, đem mềm mại cánh môi dâng lên.

Nhường Lục Trường Sinh chỉ cảm thấy một cỗ nhuyễn hương tại mồm miệng ở giữa tràn ngập.

"Chậc chậc chậc —— "

Lăng Tử Tiêu ngộ tính rất cao.

Có trước đó hai hồi trở lại kinh nghiệm, bây giờ đã có thể chủ động nắm bắt tiết tấu.

Chẳng qua là hạt tuyết bị nắm chặt lúc, mũi ngọc tinh xảo vẫn không tự chủ được ngán hừ một tiếng, hô hấp có chút gấp rút, nhường váy áo bên trong nở nang bắp đùi thon dài hơi hơi như nhũn ra.

Nhưng nàng vẫn là tại tận lực bình phục nỗi lòng, dần dần thích ứng cỗ này cảm giác.

Có thể theo thời gian không ngừng chuyển dời, Lăng Tử Tiêu vẫn là lạc bại xuống tới.

Váy ngổn ngang, giữa lông mày tràn đầy đỏ bừng mị thái, thân thể mềm mại như đống bùn nhão, cơ hồ treo ở Lục Trường Sinh trên thân, miệng phun U Lan, thở hổn hển.

"Nghĩ đến không bao lâu, Tử Tiêu liền có thể hoàn toàn thích ứng."

Lục Trường Sinh nắm cả mỹ nhân, trong lòng bàn tay từng khúc mỡ đông tơ lụa tràn ra, nói như thế.

Không thể không nói, Lăng Tử Tiêu ngộ tính xác thực kinh người.

Nếu là thật tốt bồi dưỡng dạy bảo, phương diện này tất nhiên có thể hiện ra thiên phú kinh người.

Bất quá hắn cảm giác mình hành vi, có chút mua dây buộc mình.

Từ khi đi vào Cửu Tiêu tiên thành, hắn vẫn luôn ở vào tu thân dưỡng tính trạng thái.

Bây giờ đối mặt Lăng Tử Tiêu long ngâm chi thể, trong cơ thể dương khí cũng không khỏi bốc lên tràn ngập, nhường bụng dưới hơi hơi khô nóng.

Hừ

Lăng Tử Tiêu nghe nói như thế, đôi mắt đẹp trắng Lục Trường Sinh liếc mắt, mũi thở hừ nhẹ.

Nàng ban đầu cho là mình mấy ngày nay xem một chút song tu phương diện thư tịch, chuẩn bị tâm lý thật tốt, tất nhiên sẽ không như trước đó như vậy không thể tả.

Nhưng ở Lục Trường Sinh thủ pháp dưới, vẫn là toàn thân rã rời vô lực, bại lui xuống tới.

Trong lòng lần nữa tin tưởng vững chắc, Lục Trường Sinh không phải đứng đắn tu sĩ.

Dù sao, song tu công pháp bên trên, giảng độc là Âm Dương hiệp đồng, lĩnh hội Đại Đạo.

Từ đâu tới nhiều như vậy nhiều kiểu!

Để cho nàng đường đường một cái Trúc Cơ tu sĩ, liền như là một cái bình thường nữ tử.

Lục Trường Sinh cười khẽ, nắm cả Lăng Tử Tiêu chán ngán, trò chuyện lời nói, hiểu nhau.

Đợi đan lô bên trong đan dược, sẽ phải thành, mới cùng Lăng Tử Tiêu buông ra.

Lăng Tử Tiêu thấy thế, chỉnh lý xong xốc xếch váy, búi tóc về sau, đi ra phòng luyện đan.

Tới đến đại sảnh lúc, nàng nhìn thấy đang cùng Lê Tinh Vũ nói chuyện trời đất Lê Tinh Nhược.

"Lăng đại sư."

Lê Tinh Nhược cùng Lê Tinh Vũ lập tức nhìn về phía Lăng Tử Tiêu, lên tiếng chào hỏi.

"Lê cô nương."

Lăng Tử Tiêu mặt lộ vẻ cười nhạt, dáng vẻ đoan trang ưu nhã.

Đánh giá đến trước mắt Lê Tinh Nhược.

Da thịt tuyết trắng như ngọc, ngũ quan trong veo xinh đẹp nho nhã, đôi mắt sáng trán, như mới trăng thanh ngất.

Mặt mày ở giữa, có một cỗ trong suốt cứng rắn khí khái hào hùng.

Như vậy dung mạo, có thể nói cao cấp nhất đại mỹ nhân.

So còn chưa nẩy nở Lê Tinh Vũ nhiều hơn mấy phần mị lực.

Thấy trước mắt Lê Tinh Nhược, Lăng Tử Tiêu lần nữa kiên định chính mình suy đoán.

Lục Trường Sinh đi tới nơi này Bảo Đan các, liền là đối này hai tỷ muội người có ý tưởng.

Bất quá nàng cũng không nói thêm gì.

Cùng hai tỷ muội người đơn giản nhàn phiếm vài câu, liền cáo từ rời đi.

Mười ngày sau.

Bóng đêm mê ly.

Cửu tiêu núi, một tòa trong động phủ.

"Tử Tiêu, ta muốn bắt đầu."

Lục Trường Sinh ôm da thịt tuyết nị, trong cơ thể nở nang, đổ mồ hôi tràn trề Lăng Tử Tiêu, bốn mắt đối mặt, nói như thế.

Bảy ngày trước, hắn luyện chế xong đan dược, liền cùng Lăng Tử Tiêu đi vào cửu tiêu núi Động Phủ khu, thuê lại một chỗ động phủ.

Dù sao chữa thương, cần một chỗ an tĩnh, sẽ không bị người quấy rầy địa phương.

Mà lại trong động phủ, không chỉ an tĩnh, linh khí cũng cực kỳ nồng đậm, đối với pháp lực vận chuyển có trợ giúp.

Bây giờ, đi qua bảy ngày chuẩn bị kỳ, Lục Trường Sinh cũng sắp thi triển Dẫn Long quyết, đến giải quyết Lăng Tử Tiêu long ngâm chi thể.

"Lục Lang."

Lăng Tử Tiêu ngọc nhan ửng đỏ, trong lòng cũng không khỏi có chút khẩn trương.

Dù sao, ba quyển bí pháp trên lý luận là có thể giải quyết nàng long ngâm chi thể.

Nhưng chung quy là trên lý luận.

Nếu là một khi vô dụng, chính mình những ngày qua

Bất quá nàng cũng là không có quá mức lo được lo mất.

Có câu nói là thông hướng nữ người sâu trong tâm linh lối đi là.

Đi qua mấy ngày nay Linh cùng thịt dung hợp, nàng cảm giác Lục Trường Sinh ngoại trừ không giống đứng đắn tu sĩ bên ngoài, phương diện khác đều không sai.

Ở chung dâng lên mười điểm vui sướng, thoải mái dễ chịu.

"Dẫn Long quyết!"

Lục Trường Sinh không có nhiều lời, vận chuyển Dẫn Long quyết.

Một đầu dữ tợn bá đạo Giao Long gào thét mà ra, tràn ngập xâm lược, bá đạo, tiến vào Lăng Tử Tiêu trong cơ thể, bắt đầu cướp đoạt.

Oanh

Lăng Tử Tiêu trong cơ thể long ngâm chi thể tại thời khắc này, phảng phất thu đến khiêu khích.

Trong ngày thường miễn cưỡng ổn định long ngâm dương khí, hung mãnh bùng cháy, bộc phát ra, bao phủ nàng toàn thân, toàn thân, để cho nàng lộ ra vẻ thống khổ.

"Không tốt!"

Lục Trường Sinh lập tức phát giác được, chính mình dùng Dẫn Long quyết thải bổ long ngâm dương khí, đem Lăng Tử Tiêu tốn hao thiên tài địa bảo miễn cưỡng ổn định âm dương hòa hợp đánh vỡ.

Hắn lúc này tay cầm nhẹ giơ lên, nhường giường bên cạnh, đã sớm chuẩn bị xong nhị giai phù lục, đan dược bay vào trong tay.

Đem đan dược, phù lục đối nàng sử dụng kích hoạt, dùng tới trấn áp cỗ này long ngâm dương khí.

Đoạt

Lục Trường Sinh không có trực tiếp thải bổ linh thể bản nguyên.

Bây giờ vừa mới bắt đầu, hắn nhất định phải đem đối phương trong cơ thể âm dương hòa hợp tận lực ổn định, mới có thể đủ nếm thử cướp đoạt bản nguyên.

Rống

Giao Long gào thét, đem long ngâm dương khí bắt đầu thôn phệ, cướp đoạt.

Ách

Đối mặt trong cơ thể dương khí bùng nổ cùng cướp đoạt, Lăng Tử Tiêu đẹp mắt nhắm chặt, cao giọng ngâm khẽ.

Căng cứng thân thể mềm mại run không ngừng lấy, căn bản là không có cách bản thân, liền ý thức đều có chút không đủ rõ ràng.

Chỉ có thể đem hết thảy hi vọng ký thác tại Lục Trường Sinh trên thân.

"Đây cũng là long ngâm dương khí?"

Thông qua Dẫn Long quyết, Lục Trường Sinh có thể cảm giác được từng sợi long ngâm dương khí, tiến vào trong cơ thể mình.

Như vậy bị cướp đoạt lại dương khí mười điểm mỏng manh.

Nhưng Lục Trường Sinh có thể cảm giác được, cỗ này dương khí, đối với mình có chỗ tốt.

Có thể tẩm bổ thân thể khí huyết, thậm chí nhường kinh mạch linh khí vận chuyển gia tốc.

"Long ngâm chi thể, không hổ là đỉnh cấp linh thể một trong."

Lục Trường Sinh trong lòng thì thào.

Phải dùng Dẫn Long quyết thải bổ Lăng Tử Tiêu long ngâm chi thể, hắn cũng không thể tránh khỏi đối với cái này long ngâm chi thể bản nguyên đặc tính có một ít chờ mong.

Dù sao, này long ngâm chi thể, có thể là đỉnh cấp linh thể một trong.

So với chính mình Canh Kim chi thể, Huyết Phù linh thể, đều cao hơn bên trên một cái cấp độ.

Mặc dù Dẫn Long quyết vô pháp đem long ngâm chi thể hoàn toàn thải bổ, cướp đoạt lại.

Nhưng cũng có thể thải bổ đến bộ phận đặc tính, đối với hắn có chỗ tốt cực lớn.

"Long ngâm dương khí, hoàn toàn tương đương với cho ta cung cấp liên tục không ngừng thân thể tẩm bổ."

Lục Trường Sinh trong cơ thể Bách Luyện Bảo Thể Quyết vận chuyển, đem này long ngâm dương khí luyện hóa, dùng pháp lực vận chuyển Dẫn Long quyết, tại Lăng Tử Tiêu trong cơ thể thải bổ lấy long ngâm dương khí.

"Đan tới."

Thải bổ một lát sau, Lục Trường Sinh liền thấy Lăng Tử Tiêu vừa mới ăn vào nhị giai Linh Đan tiêu kéo dài.

Thầm nghĩ bực này long ngâm chi thể thực sự bá đạo.

Lập tức lại đem một viên bảo mệnh Linh Đan vì Lăng Tử Tiêu uống vào.

Ừm

Long ngâm dương khí, đan dược lực lượng, phù lục lực lượng, Dẫn Long quyết cướp đoạt, để cho nàng đầu óc trống rỗng mê muội.

Đôi mắt đẹp đang mở hí, mông lung, có hơi nước tràn ngập, kiều diễm ướt át môi đỏ thở gấp gấp khí, thỉnh thoảng phát ra như tố như khóc thanh âm.

"Rầm rầm rầm —— "

Tại Lục Trường Sinh thải bổ dưới, Lăng Tử Tiêu trong cơ thể khí huyết cũng như gia tốc tuôn ra động, càng lúc càng nhanh, như giang hà lao nhanh.

Bởi vì cái gọi là một cái tác động đến nhiều cái.

Này long ngâm chi thể long ngâm dương khí, tồn tại ở cơ thể người kinh mạch, trong máu.

Hai Lục Trường Sinh thông qua Dẫn Long quyết cướp đoạt long ngâm dương khí, tự nhiên nhường Lăng Tử Tiêu huyết dịch cũng nhận được khiên động, điên cuồng lao nhanh phun trào.

"Mong muốn cướp đoạt linh thể mà không thương tổn nữ tử bản thân, quả nhiên rất khó!"

Nhìn xem một màn này, Lục Trường Sinh trên mặt lộ ra mấy phần ngưng trọng.

Lúc trước hắn đoán được mong muốn thông qua Dẫn Long quyết, giải quyết long ngâm chi thể không có đơn giản như vậy.

Nhưng không nghĩ tới ngay từ đầu liền gặp được phiền toái nhiều như vậy.

Không chỉ đánh vỡ Lăng Tử Tiêu trong cơ thể âm dương hòa hợp, nhường long ngâm dương khí bùng nổ.

Bây giờ càng là huyết dịch lao nhanh phun trào, để cho nàng đổ mồ hôi tràn trề, phấn hồng trơn nhẵn thân thể mềm mại, tuôn ra màu đỏ như máu.

Tiếp tục như vậy, sợ là kinh mạch, mạch máu đều phải bị tổn thương.

"Chỉ có thể một chút tới."

Lục Trường Sinh thở dài một ngụm trọc khí.

Lại lấy ra số cái phù lục, đối Lăng Tử Tiêu sử dụng, đưa nàng phun trào khí huyết trấn áp.

Đồng thời một tay nắm chặt Lăng Tử Tiêu trắng nõn thủ đoạn, trong cơ thể pháp lực tràn vào đối phương trong cơ thể, đưa nàng kinh mạch tận lực bảo vệ.

So sánh huyết dịch phun trào, đối phương kinh mạch đan điền mới là vấn đề lớn nhất.

Tại long ngâm chi thể cắn trả dưới, long ngâm dương khí đốt cháy dưới, kinh mạch đan điền sớm đã yếu ớt không thể tả.

Một cái sơ sẩy liền có thể xảy ra vấn đề.

Mà đối với Tu Tiên giả, kinh mạch đan điền có thể nói trọng yếu nhất, không thể xuất hiện bị tổn thương.

Ách

Thấy mấy cỗ lực lượng miễn cưỡng đem Lăng Tử Tiêu tình huống ổn định, Lục Trường Sinh lúc này gia tốc vận chuyển Dẫn Long quyết.

Nhường Giao Long dữ tợn gào thét, điên cuồng thôn phệ kẻ cướp đoạt Lăng Tử Tiêu trong cơ thể long ngâm dương khí, để cho nàng phát ra tức thống khổ lại vui thích thanh âm.

Thời gian từng giờ trôi qua.

Cũng không biết qua bao lâu.

"Hô, long ngâm dương khí miễn cưỡng ổn định."

Lục Trường Sinh thấy Lăng Tử Tiêu trong cơ thể long ngâm dương khí dần dần bình phục lại, cũng thở dài một hơi.

Nếu không phải có Huyền Nguyên châu, khiến cho hắn có liên tục không ngừng pháp lực.

Mặc dù có đan dược bổ sung, hắn cũng không có cách nào một bên pháp lực ổn định Lăng Tử Tiêu tình huống, một bên thông qua Dẫn Long quyết thải bổ cướp đoạt long ngâm dương khí.

Lúc này Lăng Tử Tiêu, ở trong quá trình này, cơ hồ hôn mê đi, hóa thành một vũng nước.

"Âm Dương Niết Bàn Thuật!"

Lục Trường Sinh lấy ra một tờ nhị giai Trị Liệu phù lục, đối với Lăng Tử Tiêu sử dụng, dừng lại Dẫn Long quyết, đối nàng sử dụng Âm Dương Niết Bàn Thuật.

Một mặt là đưa nàng yếu ớt cơ thể, kinh mạch tiến hành tẩm bổ.

Một mặt khác, cũng là nhìn một chút Âm Dương Niết Bàn Thuật đối Lăng Tử Tiêu hiệu quả trị liệu như thế nào.

Dù sao, này giải quyết long ngâm chi thể, vừa mới bắt đầu.

Chân chính nan đề, còn là đối với long ngâm chi thể bản nguyên thải bổ.

Một khi thải bổ bản nguyên, không chỉ sẽ làm bị thương đến Lăng Tử Tiêu căn bản, quá trình bên trong cũng không biết sẽ xuất hiện tình huống như thế nào.

Ngô

Đạo này bản nguyên tinh khí, nhường đẹp mắt nhắm chặt, toàn thân nóng bỏng, cơ hồ hôn mê, không có chút nào ý thức Lăng Tử Tiêu tựa như tiết trời đầu hạ uống xong một ngụm nước lạnh, trong cổ họng phát ra một đạo thoải mái ngâm nga.

"Lục Lang."

Lăng Tử Tiêu đôi mắt đẹp hơi hơi mở ra, ánh mắt mê ly bất lực.

Vừa mới quá trình, để cho nàng phảng phất chết tới.

Như lúc trước đột phá Trúc Cơ, long ngâm chi thể bùng nổ, suýt nữa mất mạng.

Bất quá lúc này, nàng có thể cảm giác được rõ ràng, trong cơ thể mình long ngâm dương khí, xác thực đạt được đại đại chậm lại.

Chứng minh Lục Trường Sinh phương án, có nhất định hiệu quả.

"Tử Tiêu, ngươi trước nghỉ ngơi thật tốt hạ  chờ thân thể khôi phục, lại tiến hành bước kế tiếp."

Lục Trường Sinh thở dài một hơi, lên tiếng nói ra.

Mặc dù thông qua Dẫn Long quyết, thải bổ tới long ngâm dương khí đối với hắn có không nhỏ bổ dưỡng hiệu quả.

Khiến cho hắn Bách Luyện Bảo Thể Quyết đạt được mấy phần tăng lên.

Nhưng như vậy trị liệu, đối với hắn pháp lực, tinh lực, tâm lực đều có lấy rất lớn tiêu hao.

Dù sao, bực này phương thức trị liệu, vốn là mười điểm khảo nghiệm một người thần tâm.

Ở trong quá trình này còn muốn tập trung tinh thần, nhất tâm đa dụng, không thể có một điểm phạm sai lầm, đơn giản thật quá khó khăn.

Nếu không phải Lục Trường Sinh thân kinh bách chiến, đi qua rất nhiều ma luyện, tẩy lễ, người thường căn bản không có cách nào làm đến.

Ừm

Lăng Tử Tiêu nhẹ nhàng lên tiếng, nhắm mắt lại, mệt mỏi ngủ thiếp đi.

Lục Trường Sinh cũng nhẹ nhàng nằm xuống, ôm Lăng Tử Tiêu, chậm rãi tiến vào giấc ngủ..