Chương 197: Âm dương nhị khí Thôn Long ngâm bản nguyên, Tiên thành náo động!

Chương 197: Âm dương nhị khí Thôn Long ngâm bản nguyên, Tiên thành náo động!

Thanh Trúc sơn, Lục gia.

Một ngày này, ra ngoài Lục Nguyên Chung trở về.

Nhưng vị này Lục gia lão tổ về nhà tin tức, cũng không nhường gia tộc đầy là ăn mừng hoan nghênh.

Mà là làm cho cả Lục gia một mảnh đồ trắng, tràn đầy đau buồn.

Bốn tháng trước, Lục Nguyên Chung nghe theo Thanh Vân tông điều khiển, mang theo tộc bên trong chín vị tộc lão, hạch tâm, tinh nhuệ tử đệ, tham dự thảo phạt Hạ Hầu nhất tộc.

Nhưng hôm nay, cũng chỉ có Lục Nguyên Chung cùng ba tên Lục gia tử đệ trở về.

Đồng thời, Lục Nguyên Chung vị này gia tộc lão tổ sinh cơ uể oải, khí tức hỗn loạn, khắp khuôn mặt là mỏi mệt tái nhợt.

"Lão tổ!"

"Gia gia, cha! ! !"

"Phu quân!"

"Phong nhi!"

Lục gia có người thấp giọng thút thít, có người bi thống kêu rên, một mảnh cực kỳ bi ai.

Cũng có thật nhiều người, thấy Lục Nguyên Chung tái nhợt uể oải bộ dáng, trong lòng điềm xấu.

Một thoáng chết nhiều như vậy cao tầng chiến lực, Lục gia đã nguyên khí tổn thương nặng nề.

Nếu là Lục Nguyên Chung cái này trụ cột, gia tộc lão tổ tái xuất sự tình, Thanh Trúc sơn Lục gia, liền sắp xong rồi.

"Đại ca, tại sao lại như vậy."

"Lão tổ, này một trận chiến tại sao lại như thế."

Lục Nguyên Đỉnh cùng Lục Diệu Thường mặt mũi tràn đầy bi thống hướng Lục Nguyên Chung hỏi thăm.

Thảo phạt Hạ Hầu nhất tộc, Thanh Vân tông không chỉ điều động rất nhiều gia tộc thế lực, còn có Kết Đan chân nhân tọa trấn.

Theo bọn hắn nghĩ, này một trận chiến không bảo hoàn toàn nghiền ép, cũng là thắng trận lớn.

Làm sao lại thảm liệt như vậy.

Ai

Lục Nguyên Chung nghe được hai người tra hỏi, thật sâu thở dài một hơi.

"Này một trận chiến, tiền kỳ mười điểm thuận lợi."

"Chúng ta những gia tộc này thế lực, tại Thanh Vân tông dẫn đầu dưới, tuỳ tiện liền đem Hạ Hầu gia thế lực diệt trừ, thẳng hướng Hắc Thủy đàm."

"Nhưng lại tại Hắc Thủy đàm hội tụ lúc, đầu tiên là Hạ Hầu gia Trấn Tộc đại trận, theo nhị giai biến thành tam giai."

"Làm Thanh Vân tông dùng hám địa đại trận, đem Hạ Hầu gia Trấn Tộc đại trận công phá về sau, lại có ý định bên ngoài xuất hiện "

Lục Nguyên Chung chậm rãi lên tiếng, trong đầu nhớ lại trận chiến kia.

Ngày đó, Hắc Thủy đàm Hạ Hầu gia đại trận bị công phá, tu sĩ đại quân giết tiến vào Hắc Thủy đàm.

Lúc này, Hạ Hầu gia giả đan lão tổ xuất hiện.

Có thể vị này giả đan lão tổ, cũng không phải là mọi người biết Hạ Hầu vô ngã.

Mà là Hạ Hầu gia đã từng chết đi lão tổ tông, Hạ Hầu Kiệt.

Vị này ông tổ nhà họ Hạ Hầu tông hét dài một tiếng, Hắc Thủy đàm trung bình chếch lên ngàn ngụm quan tài phi thiên tới.

Vô số cương thi phá quan tài mà ra, sát khí tràn ngập, uy thế kinh người.

Sau đó, đại chiến bắt đầu.

Chi này cương thi Đạo Binh mặc dù phần lớn thực lực, nhưng hung hãn không sợ chết.

Càng thêm doạ người chính là, Hạ Hầu gia lão tổ tông Hạ Hầu Kiệt, mượn nhờ đám này thi binh, đối mặt Thanh Vân tông màu Vân chân nhân, thế mà không rơi vào thế hạ phong.

Cũng đúng là như thế, nguyên bản hẳn là nghiền ép chiến cuộc, trở nên cháy bỏng đi lên.

Cuối cùng, là Thanh Vân tông bố trí xuống Thiên La Phục Ma trận  phụ trợ màu Vân chân nhân, mới miễn cưỡng đem Hạ Hầu Kiệt trấn sát, kết thúc trận chiến đấu này.

Thế nhưng bởi vậy, dẫn đến này một trận chiến mười điểm thảm liệt.

Các đại gia tộc thế lực đều có nhân viên thương vong.

Thậm chí có gia tộc thế lực, hết thảy tham chiến nhân viên đều bỏ mình tại Hắc Thủy đàm.

Tỉ như cùng Lục gia giao hảo Bách Điểu hồ Bạch gia, Bạch gia lão tổ liền chết tại này một trận chiến bên trong.

Cho nên, hắn chẳng qua là trọng thương, đã coi như là may mắn.

"Ông tổ nhà họ Hạ Hầu Hạ Hầu Kiệt, Huyền thi đạo binh."

Lục Nguyên Đỉnh cùng Lục Diệu Thường nghe Lục Nguyên Chung giảng tố, trong lòng kinh hãi.

Không nghĩ tới Hạ Hầu gia thế mà ẩn giấu như thế sâu.

Này một trận chiến thảm liệt như vậy.

Bạch gia lão tổ thế mà trực tiếp chết trong trận chiến này.

"Hắc Thủy đàm Hạ Hầu gia mặc dù bị hủy diệt, nhưng ta nghe nói, Hạ Hầu gia bộ phận tinh anh đã chạy trốn."

"Mà lại Hạ Hầu gia giả đan lão tổ Hạ Hầu vô ngã toàn trình chưa từng xuất hiện, rất có thể âm thầm rời đi."

"Có người suy đoán, bọn hắn khả năng hóa thành ma tu, tại Thanh Vân ranh giới bốn phía làm loạn, thậm chí trả thù chúng ta những gia tộc này."

"Diệu thường, ngươi nhường hết thảy tại bên ngoài gia tộc tử đệ cẩn thận một chút, gia tăng chú ý, để tránh gặp được ma tu làm loạn."

Lục Nguyên Chung sắc mặt tái nhợt, lên tiếng dặn dò.

Nói xong, nhịn không được tầng tầng ho khan hai tiếng.

Hắn lúc ấy mang theo Lục gia tử đệ tại Hắc Thủy đàm bên trong chém giết, tao ngộ một đầu Trúc Cơ kỳ Phi Cương, quá trình bên trong bị thi độc đả thương ngũ tạng lục phủ.

Nếu không có lấy Trúc Cơ tu vi, như vậy thi độc liền có thể muốn tính mạng hắn.

"Đại ca, thân thể ngươi như thế nào."

Lục Nguyên Đỉnh lập tức quan tâm nói.

"Sợ là không có có bao nhiêu năm rồi."

Lục Nguyên Chung lắc đầu, không có giấu diếm.

"Ta thương thế tuy nặng, nhưng chỉ cần không cùng người động thủ, còn có thể chống đỡ cái mười năm."

"Nhà chúng ta tại đây một trận chiến, cũng lập xuống không ít chiến công, Nguyên Đỉnh, ngươi thanh toán nhà dưới tộc trước mắt có thể vận dụng linh thạch.

"Đến lúc đó, chúng ta đi tới Thanh Vân tông một chuyến, hối đoái một viên Trúc Cơ đan cùng mấy món Trúc Cơ linh vật."

Lục Nguyên Chung trầm giọng nói ra.

Bây giờ Lục gia tình huống, việc cấp bách, là muốn có mới Trúc Cơ tu sĩ sinh ra.

Chỉ có sinh ra mới Trúc Cơ đại tu, tọa trấn Thanh Trúc sơn, bọn hắn Lục gia mới có thể vượt qua tương lai mối nguy.

"Lão tổ "

Hai người nghe nói như thế, lập tức lộ ra trầm trọng chi sắc.

Chỉ cần không cùng người động thủ, còn có thể chống đỡ cái mười năm.

Điều này nói rõ Lục Nguyên Chung tình huống, mười điểm nghiêm trọng.

Cùng người động thủ, thậm chí khả năng một hai năm đều không chịu nổi.

"Nguyên Đỉnh, diệu thường, các ngươi không cần vì ta sưu tập linh dược gì."

"Trong khoảng thời gian này, toàn lực sưu tập thu mua Trúc Cơ linh vật, hiện tại Lục gia chúng ta, nhất định phải có mới Trúc Cơ sinh ra."

Lục Nguyên Chung nhìn trước mắt hai người, tiếp tục mở miệng nói.

Hắn hết sức rõ ràng chính mình tình huống.

Dù cho có đan dược linh dược, cũng bất quá kéo dài tính mạng mấy năm.

Này cuối cùng không phải kế lâu dài.

Cùng hắn vì mình tính mệnh lãng phí tài nguyên, không bằng đem hết thảy tài nguyên dùng tới bồi dưỡng mới Trúc Cơ tu sĩ.

Cửu Tiêu tiên thành.

Một tòa trong động phủ.

"Tử Tiêu."

Lục Trường Sinh hướng Lăng Tử Tiêu khẽ gọi một tiếng, biểu thị chính mình muốn bắt đầu.

Đi qua những ngày qua điều dưỡng, tưới nhuần, song tu, Lăng Tử Tiêu trong cơ thể long ngâm dương khí tạm thời ổn định.

Cho nên, hắn hiện tại muốn thông qua Dẫn Long quyết  bắt đầu thải bổ Lăng Tử Tiêu long ngâm chi thể bản nguyên.

Đây là cực kỳ trọng yếu một bước.

Cũng đem quyết định hắn có thể hay không giải quyết Lăng Tử Tiêu tình huống thân thể vấn đề.

"Lục Lang."

Lăng Tử Tiêu nghe nói như thế, bị tuyết trắng vớ bao khỏa tinh mỹ chân ngọc đem Lục Trường Sinh cuốn lấy.

Thông qua những ngày qua ở chung, nàng có thể nhìn ra, Lục Trường Sinh đúng là toàn tâm toàn ý, đem hết toàn lực trị thương cho chính mình.

Cái này khiến nàng ở phương diện này cũng hoàn toàn rộng mở thể xác tinh thần, không có chút nào câu thúc.

"Dẫn Long quyết!"

Lục Trường Sinh trầm trọng thần tâm, vận chuyển công pháp.

Rống

Trong chốc lát, Giao Long gào thét, một đầu xông vào u trong đàm.

Ngô

Lập tức, u đàm xuất hiện một đạo thanh thúy sóng nước âm thanh, có bọt nước bắn tung tóe.

Giao Long khi tiến vào u đàm về sau, không ngừng hướng chỗ sâu ngao du, tựa như đang tìm kiếm cái gì.

Thật lâu, Giao Long tìm kiếm được chính mình lần này mục tiêu.

Tại u đàm chỗ sâu, có một viên long châu.

Này miếng long châu ẩn chứa cuồn cuộn lực lượng bá đạo, có thể làm cho người lột xác thành Long.

Có thể như vậy rơi vào u trong đàm, lại làm cho u đàm chủ nhân không ngừng khô cạn, khô kiệt.

Lúc này Giao Long đến đây, chính là muốn vì u đàm chủ nhân giải quyết này miếng long châu, đem này miếng long châu bản nguyên cướp đoạt thôn phệ.

Giao Long há lại vật trong ao, vừa gặp mưa gió liền Hóa Long.

Nếu là có thể đoạt lấy này long châu bản nguyên, đối với Giao Long chủ nhân cũng có được chỗ tốt cực lớn.

Rống

Giao Long hướng phía long châu gào thét một tiếng.

Bởi vì long châu bên trong ẩn chứa Chân Long lực quá bá đạo, Giao Long trước mắt còn không dám trực tiếp nuốt vào.

Cho nên chẳng qua là thăm dò tính thu lấy long châu Bản Nguyên chi lực.

Ngao

Này miếng long châu bên trong, có một đạo Long Hồn ngủ say.

Long châu bản nguyên bị Giao Long thu lấy trong nháy mắt, ngủ say Long Hồn lập tức thức tỉnh, ngửa mặt lên trời gào thét, phát ra đáng sợ uy thế.

Trong chốc lát, toàn bộ u đàm sôi trào, đầm nước cuồn cuộn phun trào, trong đó hình thành một cái vòng xoáy, tràn ngập hấp lực.

Ừm

U đàm chủ nhân tại thời khắc này, cũng phát ra một đạo mang theo thống khổ tiếng kêu rên.

Ửng đỏ cơ thể nóng bỏng như lửa, bị tuyết trắng vớ bao khỏa bàn chân uốn lượn căng cứng, rõ ràng Long Hồn thức tỉnh, cho nàng mang đến thống khổ cực lớn.

"Quả nhiên!"

Lục Trường Sinh thấy cảnh này, thầm nghĩ trong lòng quả nhiên.

Lúc này đem một viên thuốc cho Lăng Tử Tiêu uống vào, muốn trấn áp Long Hồn thức tỉnh mang tới bạo động.

Lúc trước cướp đoạt long ngâm dương khí thời điểm, hắn liền đoán được, mình nếu là cướp đoạt long ngâm chi thể bản nguyên, rất có thể sẽ dẫn tới long ngâm chi thể bùng nổ.

Hiện tại xem ra xác thực như thế.

Bất quá hắn đã sớm chuẩn bị.

Nhấc tay khẽ vẫy, bên cạnh hai cái phù lục bay tới, đối Lăng Tử Tiêu kích hoạt sử dụng.

Đây là nhị giai cực phẩm phù lục, một tấm có thể ôn dưỡng thân thể, một tấm bao hàm Huyền Băng lạnh lực.

Tê

Theo phù lục hàn băng lực lượng tràn ngập, sôi trào nóng bỏng đầm nước lập tức lạnh đi.

Mà u trong đàm Giao Long, lại tại thời khắc này, ở vào lạnh nóng đan xen bên trong, nhường Lục Trường Sinh cái này Giao Long chủ nhân hung hăng hít vào một ngụm khí lạnh.

Đoạt

Hắn khuôn mặt ngưng trọng, hai tay nắm ở Lăng Tử Tiêu thủ đoạn, pháp lực vận chuyển, bảo vệ kinh mạch của nàng đan điền.

Đồng thời vận chuyển Dẫn Long quyết, nhường Giao Long tiếp tục thu lấy long châu Bản Nguyên chi lực.

"Hống hống hống —— "

Giao Long gào thét, dữ tợn bá đạo, nhường long châu bên trong có một luồng màu vàng kim bản nguyên hiển hiện.

"Ngao ngao ngao —— "

Này sợi màu vàng kim bản nguyên mới vừa từ long châu xuất hiện, bên trong Long Hồn cũng ngửa mặt lên trời gào thét, làm cho cả long châu bắt đầu bạo động, từ đó khiến cho u đàm triệt để sôi trào lên.

"Ách a —— "

Lăng Tử Tiêu tại thời khắc này, trán đột nhiên cao cao nâng lên, cắn răng đau nhức ngâm, không ngừng lay động.

Một đầu đen nhánh tóc xanh tóc dài dính đầy mồ hôi, tuỳ tiện tán loạn, nhường trong môi đỏ ngậm lấy mấy sợi tóc, ô yết khóc nỉ non.

Nhưng làm u đàm chủ nhân, nàng tại thời khắc này vẫn là dốc hết toàn lực, trợ giúp Giao Long trấn áp trong cơ thể long châu Long Hồn.

Rống

Giao Long lại gào thét một tiếng, một ngụm đem trước mắt long châu bản nguyên nuốt vào, muốn cướp đi.

Cái này khiến Long Hồn vô cùng phẫn nộ, cơ hồ muốn theo long châu bên trong lao ra.

"Hô hô hô —— "

Trong chốc lát, vô cùng vô tận long ngâm dương khí theo long châu bên trong tràn ngập, nhường u đàm sôi trào bùng cháy, đầm nước cơ hồ muốn bị bốc hơi.

"A nha —— "

Lăng Tử Tiêu tại Long Hồn cỗ lực lượng này dưới, cả người giống như như giật điện, tiếp nhận thống khổ run rẩy.

Giờ này khắc này, nàng không chỉ thân thể đang run rẩy.

Linh hồn của nàng, cũng một mực tại run rẩy.

Ách

Lăng Tử Tiêu hai con ngươi chặt chẽ khép kín, mày liễu nhíu chặt, mu bàn chân căng cứng, hai cái trắng thuần tay ngọc nắm thật chặt Giao Long chủ nhân, từng tiếng đau nhức buồn bực yêu kiều theo giữa răng môi tiết ra.

"Không được, không thể lưỡng lự, nhất định phải nhanh!"

Lục Trường Sinh thông qua phía sau lưng truyền đến lực đạo, biết Lăng Tử Tiêu thống khổ, trên mặt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Tại long ngâm chi thể bùng nổ dưới, nàng toàn thân sôi trào, nóng bỏng vô cùng, hừng hực vô cùng, mấy phần muốn đốt cháy.

Vô cùng vô tận long ngâm dương khí tại trong cơ thể nàng chỗ sâu bộc phát ra, đốt cháy huyết nhục của nàng, kinh mạch, đan điền.

Cho nên, hắn hiện tại nhất định phải nhanh đem này một luồng long ngâm bản nguyên đoạt tới.

Sau đó lại đến giải quyết phương diện này vấn đề.

Bằng không, lần này thải bổ không chỉ thất bại trong gang tấc, sẽ còn nhường Lăng Tử Tiêu nguyên khí tổn thương nặng nề.

Đến tiếp sau mong muốn trị liệu, đem càng thêm phiền toái.

Dù sao, tại long ngâm dương khí như vậy đốt cháy dưới, Lăng Tử Tiêu tuổi thọ cũng không nhiều.

Rống

Giao Long gào thét một tiếng, đem long châu bản nguyên nuốt vào, sau đó nhanh chóng rời đi u đàm.

Phốc

Một đạo thanh thúy nặng trĩu tiếng theo Lăng Tử Tiêu trong cơ thể vang lên.

Để cho nàng cả người đã hôn mê, khóe miệng có một luồng tươi đẹp vết máu chảy ra.

"Không tốt!"

Lục Trường Sinh pháp lực toàn trình tại Lăng Tử Tiêu trong cơ thể lưu chuyển.

Biết tại thải bổ bản nguyên cùng long ngâm dương khí trùng kích vào, đối phương tâm mạch bị hao tổn, xuất hiện nhẹ nhàng vỡ tan.

Cứ theo đà này, không chỉ tâm mạch, toàn thân kinh mạch, đan điền đều muốn xảy ra vấn đề.

Giờ này khắc này, hắn cũng không lo được quá nhiều.

Trực tiếp đem số viên thuốc cùng Linh phù đối Lăng Tử Tiêu sử dụng.

Loại thời điểm này, bệnh nặng liền muốn hạ mãnh dược.

Hắn mượn nhờ đan dược lực lượng, phù lục lực lượng, nhường Lăng Tử Tiêu duy trì một luồng sinh cơ.

Chỉ cần có một luồng sinh cơ, hắn liền có thể thông qua Âm Dương Niết Bàn Thuật, Độ Mệnh thuật đem đối phương cứu sống, chậm rãi khôi phục.

Thời gian tại thời khắc này giành giật từng giây.

Ngô

Đan dược và phù lục nhường trong hôn mê Lăng Tử Tiêu kêu lên một tiếng đau đớn, như là một bãi nước mềm.

Rống

Lúc này, Giao Long mang theo theo long châu đoạt tới một luồng bản nguyên trở về.

Này sợi long ngâm chi thể bản nguyên tiến vào Lục Trường Sinh trong cơ thể về sau, lập tức hóa thành một cỗ sôi trào mãnh liệt lực lượng, cọ rửa hắn mỗi một tấc máu thịt, mỗi một tấc da thịt.

"Bách Luyện Bảo Thể Quyết!"

Cảm giác ở trong cơ thể mình đấu đá lung tung long ngâm bản nguyên, Lục Trường Sinh lập tức vận chuyển Bách Luyện Bảo Thể Quyết.

"Ầm ầm —— "

Giống như đại giang đại hà huyết dịch lao nhanh phun trào tiếng tại Lục Trường Sinh trong cơ thể vang lên.

Làm một tên Trúc Cơ tu sĩ.

Còn đem Bách Luyện Bảo Thể Quyết tu luyện tới tầng thứ tư, vẻn vẹn một luồng long ngâm bản nguyên còn vô pháp đối với hắn tạo thành quá lớn ảnh hưởng.

Nhưng mà, ngay tại này sợi long ngâm bản nguyên đi vào Khí Hải đan điền lúc.

Ông

Lục Trường Sinh Khí Hải đan điền bên trong, Âm Dương Ngũ Hành đạo cơ bao quanh âm dương nhị khí phảng phất có cảm ứng.

Lập tức hóa thành một đầu Âm Dương Tiểu Ngư, hướng phía long ngâm bản nguyên bơi lại.

"Đây là có chuyện gì?"

Lục Trường Sinh vẻ mặt ngạc nhiên nghi ngờ.

Không biết mình đạo cơ âm dương nhị khí chuyện gì xảy ra.

Dù sao, hắn chưa bao giờ từng gặp phải loại tình huống này.

Nhưng gặp, âm dương nhị khí biến thành Âm Dương ngư, một ngụm đem này sợi long ngâm bản nguyên nuốt vào.

"Rầm rầm rầm —— "

Lục Trường Sinh trong khoảnh khắc, cảm giác này sợi long ngâm bản nguyên tại bị âm dương nhị khí luyện hóa.

Để cho mình âm dương nhị khí bên trong dương khí chậm rãi tăng lên.

"Thì ra là thế."

Lục Trường Sinh trong lòng hiểu rõ chuyện gì xảy ra.

Chính mình âm dương nhị khí, có thể thông qua hiếm hoi Âm Dương bản nguyên, tiến hành tăng lên.

Đồng thời, chính mình âm dương nhị khí, hiện tại cũng không đủ cân bằng.

Dương khí yếu tại âm khí.

Cũng không phải nguyên nhân khác.

Đơn thuần là lúc trước Kim Ô đan mặt trời tinh hoa, so với Tiêu Hi Nguyệt Thái Âm quầng trăng phải kém không ít.

Sở dĩ có thể duy trì cân bằng, hoàn toàn là dựa vào theo Kim Đan muội tử lấy được thông linh khí.

Lúc này, này sợi long ngâm bản nguyên, so với mặt trời tinh hoa, cùng Thái Âm quầng trăng càng thêm phù hợp.

Cho nên âm dương nhị khí bản năng muốn đem này sợi long ngâm bản nguyên nuốt vào.

Cùng lúc đó, tại âm dương nhị khí tiêu hóa long ngâm bản nguyên lúc, Lục Trường Sinh tầng bốn đỉnh phong Bách Luyện Bảo Thể Quyết, cũng mãnh liệt rung động, trực tiếp đột phá đến tầng thứ năm.

"Ầm ầm —— "

Trong chốc lát, Lục Trường Sinh trong cơ thể khí huyết giống như giang hà vỡ đê, núi lửa bùng nổ, hình thành sáng chói cầu vồng trụ, phóng lên tận trời, tràn ngập toàn bộ động phủ.

Toàn thân cơ thể sáng chói, cho hấp thụ ánh sáng lưu chuyển, huyết khí dâng lên, bảo quang lưu chuyển.

"Xem ra này long ngâm bản nguyên, đối với nam tử mà nói, thân thể phương diện trợ giúp lớn hơn."

Lục Trường Sinh trong lòng kinh hỉ.

Không nghĩ tới tại long ngâm bản nguyên kích thích dưới, chính mình Bách Luyện Bảo Thể Quyết thế mà trực tiếp đột phá.

Dựa theo hắn tính toán, dù cho có Cửu Bảo Ngọc Như Ý cái này Thông Thiên linh bảo phụ trợ tu luyện, cũng phải ba bốn tháng sau mới có thể đột phá.

"Bây giờ Bách Luyện Bảo Thể Quyết đột phá tầng thứ năm, ta cũng có thể bắt đầu đem xương ngực bên trong Cửu Bảo Ngọc Như Ý dung làm bản mệnh bảo cốt."

Lục Trường Sinh một hồi mừng rỡ.

Đối với một ngày này, hắn chờ mong đã lâu.

Bất quá hắn không có suy nghĩ nhiều.

Lập tức nhìn về phía trước mắt Lăng Tử Tiêu.

Theo chính mình thải bổ long ngâm chi thể bản nguyên, nhường long ngâm chi thể bùng nổ, bây giờ Lăng Tử Tiêu đã ở vào mạng sống như treo trên sợi tóc trạng thái.

Hoàn toàn dựa vào lấy hắn vừa rồi đan dược, phù lục, miễn cưỡng duy trì sinh cơ.

"Âm Dương Niết Bàn Thuật!"

Lục Trường Sinh không do dự, cho mình uống vào một viên Khôi Phục đan dược.

Một nắm chặt mỹ nhân nở nang vòng eo, thi triển Âm Dương Niết Bàn Thuật, đem bản nguyên tinh khí độ vào Lăng Tử Tiêu trong cơ thể.

Đồng thời vận chuyển Độ Mệnh thuật .

Đối phương tình huống bây giờ vô cùng kém.

Tại long ngâm chi thể trùng kích vào, trong cơ thể một mảnh ngổn ngang phá toái, kinh mạch đều xuất hiện nhất định hư hại.

Vẻn vẹn dựa vào Âm Dương Niết Bàn Thuật, căn bản là không có cách ổn định sinh cơ, khôi phục thương thế.

"Nếu là cướp đoạt một luồng bản nguyên, liền muốn như thế, ta này tuổi thọ, sợ là muốn thua thiệt không ít a."

Lục Trường Sinh nắm mềm mại trắng nõn, tràn đầy mồ hôi vòng eo, trong lòng thì thào.

Lúc trước hắn coi là Lăng Tử Tiêu tình huống, không đến mức nhiều phiền toái.

Mặc dù muốn thông qua Âm Dương Niết Bàn Thuật, Độ Mệnh thuật tới ổn định Lăng Tử Tiêu sinh cơ, hai ba lần liền không sai biệt lắm.

Có thể theo tình huống bây giờ đến xem, căn bản không có đơn giản như vậy.

Bởi vì mỗi một lần cướp đoạt long ngâm bản nguyên, đều sẽ cho Lăng Tử Tiêu mang tới một lần nguy hiểm tính mạng.

"Nếu là ta đem Cửu Bảo Ngọc Như Ý cô đọng làm bản mệnh bảo cốt, thu hoạch được chín đại bản mệnh thần thông."

"Không biết trong đó chữa trị thần quang hiệu quả như thế nào."

Lục Trường Sinh trong lòng thầm nghĩ, nghĩ đến chính mình xương ngực bên trong Cửu Bảo Ngọc Như Ý.

Này như ý cùng sở hữu cửu bảo, chín đại thần thông.

Trong đó thứ năm bảo, vì chữa trị thần quang.

Có thể chữa trị người khác thân thể, thậm chí Nguyên Thần thương thế.

Nói không chừng đối Lăng Tử Tiêu kinh mạch đan điền cũng có hiệu quả trị liệu.

Nếu là có thể đưa nàng kinh mạch đan điền khôi phục mấy phần, như vậy đến tiếp sau trị liệu cũng sẽ tốt hơn rất nhiều.

Ừm

Theo Lục Trường Sinh độ vào bản nguyên, đang đứng ở hôn mê, lâm vào Hắc Ám thâm uyên, tiếp nhận vô tận tra tấn bên trong Lăng Tử Tiêu, phảng phất có đạo đạo cam tuyền tràn vào trong cơ thể.

Để cho nàng lâm vào hắc ám linh hồn, gần như sụp đổ thân thể, thưởng thức được một tia kỳ dị thơm ngọt.

Ngay sau đó, một luồng ấm áp hiển hiện, đưa nàng kéo ra khỏi Hắc Ám thâm uyên.

Thông qua lâu như vậy ở chung, ngày đêm song tu, nàng rõ ràng biết được, này sợi ấm áp đến từ nơi nào.

Trong lòng lập tức có một cỗ khó nói lên lời an bình, cảm giác an toàn.

"Tử Tiêu, chịu đựng."

Lục Trường Sinh phát giác được Lăng Tử Tiêu khôi phục mấy phần ý thức, trầm giọng nói ra.

Dứt lời, hai tay chuyển mà nắm chặt mỹ nhân tràn ngập co dãn trơn nhẵn đùi, bao bọc tại tuyết trắng vớ bên trong chân ngọc, sâu lắng hùng hồn vì đó độ vào sinh cơ, ổn định trong cơ thể tình huống.

Ừm

Lăng Tử Tiêu mong muốn mở miệng.

Nhưng ý thức mơ hồ, toàn thân tê dại vô lực, vô pháp há mồm.

Chỉ có thể mũi thở nhẹ nhàng ngán hừ một tiếng, mềm mại kiều mị.

Ngay tại Lục Trường Sinh thông qua Âm Dương Niết Bàn Thuật, Độ Mệnh thuật, vì Lăng Tử Tiêu chữa thương lúc.

Ông

Nhưng gặp, Cửu Tiêu tiên thành vùng trời, nguyên bản bao phủ Tiên thành Ngũ Sắc Hà Quang đang tại nhanh chóng trở nên nồng đậm.

Từng cái đủ mọi màu sắc phù văn, như là cá con tại hào quang bên trong tràn ngập, phát ra một cỗ cường đại sóng pháp lực.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Đây là Tiên thành Ngũ tuyệt Thiên Hành đại trận ! Đại trận làm sao lại đột nhiên toàn lực vận chuyển?"

Bên trong tòa tiên thành, rất nhiều tu sĩ thấy cảnh này, lập tức lên tiếng kinh hô.

Vô luận là phường thị, vẫn là Tiên thành, bình thường trận pháp đều là dựa theo nhất hao phí thấp tới.

Chỉ có gặp được chuyện đại sự gì, mới sẽ dốc toàn lực vận chuyển.

Bằng không, mặc dù tam giai linh mạch, cũng khó có thể một mực duy trì tam giai đại trận vận chuyển.

Dù sao, bên trong tòa tiên thành tu sĩ, mỗi ngày nhập vào xuất ra tiêu hao linh khí không phải cái số lượng nhỏ.

Bây giờ đại trận bỗng nhiên toàn lực vận chuyển, khiến cho Tiên thành phong bế, thấy thế nào đều có vấn đề.

Nhất là một chút che giấu tung tích tại Tiên thành kiếp tu, Tà tu, ma tu, tại thời khắc này, đều có chút bối rối.

"Tất cả mọi người đừng sợ, hôm nay Tiên thành khởi động trận pháp, chỉ vì trấn áp ma tu."

"Các vị không cần loạn đi loạn động!"

Một đạo băng lãnh, bá đạo, to lớn thanh âm vang lên, truyền khắp toàn bộ Cửu Tiêu tiên thành.

Lời nói vừa dứt, từng người từng người Thiên Kiếm tông tu sĩ bỗng nhiên xuất hiện, đem một tòa tòa đình viện, động phủ, kiến trúc bao vây.

"Ầm ầm!"

Chỉ chốc lát sau, một tòa kiến trúc bên trong, có pháp thuật tiếng nổ mạnh cùng pháp khí tiếng va chạm vang lên.

Có đình viện, kiến trúc, trong chiến đấu, trực tiếp ầm ầm sụp đổ, hóa thành phế tích.

Hưu

Một đạo hồng quang bay ra.

Tuy nói Cửu Tiêu tiên thành có cấm bay cấm chế.

Nhưng cấm chế này, còn không đến mức nhường Kết Đan chân nhân đều không thể ngự không.

Chẳng qua là để cho người ta ngự không phi hành càng khó, tiêu hao lớn hơn.

Nhưng mà, liền giữa sát na này.

Một đạo phong mang tất lộ kiếm mang trảm ra.

Một kiếm này, phảng phất đến từ cửu thiên bên ngoài, lại phảng phất thiên quang nổ nhưng kinh hiện, cơ hồ trong nháy mắt, để tên này Kết Đan chân nhân vội vàng thôi động pháp bảo.

Nhưng quá vội vàng, dẫn đến tại đạo kiếm quang này dưới, miệng phun máu tươi.

"Rầm rầm rầm —— "

Từng đợt động tĩnh tại bên trong tòa tiên thành vang lên.

Có thể thấy bảy tám đạo hồng quang xuất hiện, này chút đều là giả Đan chân nhân cũng hoặc là Kết Đan chân nhân.

"Không tốt!"

"Thiên Kiếm tông đã phát hiện chúng ta!"

"Là lúc nào!"

Này chút hồng quang đều là từng người từng người Kết Đan chân nhân.

Đối mặt như vậy mãnh liệt thế công, bọn hắn lúc này vẻ mặt cực kỳ khó coi.

Không nghĩ tới chính mình thật tốt tiềm ẩn tại Cửu Tiêu tiên thành, thế mà bị Thiên Kiếm tông phát giác.

"Ma tể tử nhóm, các ngươi coi là những ngày qua làm sự tình, chúng ta Thiên Kiếm tông không có chút nào phát giác sao!"

Một đạo băng lãnh bá đạo thanh âm vang lên.

Nhưng thấy một tên thân mang pháp bào màu đen nam tử trung niên xuất hiện.

Thân hình hắn thẳng tắp, cả người như một thanh phong mang tất lộ thần kiếm, để cho người ta thấy liền có một cỗ thấu xương lăng lệ.

"Thiên Tuyệt kiếm, Vân Kiếm phong!"

"Bây giờ Huyền Kiếm Chân Quân đang cùng Tấn quốc hai Đại Chân Quân quyết chiến, ngươi tại sao lại ở chỗ này! ?"

Có người thấy này người đàn ông tuổi trung niên, trong lòng một hồi sợ hãi, trầm giọng nói ra.

Thiên Tuyệt kiếm, Vân Kiếm phong.

Kết Đan hậu kỳ tu vi.

Đồng thời ngưng tụ thượng phẩm Kim Đan, vì Thiên Kiếm tông, Nguyên Anh Chân Quân Lý Đoạn Huyền dưới đệ nhất người, thực lực hết sức kinh người.

"Ta tông Thái Thượng trưởng lão nếu dám ứng chiến, tự nhiên không sợ, không cần bản tọa tiến đến."

"Không bằng ở đây, đem bọn ngươi này chút tôm tép nhãi nhép toàn diện chém giết, để cho các ngươi thế lực sau lưng, dài cái giáo huấn!"

Vân Kiếm phong thanh âm băng lãnh bá đạo, như cùng một chuôi mũi kiếm, đâm tại người khác tim.

Tiếng nói vừa ra.

Ông

Trên tòa tiên thành không, Ngũ tuyệt Thiên Hành đại trận ngũ sắc quang mang lưu chuyển, một cỗ giống như mênh mông biển lớn cuồn cuộn pháp lực phun trào.

Ngay sau đó, giống như thủy triều cuồn cuộn kiếm quang hiển hiện, giống như cửu thiên ngân hà chiếu nghiêng xuống, hướng phía này chút Kết Đan chân nhân đánh tới.

Đi

"Đi nhanh lên!"

"Chư vị, hợp lực phá trận!"

Này chút Kết Đan chân nhân thấy cảnh này, đều sắc mặt đại biến, lên tiếng hô, muốn phải thoát đi Cửu Tiêu tiên thành.

Bên trong tòa tiên thành, không chỉ có Vân Kiếm phong tên sát tinh này, còn có Kết Đan chân nhân chủ trì Tiên thành đại trận, cùng mặt khác giả Đan chân nhân.

Này các loại tình huống dưới, bọn hắn những người này nếu là đấu nữa, thua không nghi ngờ.

Huống hồ bọn hắn những người này, vốn cũng không phải là một lòng, đều có lấy riêng phần mình mục đích.

"Tiểu Thiền, đi!"

Trong đám người, Nam Cung Mê Ly thấy cảnh này, cũng không dám lưỡng lự, hai tay bấm niệm pháp quyết, một đầu mọc ra hơn mười đối với con mắt tử ngọc con nhện xuất hiện.

Nổi bật xúc động lòng người thân thể mềm mại rơi xuống tử ngọc con nhện phía sau lưng bên trên, hướng phía Mạnh Tiểu Thiền một cầm, liền hướng phía Tiên thành cửa lớn bay đi.

"Hừ, muốn đi! ?"

Một bộ đồ đen Vân Kiếm phong nhìn trước mắt này chút Kết Đan chân nhân, vẻ mặt băng lãnh bá đạo.

Trong tay một thanh màu đen pháp kiếm xuất hiện, hướng về phía trước đột nhiên một trảm.

Trong nháy mắt, lăng lệ Bá Đạo kiếm quang trảm ra, phá toái hư không, khiến cho một vị Kết Đan chân nhân không thể không ra tay chống đỡ.

Mà chỉ trong nháy mắt.

Oanh

Tiên thành đại trận lại một đạo hung mãnh như nước thủy triều kiếm quang vọt tới, xen lẫn thành một tấm kiếm khí lưới lớn, tầng tầng tụ lại, muốn đem tên này Kết Đan chân nhân trấn áp.

"Hưu hưu hưu —— "

Mấy tên Thiên Kiếm tông giả Đan chân nhân, Trúc Cơ tu sĩ chạy đến, muốn kiếm võng bên trong tên này Kết Đan chân nhân bắt.

Oanh

Vân Kiếm phong thân hình thẳng tắp, thẳng tắp như kiếm, sừng sững hư không, tầm mắt như điện, thấy phía trước đứng ở tử ngọc con nhện bên trên Nam Cung Mê Ly, trong tay hắc kiếm đột nhiên một trảm.

Lập tức một đạo kiếm khí màu đen lấp lánh, tràn ngập diệt sạch khí, tựa như khai thiên tích địa xẹt qua.

"Tê tê tê —— "

Nam Cung Mê Ly thấy thế, trong tay một cây màu tím cây sáo xuất hiện, vô tận khí lưu màu tím phun trào, muốn ngăn cản này đạo diệt sạch kiếm khí.

Mà tử ngọc con nhện cũng bắn ra từng sợi màu tím óng ánh sáng long lanh sợi tơ, kết thành lưới lớn.

Nhưng sau một khắc.

Oanh

Trên tòa tiên thành không đại trận Ngũ Sắc Hà Quang lưu chuyển, uy thế phun trào, lít nha lít nhít kiếm quang hóa thành kiếm khí lưới lớn, hướng phía Nam Cung Mê Ly đánh tới.

Cái này chủ trì Tiên thành đại trận Trận Pháp sư, hiển nhiên là tại phối hợp lấy Vân Kiếm phong.

Vân Kiếm phong muốn giết ai, hắn liền lập tức động thủ trấn áp, bực này thế công, để cho người ta căn bản khó mà chống đỡ.

"Mê ly!"

Lúc này, cách đó không xa, một tên thân hình cao lớn, khuôn mặt uy nghiêm, toàn thân tràn đầy sát khí nam tử trung niên thấy cảnh này, lập tức mặt lộ vẻ lo lắng, la lớn.

Hắn lúc này từ bỏ chạy trốn, trong tay xuất hiện một thanh đỏ sậm đại đao pháp bảo xuất hiện, chủ động hướng phía bầu trời kiếm khí lưới lớn phách trảm mà đi, muốn vì Nam Cung Mê Ly phá vỡ kiếm khí lưới lớn.

Cầu nguyệt phiếu

Cầu nguyệt phiếu

Nếm thử ép mình dưới, cầu cái nguyệt phiếu.

Bởi vì gõ chữ thật chậm, liền tạm định năm trăm nguyệt phiếu thêm một chương (năm ngàn chữ một chương)

Dựa theo trước mắt mỗi tháng lấy được hai ngàn nguyệt phiếu, mỗi tháng ít nhất sẽ thêm bốn canh, hắn hắn, cũng là căn cứ nguyệt phiếu đến, cơ bản đến nguyệt phiếu số, ba bốn ngày bên trong thêm xong đi, cùng ngày khẳng định không có cách nào làm đến.

Liền tương, bái tạ!.