Chương 198: Dát dát loạn sát, tự bạo chân đan!

Chương 198: Dát dát loạn sát, tự bạo chân đan!

Hạng Hùng Sơn khuôn mặt hung sát, tóc đen đầy đầu ngổn ngang bay lượn.

Trong tay đỏ sậm đại đao vung vẩy ở giữa, có một đầu Huyết Hải hiển hiện.

Huyết Hải vô biên, cuồn cuộn phun trào, phát ra đáng sợ uy thế, thẳng hướng trong vòm trời, Ngũ Sắc Hà Quang lưu chuyển kiếm khí lưới lớn.

"Ầm ầm!"

Huyết Hải cùng kiếm võng va chạm, trong nháy mắt bùng nổ nổ vang cùng đáng sợ pháp lực Dư Ba.

"Hô hô hô —— "

Cỗ này Dư Ba bao phủ bốn phía bát phương, nhường Tiên thành chung quanh phòng ốc kiến trúc, đá bạch ngọc tấm cơ hồ muốn phá toái.

Dù cho bên trong tòa tiên thành, kiến trúc, sàn nhà, đều là dùng đặc thù tài liệu chế tạo thành.

Nhưng cũng không thể tiếp nhận Kết Đan chân nhân giao thủ Dư Ba.

Trấn

Bất quá trong nháy mắt, một tiếng to lớn thanh âm hùng hậu vang lên.

Bốn phương tám hướng gió nổi mây phun, một tầng vô hình bình chướng hình thành, đem cỗ này đáng sợ Dư Ba trấn áp lắng lại.

Thiên Kiếm tông dám ở Cửu Tiêu tiên thành động thủ, tự nhiên có nhiều phương diện cân nhắc, sẽ không để cho chiến đấu Dư Ba tùy ý khuếch tán.

Bằng không, này loại Kết Đan cấp bậc đại chiến, dù cho là Tiên thành, cũng phải bị đánh thành phế tích.

Huống chi, bên trong tòa tiên thành còn thật nhiều tu sĩ.

Nếu là tùy ý Kết Đan chân nhân chiến đấu, vẻn vẹn Dư Ba uy thế, cũng không biết sẽ đánh giết không biết nhiều ít Luyện Khí tu sĩ.

Đi

Nam Cung Mê Ly thấy cảnh này, không chần chờ chút nào lưỡng lự.

Mang theo Mạnh Tiểu Thiền, nhường tọa hạ tử ngọc con nhện tiếp tục hướng phía Tiên thành cửa lớn tập kích bất ngờ mà đi.

A

Vân Kiếm phong thấy cảnh này, cười nhạo một tiếng.

Cũng không có để ý chạy trốn Nam Cung Mê Ly.

Trong tay hắn pháp kiếm hướng về phía trước trảm ra một đạo kiếm khí màu đen.

Vô tận diệt sạch khí tức phun trào, hướng phía đang cùng kiếm khí lưới lớn đối kháng Hạng Hùng Sơn đánh tới.

Nếu đối phương chủ động muốn chết, hắn không ngại thành toàn đối phương.

Đến mức Nam Cung Mê Ly đám người.

Tiên thành đại trận mở ra, toàn diện phong tỏa, những người này đã là cá trong chậu, hắn chỉ cần từng cái đánh tan liền có thể.

Nếu là hắn biểu hiện quá mức khoa trương, khiến cái này lòng người bên trong tuyệt vọng, nói không chừng sẽ liên hợp lại, thậm chí tại Tiên thành bừa bãi tàn phá.

Đây là hắn không muốn nhìn thấy.

Uống

Hạng Hùng Sơn thấy đánh tới diệt sạch kiếm khí, sầm mặt lại, chân đan pháp lực phun trào, quanh thân một kiện dữ tợn uy vũ áo giáp màu đen hiển hiện, khiến cho hắn toàn thân cuồn cuộn sát khí phun trào.

Hắn ngụm lớn khẽ hấp, đem bốn phương tám hướng không khí, linh khí đều nạp vào trong bụng.

Bụng dưới nhập vào xuất ra ở giữa, lôi âm cuồn cuộn, trong hơi thở hai đầu long trụ tràn ngập.

Rống

Ngay sau đó, một hồi gấp rút, kịch liệt, bá đạo, mãnh liệt, lăng lệ khí tức, theo trong thân thể của hắn tán phát ra.

Âm thanh này giống như thiên quân vạn mã tại chinh giết, vô số hung cầm mãnh thú đang thét gào gào thét, núi lửa bùng nổ cùng nhau bạo phát đi ra, bao phủ bốn phương tám hướng.

"Rầm rầm rầm —— "

Gió lốc đột khởi, mắt thường có thể thấy sóng âm dùng Hạng Hùng Sơn làm trung tâm hướng bốn phương tám hướng bừa bãi tàn phá ra.

Nhường chung quanh bên cạnh đình đài lầu các, cửa hàng cửa hàng trực tiếp ầm ầm sụp đổ.

Mà đường đi, những cửa hàng này bên trong, không ít người tại sóng âm dưới, mặt lộ vẻ thống khổ, vẻ mặt ảm đạm, thậm chí miệng phun máu tươi, thân thể nổ tung.

Hạng Hùng Sơn có thể trở thành Kết Đan chân nhân, tự nhiên không ngốc.

Biết tình huống như vậy, mình tuyệt đối không phải Vân Kiếm phong cùng Tiên thành đại trận đối thủ.

Cùng hắn chờ đợi đền tội, không bằng thông qua loại phương thức này, để cho hai người vô pháp toàn lực đối chính mình động thủ, cho Nam Cung Mê Ly tranh thủ thời gian.

"Hô hô hô —— "

Tiên thành đại trận uy thế phun trào, Thiên Kiếm tông tu sĩ cũng kết thành trận thế, ở chung quanh lược trận, đem cỗ này sóng âm pháp lực ngăn cản lắng lại.

"Ma đầu, muốn chết!"

Vân Kiếm phong thấy cảnh này, tầm mắt như kiếm, vẻ mặt mãnh liệt.

Hư không bên trong, trong nháy mắt hiển hiện từng đạo mang theo rét lạnh sát khí, diệt sạch khí tức kiếm khí màu đen.

Kiếm mang lít nha lít nhít, phô thiên cái địa, như tựa như mênh mông biển lớn, hướng phía Hạng Hùng Sơn đánh tới.

Hắn trận đánh lúc trước những người này, không có xuất toàn lực, là muốn lấy mèo vờn chuột.

Để bọn hắn có thể thấy hi vọng, như năm bè bảy mảng, riêng phần mình chạy trốn.

Có thể hiện tại, Hạng Hùng Sơn hành vi, nhường trong lòng của hắn sinh ra một hồi tức giận.

"Ong ong ong —— "

Hạng Hùng Sơn thấy phá không mà tới, tránh cũng không thể tránh như nước thủy triều kiếm mang, hai tay tốc độ cao bấm niệm pháp quyết, trong cơ thể rung động ầm ầm, tựa như Hung thú khôi phục.

Hắn bên ngoài thân áo giáp màu đen, có một đầu màu đen giao xà hư ảnh theo bên trong hiển hiện, dữ tợn đáng sợ, chiếm cứ tại quanh người hắn.

"Thương thương thương —— "

Kiếm khí màu đen phá không mà tới, rơi vào hắn bên ngoài thân màu đen giao xà phía trên, tia lửa tung tóe, tiếng leng keng lẫn nhau chập trùng.

Ngưng tụ giao xà hư ảnh ở trong quá trình này, mắt thường có thể thấy trở nên suy yếu ảm đạm.

Sát khí như gió, kiếm khí như nước thủy triều, không ngừng không ngừng, lẫn nhau chập trùng.

"Sâm La Vạn Tượng!"

Hạng Hùng Sơn thừa nhận vô tận kiếm mang, vẻ mặt dữ tợn, hai mắt phun ra ra như lưu ly ngọn lửa màu đen, hét lớn một tiếng.

Trong tay đỏ sậm đại đao phá vỡ kiếm khí lưới lớn, hướng về phía trước đột nhiên trảm ra, uy thế bá đạo vô song, vô biên biển máu bao phủ thiên địa, nương theo tiếng quỷ khóc sói tru.

"Rầm rầm rầm —— "

Vô biên biển máu muốn xé rách như nước thủy triều kiếm khí màu đen.

Có thể kiếm khí màu đen vô cùng vô tận, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được đem Huyết Hải phá vỡ.

Trấn

Cùng lúc đó, giữa thiên địa, một đạo to lớn thanh âm vang lên.

Trên tòa tiên thành không, đại trận Ngũ Sắc Hà Quang tràn ngập, một đạo ngũ sắc hồng quang, giống như Thiên Trụ hướng phía Hạng Hùng Sơn oanh kích tới, uy thế kinh người.

Đối mặt Vân Kiếm phong thế công, vốn là chống đỡ hết nổi Hạng Hùng Sơn vẻ mặt lập tức cực kỳ khó coi.

Thần sắc hắn dữ tợn, toàn thân pháp lực phun trào, bên ngoài thân áo giáp màu đen giao xà hư ảnh ngửa mặt lên trời gào thét, phóng lên tận trời, hướng phía cột sáng xung phong mà đi.

Nhưng đầu này giao xà tại vừa rồi kiếm khí màu đen thế công dưới, vốn là nguyên khí tổn thương nặng nề, uy năng bị hao tổn.

Đối mặt này đạo ngũ sắc Thiên Trụ, trực tiếp gào thét một tiếng, biến thành tro bụi, phá toái ở trong hư không.

Phốc

Giao xà hư ảnh phá toái, lập tức nhường Hạng Hùng Sơn sắc mặt tái đi, miệng phun máu tươi.

Cùng lúc đó, hắn chém ra vô biên biển máu, tại thời khắc này bị kiếm khí màu đen phá diệt.

Vô cùng vô tận kiếm khí màu đen trong nháy mắt đem Hạng Hùng Sơn bao phủ, nhường bên ngoài thân pháp bảo áo giáp từng khúc nổ tung, hoả tinh bắn tung tóe.

Ngay sau đó, cả người Bành một tiếng bay rớt ra ngoài, tại mặt đất ném ra một cái hố sâu.

Tai mắt mũi miệng ở giữa có máu tươi phun ra, mười điểm thê thảm.

"Hưu hưu hưu —— "

Bên cạnh lược trận Thiên Kiếm tông đệ tử thấy thế, lập tức động thủ, kết thành trận thế, đem Hạng Hùng Sơn trấn áp bắt.

"Mê ly, ta có thể vì ngươi làm, chỉ có nhiều như vậy."

Hạng Hùng Sơn tại cỗ lực lượng này trấn áp xuống, bắp thịt cả người lốp bốp rung động, tứ chi khó có thể chịu đựng cỗ lực lượng này, không nhúc nhích, mặt lộ vẻ thống khổ.

Hắn hơi hơi ngửa đầu, đôi mắt hướng phía nơi xa nhìn lại.

Nhìn về phía cưỡi tử ngọc con nhện, đã thoát đi Nam Cung Mê Ly, trong đôi mắt lộ ra si mê thỏa mãn chi sắc.

Cảm giác mình có thể vì Nam Cung Mê Ly tranh thủ đến nhiều thời gian như vậy, cũng đáng giá.

Giờ này khắc này.

Nam Cung Mê Ly đám người đều đã vọt tới Tiên thành trước cổng chính, cùng nhau oanh kích lên trước mắt đại trận, muốn phá tan cấm chế, theo mà chạy trốn.

Nhưng bây giờ tam giai đại trận toàn lực vận chuyển, đem trọn cái Tiên thành phong cấm, dù cho là mấy tên Kết Đan chân nhân đồng loạt ra tay, trong thời gian ngắn cũng không cách nào đem đại trận đánh vỡ.

"Chư vị, không cần giấu nghề, bây giờ chỉ có đồng tâm hiệp lực, toàn lực phá trận, không phải tiếp tục như vậy, chúng ta đều phải ngỏm tại đây."

"Ta có một kiện dị bảo, tên là phá pháp chùy, có phá cấm phá pháp hiệu quả, đối phá vỡ đại trận có nhất định hiệu quả."

Một tên thân mang áo bào xám, tóc trắng xám, khuôn mặt che lấp lão giả xuất ra một viên tử kim sắc cái dùi đồ vật, tốc độ cao nói ra.

"Không sai, vô luận trước đó như thế nào, bây giờ chúng ta nhất định phải biện pháp phá vỡ đại trận."

"Ta có một tấm tam giai phá cấm phù, có thể dùng tại phá cấm đại trận!"

"Bản tọa có một môn thần thông, tên là Càn khôn điên đảo đại thần thông có thể điên núi đảo ngọn núi, ảnh hưởng địa mạch, dùng tới phá trận, này thần thông một thành, có thể ảnh hưởng này một phương tiểu thiên địa vận chuyển, từ đó nhường đại trận xuất hiện yếu kém."

Thấy hai tên Kết Đan chân nhân nhanh như vậy liền bị trấn áp bắt, những người này dồn dập lên tiếng nói ra.

Biết bọn hắn hiện tại là cá trong chậu.

Chỉ có đồng tâm hiệp lực, nghĩ biện pháp phá vỡ trận pháp, mới có một tia chạy trốn hi vọng.

Bằng không, chờ đợi bọn hắn kết cục, chỉ có bắt trấn sát.

"Động thủ!"

Những người này lập tức thương nghị làm ra quyết định.

Một tên Kết Đan chân nhân cùng một tên giả Đan chân nhân phóng lên tận trời, tách ra hành động, thi triển thần thông pháp bảo, hướng phía bên trong tòa tiên thành kiến trúc, tu sĩ động thủ.

Thông qua loại phương thức này, bức bách Thiên Kiếm tông dùng đại trận uy lực tới bảo hộ những kiến trúc này, tu sĩ.

Mấy người khác thì riêng phần mình thi triển thần thông, ngăn cản Thiên Kiếm tông tu sĩ, công kích đại trận, muốn oanh mở một chút hi vọng sống.

"Rầm rầm rầm —— "

Tại thần thông pháp bảo uy lực thế công dưới, vô số đình đài lầu các, kiến trúc hùng vĩ sụp đổ bạo phá, hóa thành phế tích.

Từng người từng người Luyện Khí tu sĩ, thậm chí Trúc Cơ tu sĩ, ở đây đợi thần thông pháp bảo uy thế dưới sự công kích, máu thịt be bét, hóa thành thịt nát bột mịn.

Thần tiên đánh nhau, phàm nhân gặp nạn.

Tại Kết Đan chân nhân trước mặt, chớ nói Luyện Khí tu sĩ.

Dù cho là Trúc Cơ tu sĩ, cũng khó có thể chống đỡ.

Huống chi lúc này tên này Kết Đan chân nhân tại không chút kiêng kỵ phá hư hủy diệt.

"Muốn chết!"

Vân Kiếm phong thấy cảnh này, vẻ mặt lộ ra rét lạnh sát ý.

Một màn này, là hắn không muốn nhìn thấy nhất một màn.

Hắn thần thức truyền âm, nhường chủ trì trận pháp chân nhân, thông qua trận pháp, ngăn cách thiên địa, trấn áp bốn phương, Thiên Kiếm tông đệ tử đi sơ tán đám người, phong tỏa chung quanh.

Chính mình thì cầm trong tay màu đen sát kiếm, hướng phía một tên Ma đạo giả đan đánh tới.

Pháp kiếm đen nhánh hào quang lưu chuyển, sáng chói chói mắt, hướng về phía trước một trảm, một đầu diệt sạch thiên địa Hắc Long xuất hiện, dữ tợn gào thét, xé Phá Hư Không, làm cho tâm thần người run rẩy.

Oanh

Tên này Ma đạo giả đan thấy thế, lúc này một cái hồ lô pháp bảo nằm ngang ở phía trước, phun ra thủy hỏa, hình thành đạo lớp bình phong, ngăn cản này đạo thế công.

Đồng thời nhìn về phía những người khác, muốn cho mọi người xuất thủ tương trợ.

Dù sao, hắn chẳng qua là cái nho nhỏ giả đan.

Này muốn cho hắn một mình đối mặt Vân Kiếm phong, sợ là một hiệp liền bị trấn áp.

Huống chi, lúc này Vân Kiếm phong rõ ràng động sát ý.

Giết một người, có thể so sánh đem người trấn áp bắt đơn giản nhiều.

Mặt khác Kết Đan, giả đan thấy thế, liếc nhau, đều tế ra pháp bảo, thi triển thần thông, động thủ tương trợ.

Còn có người hướng thẳng đến thành bên trong kiến trúc tu sĩ động thủ, muốn nhường Vân Kiếm phong phân tâm.

"Nghiệt súc, cho bản tọa chết!"

Vân Kiếm phong đôi mắt như điện, trong cơ thể Kim Đan pháp lực phun trào, cả người như một thanh phong mang tất lộ tuyệt thế thần kiếm, đâm thủng bầu trời.

Đếm mãi không hết diệt sạch kiếm khí từ quanh người hắn hiển hiện, lít nha lít nhít, che khuất bầu trời, như là Cuồng Long ra triều, phá toái hư không, diệt sạch thiên địa.

"Rầm rầm rầm —— "

Trong hư không lít nha lít nhít kiếm khí giống như thủy triều đem trước mắt hết thảy thế công phá vỡ.

Đồng thời, đang ngăn cản Hắc Long kiếm quang Ma đạo giả đan sắc mặt ảm đạm, miệng mũi phun máu, thân thể hóa thành hai đoạn, trực tiếp chết đi.

Bực này thế công, không chỉ công kích thân thể, còn ẩn chứa Kim Đan vô thượng đan thế, uy áp thần hồn, khiến cho hắn căn bản vô lực chống lại.

Này

"Đây cũng là kim đan chân nhân sao!"

"Thiên Tuyệt kiếm, Vân Kiếm phong!"

Những người khác thấy cảnh này, đều vẻ mặt khó coi.

Quá kinh khủng.

Vân Kiếm phong thực lực quá kinh khủng.

Vừa mới bọn hắn những người này đồng loạt ra tay ngăn cản.

Có thể Vân Kiếm phong một người liền phá vỡ hết thảy thế công.

Đồng thời đem một tên giả Đan chân nhân trong nháy mắt chém giết.

Cứ theo đà này, bọn hắn những người này đều phải chết ở chỗ này.

"Giết, dù cho Lão Tử chết, cũng muốn kéo mấy cái đệm lưng!"

Mặt khác tên Ma đạo Kết Đan thấy thế, vẻ mặt quyết tâm, tế ra một tòa núi nhỏ pháp bảo, mang theo sơn băng địa liệt lực lượng, hướng thẳng đến ở giữa tòa tiên thành cửu tiêu núi ném tới.

Mong muốn thông qua này cái phương thức, từ đó ảnh hưởng phá hư Tiên thành dưới linh mạch.

Dù sao, Cửu Tiêu tiên thành tam giai linh mạch, chủ mạch, liền là tại cửu tiêu dưới núi.

Nếu là cửu tiêu núi lở sập, toàn bộ Tiên thành linh mạch cũng sẽ nhận ảnh hưởng.

Trấn

Chủ trì Tiên thành đại trận chân nhân thanh âm to lớn, nhường trên bầu trời lập tức một đạo ngũ sắc hồng quang đánh xuống, bao phủ tại đây toà núi nhỏ pháp bảo bên trên, đem hắn chặn đường.

Giết

Vân Kiếm phong vẻ mặt lạnh lùng, sát ý nghiêm nghị, trong tay màu đen pháp kiếm vung vẩy.

Phốc

Một đạo phong mang bá đạo, diệt sạch hết thảy kiếm quang tại hư không ầm ầm nổ hiện.

Tên này Ma đạo giả đan, vừa mới pháp bảo tế ra, toàn thân bị Tiên thành đại trận ảnh hưởng, tại đạo kiếm quang này dưới, thân thể bất tri bất giác biến thành hai đoạn.

Trên mặt hắn lộ ra vẻ ngạc nhiên.

Đều không có phát giác được này một đạo kiếm quang là thế nào xuất hiện, chính mình chết như thế nào.

Giữa sân tất cả mọi người thấy cảnh này, đều là trong lòng sợ hãi, rùng mình.

Một kiếm!

Chỉ một kiếm, một vị Kết Đan chân nhân, liền như vậy chết rồi.

Dễ dàng chết!

Này không chỉ có là Kết Đan sơ kỳ cùng Kết Đan hậu kỳ chênh lệch.

Cũng là chân đan cùng Kim Đan chênh lệch!

"Hôm nay các ngươi đều muốn trả giá đắt!"

Vân Kiếm phong vẻ mặt hờ hững, không lưu tình chút nào, trong tay sát kiếm tiếp tục hướng phía người khác đánh tới.

"Ngăn lại hắn, tranh thủ thời gian ngăn lại hắn, ta Càn khôn điên đảo đại thần thông lập tức liền muốn xong rồi!"

Một tên đang ở thi triển thần thông Kết Đan chân nhân la lớn.

Nhưng bây giờ, bên cạnh chỉ còn lại có hai tên Kết Đan chân nhân.

Mặt khác đều là giả đan, Trúc Cơ.

Tình huống như vậy, nơi nào còn dám ra tay, chỉ có thể tiếp tục toàn lực oanh kích lên trước mắt đại trận.

"Thiên nhện, đi!"

Nam Cung Mê Ly thấy cảnh này, cắn răng, để cho mình tử ngọc con nhện lao ra.

Hiện tại hai người khác đều đang toàn lực phá trận, chỉ có thể do nàng ra tay, đem Vân Kiếm phong kìm chân.

"Tê tê tê —— "

Đầu này tử ngọc con nhện mười hai đôi đôi mắt hiện ra ma tính sáng bóng, trong miệng phun ra óng ánh sáng long lanh tấm võng lớn màu tím, muốn phong tỏa một phương này hư không.

Ngay sau đó, Nam Cung Mê Ly vỗ túi linh thú, sáu đầu Linh Xà cùng lít nha lít nhít ong độc bay ra.

Này sáu đầu Linh Xà cùng ong độc cũng không phải là hướng phía Vân Kiếm phong bay đi, mà là tứ tán ra, hướng phía bốn phương tám hướng bay đi.

"Ô ô ô —— "

Đồng thời, trong tay nàng màu tím sáo ngọc thổi lên, phát ra một cỗ vô hình sóng pháp lực.

Tử ngọc con nhện, Linh Xà, ong độc, nghe được đạo thanh âm này, khí tức đều là không ngừng tăng lên.

Nhất là tử ngọc con nhện, theo nguyên bản đám người lớn nhỏ, trở nên cao tới hơn trượng, toàn thân hào quang màu tím lưu chuyển, chấn động tâm hồn.

Hừ

Vân Kiếm phong thấy cảnh này, hừ lạnh một tiếng, vẻ mặt khinh thường.

Lăng lệ bá đạo ánh kiếm màu đen trảm ra, trong nháy mắt đem trước mắt tử ngọc con nhện bện lưới lớn chém thành bột mịn.

Đồng thời, từng đạo ẩn chứa khủng bố uy năng kiếm quang, hướng phía sáu đầu Linh Xà đánh tới.

Này sáu đầu Linh Xà, đều là yêu thú cấp hai.

Mà lại là thông qua bí pháp bồi dưỡng nhị giai độc thú, thắng bình thường yêu thú.

Có thể đối mặt này Lục đạo ánh kiếm màu đen, trực tiếp Phốc phốc phốc bị chém thành hai đoạn, máu tươi bắn tung tóe, trực tiếp chết đi.

Nam Cung Mê Ly thấy cảnh này, sắc mặt tái đi.

Này chút Linh Xà mặc dù không phải nàng bản mệnh độc thú, nhưng cũng cùng nàng thần tâm tương liên.

Bây giờ toàn bộ bị chém giết, đối nàng có nhất định ảnh hưởng.

Bất quá nàng cũng biết, giờ này khắc này, chỉ có thể thông qua loại phương thức này, đến đem Vân Kiếm phong kìm chân.

Nàng thổi lên sáo ngọc, nhường hết thảy ong độc tứ tán, muốn tại bên trong tòa tiên thành bừa bãi tàn phá, nhường Tiên thành đại trận nhất định phải đối ong độc động thủ.

Hưu

Nhưng sau một khắc, một đạo ẩn chứa lớn tru diệt, Đại Phá Diệt kiếm khí màu đen, trực tiếp hướng phía nàng đánh tới.

"Tê tê tê —— "

Tử ngọc con nhện toàn thân hiện ra quỷ dị hào quang màu tím, dữ tợn đáng sợ, mười hai đôi đôi mắt chấn động tâm hồn, từng đạo tơ nhện phun phun ra.

Tám cái chân nhện như là một cây thanh trường thương, hiện ra óng ánh khiếp người sắc bén sáng bóng.

Phốc

Tại đây tru diệt phá diệt hết thảy kiếm khí màu đen dưới, mạng nhện trực tiếp hóa thành bột mịn tro bụi.

Kiếm khí tiếp tục bắn ra, lăng lệ bá đạo, diệt sạch vạn vật, nhường tử ngọc con nhện đem chân nhện như sắc bén thần mâu ám sát mà ra.

"Thương thương thương!"

"Ngao ngao ngao!"

Óng ánh sắc bén nhện mâu, đối mặt kiếm khí, trực tiếp từng sợi bị chém đứt, nhường tử ngọc con nhện lộ ra thống khổ kêu rên chi sắc.

Phốc

Lại một đạo lăng lệ bá đạo ánh kiếm màu đen phá không tới, đem đầu này tử ngọc con nhện dữ tợn đáng sợ khổng lồ thân thể chém thành hai đoạn.

Óng ánh sáng long lanh dòng máu màu tím bắn tung toé mà ra.

Phốc

Đang thổi lên lấy sáo ngọc Nam Cung Mê Ly lập tức phun ra ra một ngụm máu, sắc mặt tái nhợt suy yếu.

Đầu này tử ngọc con nhện, là nàng bản mệnh Thiên nhện, cùng nàng cùng một nhịp thở.

Bây giờ bị Vân Kiếm phong chém giết, để cho nàng cũng nhận trọng thương.

"Thiên Tuyệt kiếm, Vân Kiếm phong, thật đáng sợ!"

Nam Cung Mê Ly vẻ mặt khó coi.

Đầu này tử ngọc con nhện, chính là một đầu tam giai độc thú.

Đồng thời, vừa mới khắp nơi nàng thuật pháp thôi động dưới, thực lực ngắn ngủi tăng lên.

Vẫn như trước bị Vân Kiếm phong tam kiếm chém giết.

Thực lực thế này, đơn giản để cho người ta tuyệt vọng.

"Diêm lão quỷ, thần thông của ngươi đã khỏi chưa dùng?"

Nam Cung Mê Ly sắc mặt tái nhợt, nhìn về phía đang ở thi triển đại thần thông phá trận Kết Đan chân nhân, lên tiếng hô.

Bây giờ nàng bản mệnh Thiên nhện đều dùng tới kéo dài Vân Kiếm phong.

Nếu là vẫn không được, nàng cũng sẽ không lại tiếp tục cản ở đây đợi chết.

Bởi vì Vân Kiếm phong giết nàng, nhiều nhất chỉ cần hai kiếm.

"Càn khôn điên đảo! Lên!"

Được gọi là Diêm lão quỷ Kết Đan chân nhân không nói gì, đối với mình lồng ngực vỗ mạnh một cái, sau đó vẻ mặt uể oải thét dài một tiếng.

Quanh thân một cây cán trận kỳ phần phật, pháp châu luân chuyển, toàn thân Kết Đan pháp lực điên cuồng phun trào, quấy động mây gió đất trời.

Trong chốc lát.

"Rầm rầm rầm!"

Toàn bộ Tiên thành, trong nháy mắt này tựa như chấn động mạnh.

Ngay sau đó, được gọi là Diêm lão quỷ dưới chân, bạch ngọc sàn nhà phá toái, cái này vỡ tan giống như mạng nhện không ngừng hướng chung quanh lan tràn.

Đồng thời, này một mảnh mặt đất tại hướng lên từ từ đi lên.

Càn khôn điên đảo đại thần thông!

Chỉ có Kết Đan chân nhân mới có thể thi triển thần thông.

Có thể điên núi đảo ngọn núi, phá trận giết địch, ảnh hưởng địa mạch, thời gian ngắn đánh vỡ tam giai đại trận hình thành tiểu thiên địa.

Mặc dù không có Hám địa đại trận như vậy đáng sợ, trực tiếp phá hư một chỗ địa mạch căn cơ, nhưng uy thế cũng hết sức kinh người.

Trấn

Đang ngăn cách thiên địa Tiên thành đại trận Ngũ Sắc Hà Quang điên cuồng tràn ngập phun trào, muốn đem này đạo thần thông uy năng trấn áp.

"Ngay tại lúc này!"

Diêm lão quỷ đôi mắt vừa mở, con ngươi tràn ngập tơ máu, vẻ mặt có chút dữ tợn la lớn.

Vừa nói xong, những người khác đều tại thời khắc này hào không nương tay công hướng trước mắt đại trận.

"Phá pháp chùy!"

"Phá cấm phù!"

"Thiên Lôi Tử!"

Thần thông pháp bảo, phù lục dị bảo, đối Tiên thành cuồng oanh loạn tạc, muốn oanh mở một vết nứt, trốn Ly Tiên thành.

Tiên thành đại trận uy năng tại Càn khôn điên đảo đại thần thông ảnh hưởng dưới, này một mảnh tự thành tiểu thiên địa bị ảnh hưởng xáo trộn, dẫn đến trước mắt đại trận xuất hiện yếu kém điểm, lập tức bị oanh mở một vết nứt.

"Mở, phá vỡ!"

"Đi! Đi nhanh lên, không bao lâu, này đạo liệt ngân liền muốn khôi phục!"

Tất cả mọi người không dám trì hoãn, muốn thừa dịp hiện đang thoát đi.

"Muốn đi? Nào có đơn giản như vậy!"

Vân Kiếm phong thấy cảnh này, hừ lạnh một tiếng.

Một kiếm trảm ra, kiếm quang lấp lánh thiên địa, phảng phất thiên địa hạo kiếp buông xuống, nhường vô số phá diệt khói đen mờ mịt, phong tỏa đại trận xuất hiện vết nứt.

Mong muốn thông qua vết rách thoát đi đại trận, liền muốn tại hắn kiếm khí bên trên đi một lần.

Đạo kiếm khí này, bình thường Trúc Cơ trực tiếp đụng một cái liền chết.

Tay hắn cầm sát kiếm, tiếp tục hướng lên trước mắt ba cái Kết Đan đánh tới.

"Thiên Ma Giải Thể Đại Pháp!"

Nơi xa, bị Thiên Kiếm tông trấn áp bắt Hạng Hùng Sơn lúc này toàn thân huyết hồng, nổi gân xanh, cơ thể bên trên có từng đạo huyết sắc phù văn hiển hiện.

"Mê ly, mau trốn!"

Hắn đột nhiên thét dài một tiếng, phóng lên tận trời, bất ngờ muốn lựa chọn tự bạo chân đan.

"Không tốt!"

Dù cho Vân Kiếm phong thấy cảnh này, cũng vẻ mặt không khỏi nhất biến.

Không nghĩ tới Hạng Hùng Sơn lại có bí pháp nào đó, buông tha tính mệnh, xông phá phong ấn trấn áp, thi triển chân đan tự bạo chi pháp.

Bực này tự bạo uy lực, cho dù là hắn, cũng muốn tránh lui ba phần.

"Kiếm Tỏa Thiên địa!"

Hắn màu đen pháp kiếm một trảm, quanh thân vô số kiếm khí tràn ngập, đem Hạng Hùng Sơn chung quanh hư không phong tỏa, không làm cho đối phương tự bạo đối Tiên thành tạo thành quá lớn nguy hại.

Mà lúc này, chủ trì Tiên thành đại trận chân nhân, tại thời khắc này cũng đem Tiên thành toàn lực vận chuyển, dùng tới phong tỏa hư không, trấn áp Hạng Hùng Sơn tự bạo uy lực.

Oanh

Sau một khắc, Hạng Hùng Sơn thi triển chân đan tự bạo chi pháp, làm cho cả Tiên thành vang lên một đạo tiếng nổ kinh thiên động địa.

Mà Nam Cung Mê Ly đám người, thì mượn cơ hội này, dồn dập xông phá Vân Kiếm phong kiếm khí phong tỏa, theo đạo này rất nhỏ vết nứt, thoát đi Cửu Tiêu tiên thành..