Chương 199: Âm dương nhị khí tăng lên, trước chiến tranh triệu!

Chương 199: Âm dương nhị khí tăng lên, trước chiến tranh triệu!

Một tòa trong động phủ.

"Đây là cái gì ma tu, thế mà tại bên trong tòa tiên thành náo ra động tĩnh lớn như vậy! ?"

Lục Trường Sinh đang thi triển Âm Dương Niết Bàn Thuật, tại vì Lăng Tử Tiêu kéo dài tính mạng chữa thương.

Nghe phía bên ngoài tiếng nổ kinh thiên động địa, trong lòng mãnh liệt một chầu.

Không biết bên trong tòa tiên thành tình huống như thế nào, xảy ra chuyện gì.

Trước đó, hắn có nghe được một đạo to lớn mênh mông thanh âm.

Biểu thị Tiên thành khởi động trận pháp, trấn áp ma tu.

Nhưng này trấn áp cái ma tu động tĩnh, quả thực khiến cho hắn cảm giác có chút kinh người.

"Hi vọng sẽ không lan đến gần bên này đi."

Lục Trường Sinh nhìn trước mắt trắng nõn nở nang thân thể mềm mại, nhẹ phun ra một ngụm khí, không dám quá nhiều phân tâm.

Tiếp tục tập trung tinh thần, một bên dùng phù lục, pháp lực vì Lăng Tử Tiêu chải vuốt trong cơ thể long ngâm dương khí, một bên thông qua Âm Dương Niết Bàn Thuật, Độ Mệnh thuật, vì nàng tưới nhuần thân thể, ôn dưỡng kinh mạch đan điền.

Ừm

Tại đây kinh thiên động địa nổ tung động tĩnh dưới, Lăng Tử Tiêu mơ hồ ý thức cũng tỉnh táo thêm một chút.

Nhưng nàng hiện tại trạng thái vẫn như cũ vô cùng kém.

Toàn thân mảnh mai vô lực, suy yếu vô cùng.

Chỉ có thể dựa vào Lục Trường Sinh liên tục không ngừng sinh cơ, đem long ngâm chi thể cắn trả bình phục.

Liền như vậy, thời gian từng chút từng chút đi qua.

Cũng bất quá qua được bao lâu.

Ngô

Lăng Tử Tiêu trong miệng ngâm khẽ một tiếng, toàn thân run rẩy kịch liệt.

Mặc dù thân thể mềm mại vẫn như cũ vô lực, như một bãi bùn nhão nước mềm.

Nhưng đã không nữa như vậy suy yếu, ở vào lâm nguy trạng thái.

Hô

Lục Trường Sinh thấy Lăng Tử Tiêu tình huống cuối cùng ổn định, thở dài một hơi.

A

Hắn quát khẽ một tiếng, vận chuyển công pháp, tiến hành cuối cùng vững chắc trị liệu.

Thật lâu, tại hoàn thành cuối cùng một đợt trị liệu về sau, Lục Trường Sinh khắp khuôn mặt là suy yếu mỏi mệt.

Dù sao, như vậy cường độ cao trị liệu, không chỉ tiêu hao thể lực thần tâm, còn tiêu hao bản nguyên tinh hoa cùng tuổi thọ.

"Lục Lang ~ ngô ~ "

Lăng Tử Tiêu xinh đẹp nho nhã khuôn mặt đỏ hồng một mảnh, đôi mắt mê ly, hơi hơi chi lên cánh tay ngọc, nắm ở Lục Trường Sinh cổ, chủ động dâng nụ hôn.

Trước lúc này, nàng cùng Lục Trường Sinh tuy là đạo lữ, nhưng nói trắng ra là, thuộc về trao đổi ích lợi.

Chỉ có hiệu quả và lợi ích tính, không có chút nào tình cảm.

Cùng Lục Trường Sinh thân mật hành vi, cũng đơn thuần là nàng đối Lục Trường Sinh giác quan không sai.

Nghĩ đến chính mình tuổi thọ không nhiều lắm, còn chưa thể nghiệm qua phương diện này, cho nên nếm thử tiếp nhận.

Dù sao, hai người còn phải thông qua song tu phương thức, giải quyết long ngâm chi thể vấn đề, sớm muộn cũng sẽ có như thế một tầng thân mật.

Nhưng bây giờ.

Đi qua những ngày qua nam nữ hoan ái, mấy ngày nay dục sinh dục tử, nàng đối với Lục Trường Sinh thái độ cũng có biến hóa.

Không còn là thuần túy hiệu quả và lợi ích tính, trao đổi ích lợi.

Tại long ngâm chi thể cắn trả dưới, vô tận dương khí đốt người, để cho nàng ý thức mơ hồ, lâm vào bóng đêm vô tận Thâm Uyên.

Lục Trường Sinh tiêu hao sinh mệnh bản nguyên, đưa nàng theo trong thâm uyên lôi ra, nhường nàng ở sâu trong nội tâm, sinh ra một cỗ không hiểu tình ý.

Này từng tia từng sợi tình ý, để cho nàng đối với Lục Trường Sinh nhiều hơn mấy phần chân tâm thành ý.

Chỉ cần Lục Trường Sinh không phụ chính mình, có thể giải quyết long ngâm chi thể, cho dù là hái hoa Tà tu, nàng cũng nhận.

"Chậc chậc chậc —— "

Lục Trường Sinh đối mặt Lăng Tử Tiêu dâng nụ hôn, lúc này ôn nhu đáp lại.

Hắn biết, nữ tính tại trải qua xong loại chuyện này về sau, sẽ đối lập cảm tính rất nhiều.

Chính là gia tăng bồi dưỡng tình cảm thời điểm tốt.

Dù sao, hai người tuy là đạo lữ, nhưng thuộc về lên xe trước, sau mua vé, thiếu khuyết tình cảm cơ sở.

Cho nên, vì đối phương có thể chân tâm thành ý trở thành hài tử hắn mẹ, tự nhiên muốn đem tình cảm bồi dưỡng đi lên.

Hai người giao cái cổ triền miên, hôn đến chậc chậc rung động, như một đôi tân hôn yến ngươi tiểu phu thê thân mật.

Trọn vẹn hôn thời gian uống cạn nửa chén trà về sau, miệng của hai người môi mới lưu luyến không rời tách ra.

"Tử Tiêu, ngươi cảm giác mình tình huống bây giờ như thế nào?"

Lục Trường Sinh tay cầm tại mỹ nhân từng khúc từng sợi, mềm mại tinh tế tỉ mỉ tuyết trên lưng khẽ vuốt, ấm giọng dò hỏi.

Hắn nhìn ra được, Lăng Tử Tiêu tình huống đã ổn định, chẳng qua là thân thể hết sức yếu ớt.

Nhưng long ngâm chi thể phương diện tình huống như thế nào, hắn cũng không rõ ràng.

Không biết mình dùng Dẫn Long quyết thải bổ một luồng long ngâm bản nguyên, sẽ đối với Lăng Tử Tiêu mang đến nhiều ít ảnh hưởng.

Có chỗ tốt gì, cái gì chỗ xấu.

Lăng Tử Tiêu nghe vậy, không nói gì.

Nhắm đôi mắt lại, lẳng lặng nhận thức lấy chính mình long ngâm chi thể biến hóa.

Qua rất lâu.

Nàng mở ra đôi mắt đẹp, ánh mắt lộ ra một tia vui vẻ nói: "Lục Lang, ta long ngâm chi thể tạm thời bị ách chế trụ."

Ồ

Lục Trường Sinh nghe nói như thế, lông mày nhíu lại, hơi kinh ngạc.

Không nghĩ tới đơn giản như vậy liền ách chế trụ.

Bất quá ngay sau đó, Lăng Tử Tiêu chân mày cau lại nói: "Nhưng thiếp thân cảm giác, long ngâm chi thể chẳng qua là đem một mực tràn lan long ngâm dương khí, dùng tới sửa phục tổn thất bản nguyên."

"Đợi Lục Lang ngươi thải bổ long ngâm bản nguyên được chữa trị, đoán chừng lại sẽ có liên tục không ngừng long ngâm dương khí tràn lan."

Lăng Tử Tiêu đem thân thể mềm mại rúc vào Lục Trường Sinh trong ngực, nhấp nhẹ môi đỏ, thanh âm yếu đuối vô lực nói.

Long ngâm chi thể sẽ theo thực lực tu vi tăng lên, thời thời khắc khắc tràn lan long ngâm dương khí.

Cỗ này long ngâm dương khí, tại trong cơ thể nàng chảy xuôi, không chỉ để cho nàng Âm Dương mất cân bằng, còn mỗi giờ mỗi khắc tại đốt cháy kinh mạch của nàng đan điền.

Bây giờ, Lục Trường Sinh thải bổ cướp đoạt một tia long ngâm bản nguyên, để cho nàng long ngâm chi thể chậm lại phương diện này dương khí tràn lan.

Nhưng chỉ cần long ngâm chi thể bản nguyên khôi phục, lại sẽ như cùng lúc trước một dạng, không ngừng tràn lan long ngâm dương khí, để cho nàng kinh mạch tuổi thọ khô héo.

"Linh thể bản nguyên bị thải bổ, thế mà còn có thể tự động chữa trị?"

Lục Trường Sinh nghe nói như thế, hơi kinh ngạc.

Theo hắn biết, linh thể nếu là bản nguyên bị hao tổn, rất khó bù đắp lại.

Không nghĩ tới, Lăng Tử Tiêu long ngâm chi thể, tại bị chính mình thải bổ cướp đoạt một luồng bản nguyên về sau, lại có thể tự động chữa trị.

Điều này thực có chút kinh người.

"Đây là long ngâm chi thể đặc tính? Vẫn là ta thải bổ long ngâm bản nguyên quá ít?"

Lục Trường Sinh trong lòng không hiểu.

Hắn không có suy nghĩ nhiều, tiếp tục dò hỏi: "Tử Tiêu, ngươi long ngâm chi thể cần phải bao lâu thời gian, sẽ tự động khôi phục?"

Nếu là này long ngâm chi thể có thể không ngừng khôi phục, mà lại khôi phục rất nhanh, vậy thì phiền toái.

Bởi vì lần này thải bổ, nhường Lăng Tử Tiêu thân thể hết sức yếu ớt.

Dù cho có Âm Dương Niết Bàn Thuật, Độ Mệnh thuật, này hai môn bí thuật, trong thời gian ngắn cũng không cách nào lại tiếp nhận Dẫn Long quyết thải bổ.

Nhất định phải thật tốt điều trị thân thể, đợi nguyên khí khôi phục, mới có thể đi vào đi lần thứ hai thải bổ.

"Cái này ta cũng không rõ lắm, khả năng một năm, khả năng nửa năm."

Lăng Tử Tiêu trán nhẹ lay động, ôn nhu nói.

"Nửa năm, một năm."

Lục Trường Sinh nghe nói như thế, khẽ chau mày.

Căn cứ hắn đoán chừng, Lăng Tử Tiêu tình huống trước mắt, mong muốn đem thân thể chữa trị khỏi, ít nhất phải ba bốn tháng, thậm chí nửa năm.

Dựa theo tiến độ này, Lăng Tử Tiêu long ngâm chi thể cũng gần như khôi phục.

Như thế tình huống dưới, hắn mong muốn đem long ngâm chi thể bản nguyên triệt để thải bổ cướp đoạt, liền mười điểm khó khăn.

Không biết thắng thường bao nhiêu lần, mới có thể đem long ngâm bản nguyên triệt để thải bổ cướp đoạt.

Tuy nói mỗi một sợi long ngâm bản nguyên, đều đối với hắn có chỗ tốt.

Nhưng vấn đề là, mỗi lần thải bổ long ngâm bản nguyên, long ngâm chi thể bùng nổ, đều sẽ cho Lăng Tử Tiêu mang đến tử vong nguy hiểm.

Vì ổn định Lăng Tử Tiêu sinh cơ tình huống, hắn cần phải hao phí cực lớn đại giới, tiêu hao tuổi thọ.

Cho nên, hắn không có khả năng một mực thông qua loại phương thức này, đến giải quyết Lăng Tử Tiêu tình huống.

Dù sao, hắn chẳng qua là cái Trúc Cơ tu sĩ.

Chỉ có hơn hai trăm năm tuổi thọ.

Nếu là tuổi thọ tổn thất quá nhiều, đối với hắn phương diện khác cũng sẽ có ảnh hưởng.

"Bây giờ ta Bách Luyện Bảo Thể Quyết đột phá tầng thứ năm, chỉ cần đem Cửu Bảo Ngọc Như Ý dung luyện làm bản mệnh bảo cốt, thu hoạch được chín đại thần thông, nói không chừng có khả năng thông qua chữa trị thần quang, tới trị liệu Tử Tiêu tình huống."

Lục Trường Sinh trong lòng suy tư nói.

Lăng Tử Tiêu tại long ngâm chi thể cắn trả dưới, có cái vấn đề lớn nhất, chính là nàng kinh mạch đan điền khô héo, mười điểm yếu ớt.

Muốn là chính mình có thể đem Lăng Tử Tiêu thân thể, kinh mạch đan điền tẩm bổ khôi phục.

Dạng này lại thông qua Dẫn Long quyết  thải bổ long ngâm bản nguyên, nàng đối mặt cắn trả, liền không đến mức xuất hiện sinh mệnh lâm nguy, mạng sống như treo trên sợi tóc.

Dạng này, chính mình cũng không cần tốn hao lớn như vậy đại giới, vì Lăng Tử Tiêu kéo dài tính mạng.

Có khả năng thông qua thiên tài địa bảo, những phương thức khác, nhường Lăng Tử Tiêu chậm rãi khôi phục.

"Không có việc gì, tiếp xuống thời gian, ngươi thật tốt điều dưỡng, đem thân thể chữa trị khỏi."

"Cần gì đan dược, ta trực tiếp cho ngươi luyện chế."

Lục Trường Sinh nắm cả trong ngực Lăng Tử Tiêu, nói như thế.

"Lục Lang, nếu là ta trong lúc này, dùng quá nhiều linh dược, thiên tài địa bảo, dùng tới ôn dưỡng thân thể kinh mạch, đoán chừng sẽ tăng nhanh long ngâm chi thể khôi phục."

Lăng Tử Tiêu mấp máy môi đỏ, hướng Lục Trường Sinh kể ra liên quan tới long ngâm chi thể đặc tính.

Nàng đột phá Trúc Cơ nhiều năm.

Nhưng tu vi không có chút nào tiến thêm.

Một mực tại Trúc Cơ một tầng.

Một mặt là đột phá Trúc Cơ lúc, long ngâm chi thể cắn trả, để cho nàng kinh mạch đan điền khô héo, khó mà tu luyện.

Một mặt khác, là nàng không dám tu luyện.

Nếu là nàng tiến hành tu luyện, thậm chí dùng đan dược, linh dược, sẽ để cho long ngâm chi thể hấp thu những năng lượng này, chuyển hóa làm long ngâm dương khí.

Trong cơ thể long ngâm dương khí càng nhiều, càng tràn đầy, sẽ để cho nàng kinh mạch tuổi thọ khô héo càng nhanh.

Đây cũng là vì sao, nàng đối ngoại chỉ lấy mua thuộc tính âm hàn linh dược, thiên tài địa bảo.

Bởi vì, chỉ có thuộc tính âm hàn linh dược, thiên tài địa bảo, mới sẽ không bị long ngâm chi thể hấp thu.

Có thể đối long ngâm dương khí đưa đến áp chế hiệu quả.

Tê

Lục Trường Sinh nhẹ hít một hơi, cảm giác cái này long ngâm chi thể xác thực khó dây dưa.

Lời như vậy, lượng lớn Linh Đan, linh dược, không có cách nào đối Lăng Tử Tiêu sử dụng.

Chỉ có thể tận lực tìm kiếm thuộc tính âm hàn phương diện Linh Đan, linh dược.

Hắn khí tức khẽ nhả, ấm giọng an ủi: "Không có việc gì, có ta ở đây, để cho ta tới nghĩ biện pháp."

Ừm

Lăng Tử Tiêu nghe nói như thế, trong lòng lập tức tuôn ra một cỗ trước nay chưa có ngọt ngào cảm giác an toàn.

Nàng một đường đi tới, trải qua rất nhiều chuyện.

Nhưng chưa từng như cùng một nữ nhân, bị thật tốt đau qua.

Bây giờ, cuối cùng cảm nhận được loại cảm giác này.

Để cho nàng cảm giác, rất không tệ.

Bởi vì thần tâm rã rời, Lăng Tử Tiêu rúc vào Lục Trường Sinh trong ngực, lông mi dần dần rủ xuống, mặt mũi tái nhợt hiển hiện điềm nhiên, từ từ thiếp đi.

Lục Trường Sinh nghe được mỹ nhân đều đều tinh tế tiếng hít thở, nhẹ nhàng ôm ôn hương nhuyễn ngọc, tay cầm tại nàng mềm mại tinh tế tỉ mỉ da thịt nhẹ nhàng vuốt ve.

Trong lòng đọc thầm một tiếng: "Hệ thống."

Lập tức, trước mắt hệ thống bảng hiển hiện.

【  tính danh: Lục Trường Sinh 】

【  thân phận: Thanh Trúc sơn Lục gia con rể 】

【  tu vi: Trúc Cơ tầng hai 】

【  tuổi thọ: 38/263 】

【  thiên phú: Tứ phẩm linh căn, Canh Kim chi thể (trung đẳng linh thể) Huyết Phù linh thể (thượng đẳng linh thể) 】

【  công pháp: Bách Luyện Bảo Thể Quyết, Thất Diệu Đại Tự Tại Kiếm Kinh, Âm Dương Hòa Hợp Công, Cửu Cửu Huyền Phù Kinh, Tiên Tư quyết 】

【  pháp thuật: Thất Diệu kiếm mang, Thất Diệu kiếm thuẫn, Thất Diệu kiếm độn. 】

【  vật phẩm: Mê Thiên châu, Huyền Nguyên châu, Ma Sát Chú Mệnh Thư, linh minh Bảo Thụ, Kim Giáp đậu mẫu sách, thế mệnh phù, Ngưng Tinh đan 】

【  pháp bảo: Cửu Bảo Ngọc Như Ý, Hắc Long pháp châu, trăm ngựa Phù Đồ khóa 】

【  kỹ nghệ: Luyện đan (nhị giai) chế phù (nhị giai) khôi lỗi (nhị giai) Linh đồ (nhị giai) 】

【  linh sủng: Tu Di Thụ Vương, Cửu U Ngao, Lục Sí kim tàm, Hàn Bích Huyền Quy, Đào Hoa cổ, hi vọng cổ 】

【  dòng dõi: 153/153 】

"Thiếu đi sáu năm tuổi thọ sao "

Lục Trường Sinh nhìn xem hệ thống bảng bên trên, chính mình tuổi thọ một cột.

Cảm giác mình nhất định phải suy nghĩ việc những biện pháp khác, đến giải quyết Lăng Tử Tiêu vấn đề.

Đơn độc dựa vào Dẫn Long quyết, Âm Dương Niết Bàn Thuật, Độ Mệnh thuật, nghĩ phải giải quyết long ngâm chi thể, cơ vốn không có khả năng.

Trừ phi hắn có vô hạn tuổi thọ.

Bằng không, liền hắn này Trúc Cơ hơn hai trăm năm tuổi thọ, căn bản chịu không được.

"Chủ yếu vấn đề, vẫn là long ngâm chi thể cắn trả bùng nổ."

"Nếu là tại thải bổ quá trình bên trong, thông qua một loại nào đó âm hàn lực lượng, đem cỗ này long ngâm Bản Nguyên chi lực trấn áp, ta thải bổ dâng lên liền có thể đơn giản rất nhiều."

Lục Trường Sinh suy tư trước đó, chính mình dùng Dẫn Long quyết thải bổ long ngâm chi thể lúc tình huống.

Cảm giác chỉ cần mình tại thải bổ bản nguyên lúc, có một loại nào đó bảo vật, lực lượng, có thể đem long ngâm bản nguyên cắn trả áp chế.

Lời như vậy, chính mình liền có thể có thể yên tâm đối long ngâm chi thể tiến hành thải bổ.

Không cần vừa thải bổ đến một luồng bản nguyên, liền muốn lập tức thông qua bí thuật, tới vì Lăng Tử Tiêu ổn định tình huống.

"Có thể nghĩ muốn trấn áp long ngâm chi thể cắn trả, ít nhất phải tam giai linh dược, bảo vật, cũng hoặc là thỉnh một vị tu luyện thuộc tính âm hàn công pháp Kết Đan chân nhân ra tay."

Lục Trường Sinh biết, bình thường đan dược, bảo vật, căn bản ép không được long ngâm chi thể cắn trả.

Ít nhất phải tam giai bảo vật mới được.

Mặc dù nói chính mình hệ thống rút thưởng, rút đến đều là tam giai.

Có thể nghĩ muốn vừa vặn rút đến, đối Lăng Tử Tiêu có ích linh dược, bảo vật, thật quá khó khăn.

Đến mức thuộc tính âm hàn công pháp Kết Đan chân nhân, Lục Trường Sinh đơn thuần tưởng tượng, liền cảm thấy không có khả năng.

Dù cho tốn hao lớn đại giới, có thể mời đến một vị Kết Đan chân nhân ra tay.

Hắn cũng không mặt mũi để cho người ta tại chính mình thải bổ lúc, dùng âm hàn pháp lực tới trấn áp long ngâm chi thể cắn trả.

"Được rồi, chỉ có thể từ từ sẽ đến, bây giờ long ngâm dương khí chậm lại, âm dương hòa hợp tạm thời ổn định, ít nhất tuổi thọ phương diện không cần lo lắng."

Lục Trường Sinh trong lòng thầm nghĩ.

Dựa theo Lăng Tử Tiêu nguyên bản tình huống, kinh mạch đan điền không ngừng khô héo, sợ là sống không được một năm.

Bây giờ trong cơ thể long ngâm dương khí bị hắn thải bổ không sai biệt lắm, trong vòng một hai năm không cần lo lắng nguy hiểm tính mạng.

Cho nên, hắn còn có không ít thời gian, đến giải quyết Lăng Tử Tiêu tình huống.

Lúc này, Lục Trường Sinh nghĩ đến trước đó, chính mình đem long ngâm bản nguyên thải bổ, kết quả này sợi bản nguyên, bị âm dương nhị khí thôn phệ luyện hóa.

Hắn nhìn mình Khí Hải đan điền, Âm Dương Ngũ Hành đạo cơ bao quanh âm dương nhị khí.

Này sợi âm dương nhị khí, tại thôn phệ luyện hóa long ngâm bản nguyên về sau, tựa như lớn mạnh một chút.

Khiến cho hắn mơ hồ cảm giác, chính mình căn cơ, đạo cơ, giống như cũng tăng lên mấy phần.

Bất quá cái này tăng lên rất nhỏ, rất nhỏ bé, khiến cho hắn không có rõ ràng cảm giác.

"Chẳng lẽ đạo cơ của ta, còn có tăng lên?"

Lục Trường Sinh nhìn xem lưu chuyển âm dương nhị khí, trong lòng thầm nghĩ.

Đối với tương lai tiếp tục thải bổ long ngâm bản nguyên, nhiều hơn mấy phần chờ mong.

Chờ mong âm dương nhị khí tại thôn phệ đầy đủ long ngâm bản nguyên về sau, có hay không có thể làm cho mình đạo cơ có rõ ràng tăng lên, thậm chí thuế biến.

Nếu là có thể thuế biến, liền hết sức kinh người.

Hô

Cảm giác được thể xác tinh thần truyền đến mỏi mệt, Lục Trường Sinh không có tiếp tục suy nghĩ nhiều.

Nắm cả trong ngực ôn hương nhuyễn ngọc, nhắm mắt lại, chậm rãi tiến vào giấc ngủ.

Ba ngày sau.

Lục Trường Sinh cùng Lăng Tử Tiêu đi ra động phủ.

Lúc này hai người đi cùng một chỗ, so với trước nhiều hơn mấy phần thân thiết tự nhiên, như cùng một đôi bích nhân.

Đi tại Tiên thành, Lục Trường Sinh có thể nhìn ra, Tiên thành tuần tra chấp pháp tu sĩ rõ ràng tăng nhiều.

"Không biết trước đó vài ngày, bên trong tòa tiên thành là tình huống như thế nào."

Lục Trường Sinh nghĩ đến trước mấy ngày, mình tại vì Lăng Tử Tiêu trị liệu lúc, Tiên thành trấn áp ma tu sự tình.

Lăng Tử Tiêu cũng có chút hiếu kỳ.

Nàng làm lúc mặc dù ý thức mơ hồ không rõ.

Nhưng cũng mơ hồ cảm giác được, bên trong tòa tiên thành náo ra không nhỏ động tĩnh.

Chợt, hai người hỏi thăm mấy ngày trước đây tình huống.

Biết được trước mấy ngày, bởi vì mấy tên Kết Đan ma tu tiềm ẩn tại bên trong tòa tiên thành.

Cho nên Thiên Kiếm tông vận chuyển Tiên thành đại trận, ra tay trấn sát này chút ma tu.

Này một trận chiến, có một tên Kết Đan chân nhân bị trấn áp bắt, hai tên Kết Đan chân nhân ngã xuống.

Nếu không phải có một tên Kết Đan chân nhân tự bạo, còn lại Ma đạo tu sĩ, cơ hồ muốn toàn bộ bị trấn sát, bắt.

"Sáu tên Kết Đan chân nhân, còn có mấy danh giả Đan chân nhân "

Lục Trường Sinh cùng Lăng Tử Tiêu nghe được tin tức này, hết sức kinh ngạc.

Không nghĩ tới ngày đó tình huống khoa trương như vậy.

Phải biết, tại Khương quốc Tu Tiên giới, có một vị Kết Đan chân nhân trấn giữ gia tộc thế lực, liền thuộc về có danh tiếng thế lực lớn, đỉnh cấp thế lực.

Nhưng lúc này, thế mà nhiều như vậy Ma đạo Kết Đan, Ma đạo giả đan, tiềm ẩn tại Cửu Tiêu tiên thành, rõ ràng mưu đồ không nhỏ.

Đồng thời, hai người kinh hãi tại Thiên Kiếm tông thủ đoạn.

Thế mà tại trong khoảng thời gian ngắn trấn áp ba tên Kết Đan chân nhân, khó trách lúc ấy động tĩnh huyên náo lớn như vậy.

"Ai, bây giờ tu tiên càng ngày càng loạn, ta nghe nói Thanh Vân tông ranh giới, Ngự Linh tông ranh giới, đều có ma tu, Ma đạo thế lực xuất hiện."

"Đúng vậy a, trước đó không phải nói, Tấn quốc Thiên Thi tông cùng Ngũ Độc giáo, khiêu chiến Thiên Kiếm tông Huyền Kiếm Chân Quân sao, cũng không biết này một trận chiến ai thắng ai thua."

"Nếu là Huyền Kiếm Chân Quân không địch nổi lời, chúng ta Khương quốc Tu Tiên giới liền nguy hiểm."

Bên cạnh có người lên tiếng cảm khái nói.

Lục Trường Sinh nghe đến mấy lời nói này, nghĩ đến chính mình tới Cửu Tiêu tiên thành trên đường, Hắc Thủy Hạ Hầu gia truy sát Sở Thanh Nghi sự tình.

Thông qua những sự tình này kiện, nhường ý thức hắn đến, Khương quốc Tu Tiên giới có việc lớn muốn phát sinh.

Hắn trong lòng cảm giác nặng nề, nhịn không được lo lắng nói: "Chẳng lẽ Khương quốc muốn bùng nổ Tu Tiên giới chiến tranh?"

Hắn ngày thường nhìn qua rất nhiều thư tịch.

Có nhìn qua Tu Tiên giới phương diện sử ký.

Biết tại Nam Hoang sử ký bên trong, xưa nay không thiếu khuyết quốc cùng quốc ở giữa chiến đấu.

Dù sao, một quốc gia tài nguyên là có hạn.

Trì trệ không tiến, phương pháp tốt nhất dĩ nhiên chính là cướp đoạt.

Hắn hai mươi năm qua, có thể đối lập an ổn cẩu thả xuống tới, cũng là nhờ vào Khương quốc Tu Tiên giới đối lập ổn định hoàn cảnh lớn.

Bây giờ, đếm lên ma tu sự kiện, Tấn quốc hai Đại Nguyên anh Chân Quân, khiêu chiến Thiên Kiếm tông Huyền Kiếm Chân Quân, rõ ràng có mấy phần, muốn đánh vang Tu Tiên giới chiến tranh điềm báo.

Một khi chiến tranh khai hỏa, cái này an ổn bị phá hư, hắn làm Khương quốc một thành viên, làm sao đều sẽ ảnh hưởng đến ảnh hưởng đến.

Năm trăm nguyệt phiếu tăng thêm ta thấy được, hai ngày này sẽ hoàn thành, xin yên tâm.