Chương 200: Nàng lại có thể là Ngũ Độc giáo đệ tử? (năm trăm nguyệt phiếu tăng thêm)

Chương 200: Nàng lại có thể là Ngũ Độc giáo đệ tử? (năm trăm nguyệt phiếu tăng thêm)

"Lục Lang có thể là đối bây giờ Khương quốc Tu Tiên giới thế cục lo lắng?"

"Trời biết lâu hẳn là có phương diện này tình báo tin tức, Lục Lang có thể đi nhìn một chút, dạng này đối với thế cục tình huống cũng có đại khái hiểu."

Lăng Tử Tiêu thấy Lục Trường Sinh trên mặt lộ ra mấy phần trầm trọng, thanh âm uyển chuyển thanh thúy nói.

Nàng biết Lục Trường Sinh chuẩn bị thành lập gia tộc thế lực.

Nếu là hai nước chiến tranh một khi khai hỏa, loại gia tộc này thế lực rất dễ dàng cuốn vào trong đó, khó mà chỉ lo thân mình.

Được

Lục Trường Sinh nhẹ gật đầu.

Loại chuyện này, cùng hắn chính mình suy đoán lung tung, không bằng trước hướng tổ chức tình báo mua sắm tương quan tin tức.

Có tương quan tin tức, mới có thể tốt hơn phán đoán tình huống trước mắt.

Huống hồ, hai nước Tu Tiên giới thật muốn bùng nổ chiến tranh, cũng không có khả năng nói bùng nổ liền bùng nổ, cần một cái quá trình.

Chợt, hai người tới trời biết lâu lầu hai.

Lăng Tử Tiêu đối với nơi này xe nhẹ đường quen, nắm giữ hội viên lệnh bài  có thể bớt đi rất nhiều quá trình.

"Ta muốn mua liên quan tới Khương quốc Tu Tiên giới cùng Tấn quốc Tu Tiên giới ở giữa tin tức."

"Tốt nhất có quan hệ với lần này Cửu Tiêu tiên thành Ma đạo sự kiện, còn có Thanh Vân ranh giới Ma đạo sự kiện."

Lục Trường Sinh nói ngay vào điểm chính.

Thông qua vừa rồi hiểu rõ, hắn biết tại Cửu Tiêu tiên thành làm loạn ma tu, đại khái suất đến từ liền nhau Tấn quốc Tu Tiên giới.

"Khương quốc Tu Tiên giới cùng Tấn quốc Tu Tiên giới ở giữa tin tức khá rộng hiện, các hạ hẳn là muốn hiểu hai nước chiến tranh phương diện sự tình a?"

"Liên quan tới Cửu Tiêu tiên thành sự kiện, bổn lâu mấy ngày nay vừa vặn thu tập được tin tức tương quan, chia làm giáp, Ất, bính, Đinh Tứ cái cấp bậc, giá bán phân biệt là ba ngàn, 1800, một ngàn, sáu trăm linh thạch."

"Đến mức Thanh Vân ranh giới Ma đạo sự kiện, chia làm giáp, Ất, bính ba cái cấp bậc, giá bán phân biệt là 1200, bảy trăm, ba trăm miếng linh thạch."

"Xin hỏi các hạ cần cái nào cấp bậc trình độ tình báo tương quan?"

Trời biết lâu người áo đen thanh âm bình tĩnh nói ra.

"Đắt như thế?"

Lục Trường Sinh nghe nói như thế, khẽ nhíu mày.

Hắn lên tiếng nói ra: "Không sai, ta cần một phần Khương quốc Tu Tiên giới cùng Tấn quốc Tu Tiên giới tin tức tương quan, tỷ như Tấn quốc Thiên Thi tông chủ, Ngũ Độc giáo chủ, khiêu chiến Huyền Kiếm Chân Quân Lý Đoạn Huyền."

"Đến mức Cửu Tiêu tiên thành sự kiện cùng Thanh Vân ranh giới Ma đạo sự kiện, đều muốn Giáp cấp tình báo."

Lục Trường Sinh nói như thế.

Mặc dù cái giá tiền này cao.

Nhưng làm Tu Tiên giới tầng dưới chót, hắn thu hoạch tình báo tin tức con đường có hạn.

Chỉ có thể thông qua tốn hao linh thạch tới mua tin tức tương quan.

"Liên quan tới Thiên Thi tông chủ, Ngũ Độc giáo chủ, khiêu chiến Huyền Kiếm Chân Quân Lý Đoạn Huyền tin tức, trước mắt cũng không quá nhiều tình hình bên trong tin tức."

"Bây giờ quyết chiến sắp đến, đại khái mười ngày sau, sẽ có tình báo tương quan tin tức, các hạ đến lúc đó có khả năng đến đây chúng ta trời biết lâu."

"Đến mức Cửu Tiêu tiên thành sự kiện cùng Thanh Vân tông Ma đạo sự kiện, hết thảy 4,200 miếng linh thạch."

Người áo đen lên tiếng, nói thẳng.

"Quyết chiến sắp đến?"

Lục Trường Sinh khẽ gật đầu, biết ước chiến tháng ngày hẳn là ngay tại mấy ngày nay, còn muốn qua mấy ngày mới có kết quả.

Hắn theo trong túi trữ vật, xuất ra 4,200 miếng linh thạch.

"Các hạ chưa tới mua nên phương diện đến tiếp sau tin tức tương quan, bằng này ngọc giản, chỉ cần thanh toán năm thành linh thạch."

Người áo đen xuất ra hai cái thẻ ngọc màu tím, đưa cho Lục Trường Sinh, lên tiếng nói ra.

"Tốt, đa tạ."

Lục Trường Sinh khẽ gật đầu, tiếp nhận ngọc giản, thần thức xem xét trong đó nội dung.

Chỉ có thể nói, không hổ là Giáp cấp tình báo.

Bên trong nội dung xác thực mười điểm kỹ càng.

Cửu Tiêu tiên thành Ma đạo sự kiện, đem này chút Ma đạo tu sĩ lai lịch, tin tức tương quan, đều giới thiệu ra tới.

Đồng thời trong khoảng thời gian này, bọn hắn tại Cửu Tiêu tiên thành xung quanh đã làm những gì sự tình, đều có đại khái giới thiệu.

"Xem ra, Cửu Tiêu tiên thành sự kiện, liền là Tấn quốc Tu Tiên giới chuẩn bị xâm lấn Khương quốc Tu Tiên giới sớm làm chuẩn bị."

Lục Trường Sinh xem xong Cửu Tiêu tiên thành sự kiện về sau, trong lòng lập tức hiểu rõ.

Bởi vì những tu sĩ này, chủ yếu là đến từ Tấn quốc tam đại Ma tông, Thiên Thi tông, Ngũ Độc giáo, Âm Minh Quỷ tông.

Còn lại tán tu cũng cùng này tam đại Ma tông có thiên ti vạn lũ quan hệ.

"Ừm, Mạnh Tiểu Thiền, nàng lại có thể là Tấn quốc Ngũ Độc giáo đệ tử?"

Lục Trường Sinh theo ngọc giản trong tin tức, thấy hai cái quen thuộc bộ dáng.

Chính là hắn tới đến Cửu Tiêu tiên thành lúc, gặp qua một lần váy đen thiếu phụ và váy trắng thiếu nữ.

Căn cứ lúc ấy Đào Hoa cổ nhắc nhở, nàng biết váy trắng thiếu nữ, liền là Mạnh Tiểu Thiền.

Hắn không nghĩ tới, Mạnh Tiểu Thiền lại có thể là Tấn quốc ma đạo chi nhân.

Ngọc giản này bên trên, cũng không có Mạnh Tiểu Thiền tin tức cặn kẽ.

Chỉ có nàng đại khái lai lịch giới thiệu.

Đến từ Ngũ Độc giáo.

Mà cùng nàng cùng một chỗ áo đen thiếu phụ, tình báo tin tức biểu thị, cô gái này lớn xác suất là Tấn quốc Ngũ Độc giáo Thiên nhện làm, Nam Cung Mê Ly.

Lúc này, hai người đang bị Thiên Kiếm tông truy nã truy sát.

Đem này phần tin tức đại khái nhìn xuống về sau, Lục Trường Sinh nhìn về phía một phần khác, liên quan tới Thanh Vân ranh giới Ma đạo tin tức tình báo ngọc giản.

"Hắc Thủy Hạ Hầu gia vì Tấn quốc Thiên Thi tông ám tử, hắn lão tổ Hạ Hầu Kiệt đã từng là Thiên Thi tông đệ tử "

"Thanh Vân tông điều động phụ thuộc hạ hết thảy thế lực thảo phạt Hắc Thủy Hạ Hầu nhất tộc. Hạ Hầu gia bố trí xuống tam giai Trấn Tộc đại trận Vạn Thi Huyền U Đại Trận  Thanh Vân tông dùng Hám địa đại trận phá đi."

"Hạ Hầu lão tổ Hạ Hầu Kiệt, dùng Hắc Thủy đàm Địa Mạch Chi Khí, đem tự thân Huyền Sát Ma cương  kết hợp Huyền thi đạo binh, chiến lực có thể so với Kết Đan trung kỳ."

"Này một trận chiến, Thanh Vân tông màu Vân chân nhân trả giá trọng thương đại giới, mới đưa Hạ Hầu Kiệt chém giết, dẫn đến Thanh Vân ranh giới không ít gia tộc thế lực bỏ mình."

"Trong đó Bạch Điểu hồ Bạch gia lão tổ bỏ mình, Bạch Hổ sơn Triệu gia lão tổ bỏ mình, Hoàng Vân Sơn Hoàng gia lão tổ bỏ mình "

Lục Trường Sinh nhìn xem này chút bỏ mình tin tức, trong lòng lập tức một chầu.

Tử nhìn kỹ một lúc, không nhìn thấy Thanh Trúc sơn Lục gia lão tổ bỏ mình tin tức, trong lòng không khỏi thở dài một hơi.

Nếu là Lục Nguyên Chung tại đây một trận chiến bỏ mình, như vậy Thanh Trúc sơn liền nguy hiểm.

Hắn thê thiếp nhi nữ trước mắt đều còn tại Thanh Trúc sơn.

"Ông tổ nhà họ Hạ Hầu, Hạ Hầu vô ngã, giả Đan chân nhân, tu luyện công pháp Thiên Âm Huyền Sát công  tại lần này đại chiến bên trong âm thầm thoát đi, trước mắt vẫn tiềm phục tại Khương quốc Tu Tiên giới."

"Tử Kim cốc La gia, bị Thanh Vân tông điều tra vì Ma đạo ám tử, cả gia tộc hủy diệt. Tán tu Lương Thiên vì Ma đạo tu sĩ."

Lục Trường Sinh đại khái đem Thanh Vân ranh giới Ma đạo sự kiện tin tức tương quan xem xong.

Chủ yếu liền là Hắc Thủy Hạ Hầu gia sự tình huyên náo so sánh lớn.

Không chỉ nhường Thanh Vân ranh giới rất nhiều gia tộc thế lực tổn thất nặng nề, còn nhường Thanh Vân tông Kết Đan chân nhân đều bị thương.

"Nhiều như vậy Ma đạo ám tử, thế lực?"

"Xem ra Khương quốc Tu Tiên giới cùng Tấn quốc Tu Tiên giới chiến tranh, đã sớm đang nổi lên, chỉ là ta vị trí giai đoạn quá thấp, tiếp xúc không đến phương diện này tin tức, cho nên một mực không có phát giác được."

"Bất quá, chân chính quyết định trận này quốc cùng quốc ở giữa đại chiến, vẫn là tại Huyền Kiếm Chân Quân Lý Đoạn Huyền trên thân."

"Nếu là vị này Huyền Kiếm Chân Quân, đem Tấn quốc hai Đại Nguyên anh Chân Quân đánh lui, loại nguy cơ này tự nhiên hóa giải."

"Nếu là vị này Huyền Kiếm Chân Quân lạc bại, đoán chừng Tấn quốc tam đại Ma tông, liền sẽ khởi xướng chiến tranh."

Lục Trường Sinh đem những tin tức này sau khi xem xong, trong lòng đạt được một cách đại khái kết luận.

Cái kết luận này nhường trong lòng của hắn hơi hơi trầm trọng.

Dù sao, đây chính là đánh hai.

Mà lại căn cứ tin tức, cuộc tỷ thí này, là Tấn quốc hai Đại Nguyên anh Chân Quân chủ động khiêu chiến Lý Đoạn Huyền.

Điều này nói rõ Khương quốc tình huống mười điểm không lạc quan.

Hắn nhẹ phun ra một ngụm khí, không có suy nghĩ nhiều, cùng Lăng Tử Tiêu đi ra trời biết lâu.

Cầm trong tay tình báo ngọc giản đưa cho Lăng Tử Tiêu.

Lên tiếng nói ra: "Tử Tiêu, không sai biệt lắm nửa tháng nữa, ta liền hồi trở lại Thanh Vân ranh giới."

Bây giờ Tu Tiên giới tình huống không ổn định.

Hắn chuẩn bị tại Lý Đoạn Huyền cùng Tấn quốc Nguyên Anh quyết chiến tin tức vừa ra tới, liền lập tức hồi trở lại Thanh Trúc sơn.

Đến mức Lăng Tử Tiêu.

Nếu là dưới tình huống bình thường, hắn hiện ở gia tộc còn không có thành lập, không ngại Lăng Tử Tiêu tiếp tục tại Cửu Tiêu tiên thành.

Chờ mình linh địa định ra về sau, lại làm cho đối phương tới.

Nhưng vấn đề là, Lăng Tử Tiêu tình huống bây giờ, không có cách nào cùng hắn tách ra.

Đối phương long ngâm chi thể mặc dù bị ách chế, nhưng mỗi ngày vẫn như cũ sẽ góp nhặt long ngâm dương khí.

Cần hắn thông qua Dẫn Long quyết định kỳ tới chải vuốt giải quyết.

"Tốt, thiếp thân này thời gian nửa tháng đem sự vụ toàn bộ xử lý, đến lúc đó cùng Lục Lang ngươi cùng nhau trở về."

Lăng Tử Tiêu nghe nói như thế, có chút tái nhợt hư nhược Ngọc Dung lộ ra ưu nhã cười nhạt.

Nàng tại Cửu Tiêu tiên thành định cư, vốn là vì kéo dài tính mạng, tìm kiếm giải quyết long ngâm chi thể phương pháp.

Hiện đang tìm kiếm đến có thể giải quyết long ngâm chi thể con đường, tự nhiên cũng không cần thiết tiếp tục tại Cửu Tiêu tiên thành.

Mà lại  dựa theo hai người lúc trước linh khế, thệ ngôn, Lục Trường Sinh toàn lực vì nàng giải quyết long ngâm chi thể, nàng cũng phải vì Lục Trường Sinh kiến thiết gia tộc.

"Tử Tiêu, ngươi còn có người tin cẩn, con đường quan hệ."

"Tương lai, ta hẳn là muốn thông qua đầu này con đường quan hệ, tại Cửu Tiêu tiên thành thu mua, mua sắm một ít tài liệu."

Lục Trường Sinh hơi hơi trầm ngâm nói.

Hắn lần này hồi trở lại Thanh Trúc sơn về sau, về sau không có đặc biệt chuyện trọng yếu, chắc chắn sẽ không tới Cửu Tiêu tiên thành.

Bởi vì vừa đi vừa về trên đường tốn hao thời gian quá dài.

Nhưng hắn đối với hiếm hoi linh dược, tam giai chế phù mới có, có rất lớn nhu cầu lượng.

Những thiên tài địa bảo này, chỉ có thể ở Tiên thành thu mua, mua sắm.

Trước đó, hắn nghĩ là Lê gia tỷ muội con đường này.

Nhường Lê Tinh Nhược tại Tiên thành, vì hắn thu mua một ít linh dược, tài liệu.

Đến lúc đó lại để cho Tiêu Hi Nguyệt, nắm Thanh Vân tông người vì chính mình mang tới.

Hiện tại có Lăng Tử Tiêu cái tầng quan hệ này, hắn liền muốn lấy  có thể thông qua Lăng Tử Tiêu phát triển hạ quan hệ con đường.

"Lục Lang yên tâm, ta tại bên trong tòa tiên thành, có vài vị hảo hữu, nếu là lang quân có nhu cầu gì, cùng thiếp thân nói liền tốt."

Lăng Tử Tiêu dáng vẻ đoan trang ưu nhã nói.

Tuy nói nàng hiện tại đối Lục Trường Sinh có mấy phần chân tâm thành ý.

Nhưng trong nội tâm nàng rõ ràng, chính mình cùng Lục Trường Sinh, trước mắt vẫn còn trao đổi ích lợi giai đoạn.

Bây giờ Lục Trường Sinh dốc hết toàn lực giải quyết nàng long ngâm chi thể, nàng tự nhiên sẽ tận lực trợ giúp Lục Trường Sinh.

Huống hồ, Lục Trường Sinh tìm kiếm nàng hỗ trợ, cũng là đối với nàng một loại tín nhiệm.

Được

Lục Trường Sinh nhẹ gật đầu.

Sau đó cùng Lăng Tử Tiêu tách ra, trở lại Bảo Đan các.

Chuẩn bị vì Lăng Tử Tiêu tiếp tục luyện chế chút đan dược.

Trước đó thải bổ long ngâm chi thể, nếu không phải hắn luyện chế ra mấy lô bảo mệnh Linh Đan, sợ là phải hao phí càng lớn đại giới, mới có thể đem Lăng Tử Tiêu tình huống ổn định.

Cho nên, chuẩn bị những ngày qua lại luyện chế điểm đan dược, cho Lăng Tử Tiêu điều trị thân thể.

Không phải liền Lăng Tử Tiêu hiện tại trạng thái, thực lực đoán chừng còn không bằng một cái Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ.

Nếu là tại trở về trên đường gặp được nguy hiểm  liền mười điểm phiền toái.

"Diệp tiền bối."

Bảo Đan các, Lê Tinh Vũ thấy Lục Trường Sinh, đáng yêu khuôn mặt lập tức lộ ra vẻ mừng rỡ, hưng phấn hô.

Trước đó, Lục Trường Sinh nói tiếp xuống có chút việc phải làm, không gặp qua tới.

Nhưng này hơn nửa tháng không gặp người.

Không chỉ rất nhiều người đến đây hỏi thăm mua sắm đan dược.

Tiếp qua tám ngày, cũng chính là Tiên thành cửa hàng khảo hạch tháng ngày, nhường trong nội tâm nàng không khỏi có chút bận tâm.

"Ha ha, mưa nhỏ."

Lục Trường Sinh nhìn xem tiểu nha đầu, trên mặt lộ ra nụ cười nhàn nhạt.

Cái tiểu nha đầu này tính cách vẫn là làm cho người ta vui.

Lâu như vậy tiếp xúc, hắn cũng đem đối phương xem như vãn bối đối đãi.

Cùng Lê Tinh Vũ hàn huyên vài câu.

Biết Lê Tinh Nhược gần nhất tại bên ngoài bận rộn, liên hệ nhị giai Đan sư.

Chuẩn bị mời một tên Đan sư tới cửa hàng tọa trấn.

"Tốt, ta đi luyện đan."

Đơn giản hàn huyên một hồi về sau, Lục Trường Sinh liền tới đến phòng luyện đan, bắt đầu luyện đan chế phù.

"Diệp tiền bối trên thân làm sao có một cỗ mùi thơm của nữ nhân vị?"

Tại Lục Trường Sinh sau khi rời đi, Lê Tinh Vũ dùng sức hít hà, có thể mơ hồ ngửi được một cỗ nhàn nhạt nữ tử mùi thơm.

Trước đó, nàng chưa bao giờ tại Lục Trường Sinh trên thân ngửi được cỗ này mùi thơm.

Trong nháy mắt, năm ngày đi qua.

Bảo Đan các, trong phòng luyện đan.

"Hô hô hô —— "

Tám cái rồng tí hon đầu nhập vào xuất ra lấy màu tím lô hỏa, nhường Xích Hồng đan lô linh cơ chảy xuôi, tràn ngập ra một cỗ nhàn nhạt mùi thuốc.

Mở

Lúc này, Lục Trường Sinh nhìn xem linh cơ phun trào đan lô, hai tay bấm niệm pháp quyết, thi triển ra lô pháp quyết.

Ông

Nắp lò bay lên, hơi nóng hào quang tràn ngập, bao phủ cả phòng.

"Sưu sưu sưu —— "

Sóng nhiệt bên trong, chín viên thuốc rơi vào Lục Trường Sinh trong tay.

"Này chín cái Hàn Linh đan, đối với Tử Tiêu tình huống bây giờ, hẳn là có mấy phần hiệu quả."

Lục Trường Sinh xem trong tay đan dược, nhẹ phun ra một ngụm khí.

Giống thường gặp thuộc tính âm hàn đan dược, Lăng Tử Tiêu đều dùng qua nhiều, cơ bản không có hiệu quả.

Lúc trước hắn hỏi thăm Lăng Tử Tiêu đại khái tình huống, dùng qua cái nào đan dược về sau, lựa chọn luyện chế cái này Hàn Linh đan.

Này Hàn Linh đan chủ yếu hiệu quả là loại trừ hỏa độc.

Nhưng cũng có chữa thương Tẩy Tủy hiệu quả.

Dùng loại đan dược này đi cho Lăng Tử Tiêu dùng, mười điểm lãng phí.

Nhưng không có cách nào.

Lăng Tử Tiêu bây giờ tình huống  bình thường Linh Đan căn bản vô hiệu, chỉ có thể thông qua loại đan dược này, tới ổn định nàng tình huống, điều dưỡng thân thể.

Luyện chế xong đan dược về sau, Lục Trường Sinh đi ra phòng luyện đan.

Chuẩn bị đi tới Tử Tiêu trận pháp cửa hàng, vì Lăng Tử Tiêu xa cách hạ thể bên trong long ngâm dương khí.

"Diệp tiền bối."

Cửa hàng phòng khách, Lê Tinh Nhược trở về.

Nàng nhìn thấy Lục Trường Sinh lập tức lên tiếng hô.

"Tinh Nhược, thế nào, cho mời đến nhị giai Luyện Đan sư sao?"

Lục Trường Sinh thấy Lê Tinh Nhược, mặt lộ vẻ nụ cười, lên tiếng dò hỏi.

"Còn không có."

Lê Tinh Nhược nghe nói như thế, cánh môi nhấp nhẹ, trên mặt lộ ra mấy phần sa sút chi sắc.

Mặc dù nói, hiện tại Lê gia sẽ không lại châm đối với các nàng Bảo Đan các.

Nhưng nhị giai Đan sư mười điểm hiếm hoi.

Trong thời gian ngắn mong muốn mời đến một vị nhị giai Đan sư tọa trấn, cũng không dễ dàng.

"Không có việc gì, cái này không cần phải gấp gáp, đúng, còn có mấy ngày, liền là Tiên thành cửa hàng sát hạch đăng ký tháng ngày đi."

Lục Trường Sinh nhẹ nhàng nói.

Hắn tự nhiên biết, muốn mời một vị nhị giai tọa trấn Đan sư, cần không ít thời gian.

"Ừm, còn có ba ngày liền là sát hạch đăng ký tháng ngày."

Lê Tinh Nhược nhẹ nhàng gật đầu nói.

"Được, ta hiện tại có chút việc đi ra ngoài một chuyến, đến lúc đó sẽ đúng giờ tới."

Lục Trường Sinh nhẹ gật đầu, lên tiếng nói ra.

"Đa tạ Diệp tiền bối."

Lê Tinh Nhược lúc này một mặt cảm kích nói.

"Ha ha, này có gì có thể tạ."

Lục Trường Sinh cười một tiếng, khoát tay áo, đi ra Bảo Đan các, đi vào Tử Tiêu trận pháp cửa hàng.

"Tiền bối còn xin chờ một chút."

Cửa hàng chưởng quỹ nghe nói Lục Trường Sinh ý đồ đến, lúc này đi bẩm báo Lăng Tử Tiêu.

Chỉ chốc lát sau.

Tóc mây nhẹ xắn, khuôn mặt xinh đẹp nho nhã, thân mang hồ váy xanh áo, thân thể đẫy đà thướt tha Lăng Tử Tiêu, từ trên lầu đi xuống.

Nàng biết Lục Trường Sinh không nguyện ý tại quá nhiều người trước biểu lộ thân phận.

Như là thường ngày, thanh âm khinh đạm, thong dong ưu nhã nói: "Diệp đạo hữu, đi theo ta."

Chợt, mang theo Lục Trường Sinh đi vào cửa hàng lầu ba.

Lầu ba là nàng ngày thường ở lại nghỉ ngơi gian phòng, không có người ngoài đến đây.

Lục Trường Sinh biết Lăng Tử Tiêu liền mấy phần nhan khống, cũng là cởi ra Mê Thiên châu ngụy trang.

"Lục Lang, cửa hàng này, ta trước mắt đã tại đối ngoại bán ra, nghiệp vụ, sự vụ phương diện, ta đã đều toàn bộ từ chối đi."

"Đến mức lang quân nói mua sắm, thu mua tài liệu, ta đã liên hệ vài vị hảo hữu."

"Ngày sau Lục Lang có phương diện này nhu cầu, ta có thể cho bọn hắn thay mua sắm, thu mua, sau đó nắm cửu tiêu thương hội cũng hoặc là Thanh Vân thương hội, mang đến Thanh Vân ranh giới."

"Ta đã hiểu qua, Thiên Kiếm tông cửu tiêu thương hội cùng Thanh Vân tông Thanh Vân thương hội thường xuyên đến hướng, có phương diện này nghiệp vụ."

Lăng Tử Tiêu mở miệng, nói như thế.

"Há, lại có thể nhường thương sẽ trực tiếp đưa đến Thanh Vân ranh giới?"

Lục Trường Sinh nghe vậy, lông mày nhíu lại.

Lúc trước hắn còn muốn lấy, thông qua Tiêu Hi Nguyệt nhường Thanh Vân tông người nắm tới.

Hiện tại xem ra, trực tiếp nhường thương hội mang đến liền tốt.

"Không sai, thương hội cơ bản có phương diện này nghiệp vụ "

Lăng Tử Tiêu gật đầu cười nhạt, biểu thị các đại thương hội ở giữa, đi qua sẽ có lui tới, có loại nghiệp vụ này.

Chẳng qua là giá cả hơi đắt, căn cứ vật phẩm tổng giá trị tỉ lệ thu phí.

Nhưng cũng may an toàn cùng uy tín phương diện có bảo đảm.

"Tốt, Tử Tiêu, tối nay ta cho ngươi một cái danh sách, ngươi để bọn hắn tách ra đối ngoại thu mua, nếu là đến số lượng nhất định, liền nắm thương hội đưa tới."

Lục Trường Sinh lúc này nói ra.

Có đầu này con đường, hắn cần rất nhiều tài liệu, linh dược, đều có thể tại Tiên thành chậm rãi thu mua.

Chính mình đối ngoại thu mua, giá cả chi phí cũng có thể giảm xuống rất nhiều.

Không giống lúc trước hắn, đi tới đại thương hội, lớn cửa hàng mua sắm, chỉ có thể hoa giá cao.

Nói xong, hắn xuất ra Hàn Linh đan, lên tiếng nói ra: "Tử Tiêu, đây là ta vì ngươi luyện chế đan dược, ngươi xem một chút hiệu quả như thế nào?"

"Đa tạ Lục Lang."

Lăng Tử Tiêu Nhu Uyển cười một tiếng, tiếp nhận bình sứ.

Đổ ra một viên màu băng lam, óng ánh sáng long lanh đan dược.

"Đây là, Hàn Linh đan?"

Nàng lập tức nhận ra viên đan dược này.

"Không sai, chính là Hàn Linh đan."

"Ngươi bây giờ tình huống, phần lớn đan dược vô hiệu, này Hàn Linh đan ngươi không chút dùng, đối ngươi điều trị thân thể có một chút trợ giúp."

Lục Trường Sinh gật đầu nói.

"Vất vả Lục Lang."

Lăng Tử Tiêu trên mặt lộ ra mấy phần vẻ cảm động.

Nàng lúc trước vì trị liệu chính mình thương thế, cho nên đối với thuộc tính âm hàn chữa thương đan dược, cơ bản đều có hiểu rõ.

Này Hàn Linh đan sở dĩ dùng không nhiều, một mặt là giá cao chót vót, mặt khác phương diện, cũng là tính so sánh giá cả quá thấp.

Hàn Linh đan chủ yếu hiệu quả là loại trừ hỏa độc, thứ hai mới là Tẩy Tủy chữa thương.

Vì mấy phần chữa thương hiệu quả, dùng Hàn Linh đan, thuộc về nghiêm trọng lãng phí.

"Ha ha, không ngại, chỉ cần có thể vì ngươi chữa trị khỏi thân thể, này chút đều đáng giá."

Lục Trường Sinh khoát tay áo nói, nhẹ nhàng nói.

Hắn cũng là ỷ vào chính mình có nhị giai luyện đan kỹ nghệ.

Đan dược có thể chính mình luyện chế.

Bằng không, Lăng Tử Tiêu tình huống bây giờ, hoàn toàn liền là cái nuốt vàng cự thú.

Dù cho linh thạch lại nhiều, cũng chịu không được dạng này tiêu xài.

Bất quá hắn thấy Lăng Tử Tiêu như vậy giữa lông mày thần sắc, cảm thấy này chút đều đáng giá.

Dù sao, hắn làm sao không biết ngay từ đầu, Lăng Tử Tiêu cùng mình thuộc về gặp dịp thì chơi.

Nhưng đi qua những ngày qua ở chung, đối phương đối với mình rõ ràng có mấy phần hảo cảm.

Chỉ cần mình tiếp tục bảo trì, nhiều xoạt một xoát hảo cảm, tương lai chân tâm thành ý trở thành hài tử hắn mẹ vấn đề không lớn.

Ừm

Lăng Tử Tiêu nở nụ cười xinh đẹp, nhẹ gật đầu.

Đi vào giường bên cạnh, đem màu xanh lam tinh xảo giày thêu cởi.

Lộ ra váy áo hạ tinh tế xinh xắn mắt cá chân, hai cái quấn tại tuyết trắng vớ lưới bên trong chân ngọc.

Sau đó thân hình ngồi xếp bằng, đem Hàn Linh đan dùng, bắt đầu luyện hóa.

Hôm nay còn có, nhưng mười hai giờ trước không nhất định có thể phát ra tới.