Chương 201: Hai đánh một còn thua, có thể hay không chơi a!

Chương 201: Hai đánh một còn thua, có thể hay không chơi a!

Lăng Tử Tiêu xếp bằng ở trên giường.

Dùng Hàn Linh đan về sau, nàng cơ thể quanh thân có từng sợi hàn khí tràn lan chảy xuôi.

Lục Trường Sinh lẳng lặng quan sát Hàn Linh đan đối Lăng Tử Tiêu hiệu quả.

Qua rất lâu, hắn đạt được một kết quả.

Hiệu quả có, nhưng xác thực rất bình thường.

So với tốn hao thời gian, chi phí, là thật mạnh sai người ý.

"Trừ phi có tam giai đan dược, cũng hoặc là một ít trân quý thuộc tính âm hàn đan dược."

"Bằng không, mong muốn điều trị ôn dưỡng thân thể, trị liệu khô héo kinh mạch đan điền, thật quá khó khăn."

Lục Trường Sinh trong lòng khẽ thở dài một cái.

Bất quá hắn cũng không hề từ bỏ.

Chờ Lăng Tử Tiêu luyện hóa xong đan dược về sau, đem Tình Miên quyết môn này song tu công pháp truyền cho Lăng Tử Tiêu.

Quyển công pháp này, thuộc về thượng thừa song tu công pháp.

Nam nữ hai bên đều có chỗ tốt.

Đối Lăng Tử Tiêu khôi phục thân thể, có thể có nhất định trợ giúp.

Lăng Tử Tiêu thấy Lục Trường Sinh lại lấy ra một bản song tu bí công pháp, có chút không biết nói cái gì.

Thầm nghĩ Lục Trường Sinh có phải hay không thu hoạch được cái gì đoàn tụ truyền thừa.

Làm sao hết thảy công pháp đều là song tu công pháp.

Bất quá nàng cũng không có hỏi nhiều.

Tại Lục Trường Sinh chỉ điểm xuống, rất nhanh liền minh ngộ quyển công pháp này.

Chợt, hai người bắt đầu tu luyện.

Sau đó!

"Lục Lang, ta không xong rồi "

Vẻn vẹn một lần, Lăng Tử Tiêu liền vẻ mặt đỏ hồng, như là một bãi đống bùn nhão, dính tại Lục Trường Sinh trong ngực.

Một phương diện, là Tình Miên quyết hiệu quả tương đối mãnh liệt.

Một mặt khác, cũng là nàng hiện tại tình huống thân thể, thực sự quá kém.

Tại bị thải bổ long ngâm bản nguyên, trải qua long ngâm chi thể cắn trả về sau, thân thể nàng có thể nói suy yếu đến cực hạn.

Nếu như nói trước đó, nàng vẫn tính một tên Trúc Cơ tu sĩ.

Một thân pháp lực có thể phát huy cái một hai phần mười.

Như vậy hiện tại, một thân pháp lực, còn không bằng một chút Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ.

"Không có việc gì, từ từ sẽ đến."

Lục Trường Sinh trong lòng bàn tay mềm mại tinh tế tỉ mỉ từng khúc tràn đầy, ấm giọng trấn an mỹ nhân.

Biết chữa thương loại chuyện này không vội vàng được.

"Lục Lang, tiếp qua chút mấy ngày, ngươi liền sẽ trở về, Bảo Đan các đôi tỷ muội kia ngươi an bài thế nào?"

Lăng Tử Tiêu rúc vào Lục Trường Sinh trong ngực, nhẹ nói ra.

"Ta cùng các nàng vốn là bèo nước gặp nhau, có thể có cái gì an bài?"

Lục Trường Sinh nghe nói như thế, không hiểu thấu nói.

"Ừm? Lang quân đi Bảo Đan các, chẳng lẽ không phải mong muốn đem Lê gia hai tỷ muội người nhận lấy sao?"

"Ta nhìn các nàng hai tỷ muội người đều là xinh đẹp bại hoại, nhất là vị tỷ tỷ kia, không chỉ có là cao cấp nhất đại mỹ nhân, còn là một vị thượng phẩm Luyện Đan sư."

"Nếu là tại Lục Lang ngươi dạy bảo chỉ điểm xuống, nghĩ đến ngày sau trở thành nhị giai Luyện Đan sư không là vấn đề."

Lăng Tử Tiêu xanh nhạt ngón tay ngọc tại Lục Trường Sinh trước bộ ngực vẽ vòng tròn, vừa cười vừa nói.

Mặc dù thông qua những ngày qua ở chung, nàng đối với Lục Trường Sinh giác quan phương diện có biến hóa.

Nhưng vẫn như cũ cho rằng, Lục Trường Sinh lựa chọn tại Bảo Đan các đặt chân, liền là coi trọng Lê gia tỷ muội.

"Nói cái gì mê sảng đâu? Ta chẳng lẽ là thấy nữ nhân liền muốn thu lại sao."

"Ta chẳng qua là xem người ta hai cô nương không dễ dàng, vừa vặn gặp, liền thuận tay giúp một cái mà thôi."

Lục Trường Sinh có chút im lặng.

Hắn đối với hai tỷ muội giác quan không sai.

Nhưng chỉ là đem hai người xem như vãn bối đối đãi.

Huống hồ, nào có thấy người, liền nghĩ mang về nhà sinh em bé?

Mặc dù lúc trước hắn thấy Lê Tinh Nhược, từng có phương diện này ý nghĩ.

Thế nhưng vẻn vẹn nghĩ hạ mà thôi.

"Đúng vậy a, thiếp thân cũng là nhìn các nàng hai tỷ muội người quái đáng thương, phụ mẫu đều mất, cơ khổ không nơi nương tựa."

"Nếu là có thể bị Lục Lang ngươi thu hồi nhà, từ đó cũng có cái dựa vào."

Lăng Tử Tiêu da thịt trong trắng lộ hồng, phấn hồng tinh tế tỉ mỉ, giống như cười mà không phải cười nói.

"Ta nhìn ngươi là lại tinh thần!"

Lục Trường Sinh nghe vậy, lúc này đưa nàng ép dưới thân thể.

"Không muốn, lang quân tha mạng "

Lăng Tử Tiêu kinh hô một tiếng, Doanh Nhuận thanh âm nói xong nhất biến.

Chợt đứt quãng, không thành lời nói.

Ba ngày sau.

"Diệp tiền bối, làm phiền ngươi."

Ngày này, Lục Trường Sinh cùng Lê Tinh Nhược đi vào Tiên thành Bách nghệ điện  tiến hành sát hạch đăng ký.

Người cũng không phải rất nhiều.

Dù sao, toàn bộ Tiên thành nhị giai người có nghề cũng có hạn.

Huống hồ, không phải hết thảy nhị giai người có nghề, đều sẽ trở thành một cái nào đó cửa hàng tọa trấn chiêu bài, đến đây tham gia sát hạch đăng ký.

"Vị này liền là Diệp Phàm Diệp đại sư a?"

Lục Trường Sinh cùng Lê Tinh Nhược mới vừa gia nhập luyện đan đại điện, liền có người nhận ra hắn, hướng phía khách khí chắp tay.

"Vị này là nhỏ đan lâu ông chủ, là một tên nhị giai hạ phẩm Đan sư."

Lê Tinh Nhược hướng Lục Trường Sinh truyền âm giới thiệu nói.

"Chính là Diệp mỗ, hạnh ngộ hạnh ngộ."

Lục Trường Sinh cũng không nhận ra đối phương.

Bất quá đưa tay không đánh người mặt tươi cười.

Đối phương khách khí như vậy, hắn tự nhiên là khách khí đáp lễ.

Quá trình bên trong, lại có mấy tên Đan sư, đan dược phô ông chủ, tới cùng Lục Trường Sinh nói chuyện phiếm, chào hỏi.

Biểu thị có rảnh cùng uống trà, trao đổi luyện đan tâm đắc.

Dù sao, tại ba tháng này thời gian bên trong, Lục Trường Sinh tại Tiên thành cũng tính có chút danh tiếng.

Không chỉ có thể luyện chế nhị giai thượng phẩm đan dược.

Luyện chế đan dược, còn phần lớn là tinh phẩm, cực phẩm.

Này hết sức kinh người.

Đối với cái này, Lục Trường Sinh đều là khách khí đáp lại.

Sau đó, biểu thị chính mình qua một thời gian ngắn muốn bế quan tu luyện.

Nếu là chư vị nhận biết cái gì nhị giai Đan sư  có thể giới thiệu tới Bảo Đan các trở thành tọa trấn Đan sư.

Nghe nói như thế, lập tức có mấy tên Luyện Đan sư biểu thị chính mình có hảo hữu, đến lúc đó có khả năng thay Lục Trường Sinh hỏi thăm một phiên.

"Quả nhiên, cái này là có một môn tay nghề, ở nơi nào đều không đói chết."

"Nếu là tay nghề không tệ, có thể đi đến nhị giai, ở nơi nào đều lẫn vào mở."

Tại cùng người một hồi nói chuyện phiếm về sau, Lục Trường Sinh thầm nghĩ trong lòng.

Thông qua trước đó Lê gia tới cửa bái phỏng.

Hiện tại mọi người nhiệt tình kết giao.

Khiến cho hắn khắc sâu ý thức được, một môn kỹ nghệ có thành tựu mang tới chỗ tốt.

"Diệp tiền bối, đa tạ ngài."

Một bên Lê Tinh Nhược thấy cảnh này, trong lòng cảm động vô cùng, hướng Lục Trường Sinh nói lời cảm tạ.

Nàng biết, Lục Trường Sinh đây là sắp rời đi, tại vì từ cửa hàng mời chào tọa trấn Đan sư.

Từ khi phụ mẫu quá hạn về sau, còn chưa bao giờ có người đối nàng tốt như vậy.

Nhường trong nội tâm nàng mười điểm cảm kích, cảm động.

"Ha ha, việc nhỏ mà thôi."

Lục Trường Sinh cười khẽ, khoát tay áo.

Lúc này, luyện đan kỹ nghệ sát hạch bắt đầu.

Sát hạch rất đơn giản.

Liền là luyện chế một lò nhị giai đan dược.

Lục Trường Sinh luyện chế ra một lò nhị giai trung phẩm chân nguyên đan, dễ dàng thông qua sát hạch.

Sau đó, đem thân phận của mình tin tức, đăng ký trực thuộc tại Bảo Đan các, liền coi như hoàn thành.

Xác minh thân phận tin tức lúc, cũng không kiểm trắc ra Lục Trường Sinh Mê Thiên châu ngụy trang.

Cái này khiến Lục Trường Sinh thầm nghĩ trong lòng, chính mình có Mê Thiên châu, là không thể còn có thể cho người ta làm thay khảo hạch sự tình.

"Tinh Nhược, ta hai ngày nữa liền sẽ rời đi Cửu Tiêu tiên thành."

"Cho nên hiện tại liền không trở về Bảo Đan các, ngươi đến lúc đó hướng ta vì mưa nhỏ nói lời tạm biệt."

Đi ra bách nghệ đi sau cùng, Lục Trường Sinh trực tiếp nói với Lê Tinh Nhược.

Ly biệt tối vi thương cảm.

Lục Trường Sinh sớm đã không phải đa sầu đa cảm người.

Nhưng Lê Tinh Nhược, Lê Tinh Vũ rõ ràng là.

Nếu Bảo Đan các sự tình giải quyết xong, hắn cũng liền định dạng này, không sẽ đi qua.

"Diệp tiền bối."

Lê Tinh Nhược nghe nói như thế, trong lòng lập tức một hồi khó chịu.

Tại mấy tháng này ở chung, nàng từ trên người Lục Trường Sinh cảm nhận được mấy phần đã lâu tình thương của cha, quan tâm.

Lúc này nghe được Lục Trường Sinh muốn ly khai, trong lòng có thể nói mười điểm không bỏ.

Nhưng rất sớm trước đó, Lục Trường Sinh liền nói qua muốn rời khỏi Cửu Tiêu tiên thành.

Nếu không phải là bởi vì chính mình Bảo Đan các sự tình, nói không chừng đã sớm rời đi.

Nàng cánh môi nhấp nhẹ, trán nâng lên, nhìn xem Lục Trường Sinh, trên mặt lộ ra mấy phần miễn cưỡng cười vui nói: "Tinh Nhược, chúc Diệp tiền bối thuận buồm xuôi gió, vạn sự như ý."

"Ừm, sau này còn gặp lại."

Lục Trường Sinh nhìn đối phương có mấy phần ửng hồng đôi mắt đẹp, khẽ thở dài một cái nói.

Biết về sau là cơ bản sẽ không lại thấy.

Hắn suy nghĩ một chút nói: "Về sau có việc cũng có thể thư lui tới."

"Ta nghe nói mấy đại thương hội, có thể lẫn nhau nắm tặng đồ."

"Ngày sau ta nếu là muốn mua sắm một ít vật phẩm, nói không chừng còn muốn phiền toái Tinh Nhược ngươi đây."

"Tinh Nhược ngươi phương diện luyện đan có nghi vấn gì, cũng có thể viết thư cho ta, mặc dù thư lui tới rất lâu, khả năng đối đãi ta hồi âm, trong lòng ngươi nghi hoặc đã sớm giải khai."

Lục Trường Sinh vẻ mặt ôn hòa, nói như thế.

Cho Lê Tinh Nhược một cái Hồng Diệp cốc phường thị, Bình An phù lục cửa hàng địa chỉ.

"Ừm ân."

"Diệp tiền bối ngài nếu là có nhu cầu gì  có thể tùy thời cho ta gửi thư."

Lê Tinh Nhược nghe nói như thế, nhẹ gật đầu.

Giữa lông mày cái kia mấy phần làm sáng tỏ cứng rắn, cũng bị giờ khắc này đa sầu đa cảm che giấu.

Được

Lục Trường Sinh nhẹ nhàng cười một tiếng, sau đó bước nhanh mà rời đi.

Hai ngày sau.

"Còn có Huyền Kiếm Chân Quân cùng Thiên Thi tông chủ, Ngũ Độc giáo chủ quyết chiến tin tức."

Lục Trường Sinh đi vào trời biết lâu, lên tiếng dò hỏi.

"Có, nên tình báo tin tức chia làm giáp, Ất hai cấp, phân biệt là ba ngàn, một ngàn miếng linh thạch."

Người áo đen trả lời.

"Giáp cấp."

Lục Trường Sinh nói thẳng.

Xuất ra ba ngàn miếng linh thạch.

"Bằng này ngọc giản, đến tiếp sau tình báo tương quan thay mới, các hạ chỉ cần thanh toán năm thành linh thạch mua sắm."

Người áo đen nhận lấy linh thạch, đem một viên thẻ ngọc màu tím đưa cho Lục Trường Sinh.

"Hiểu rõ."

Lục Trường Sinh tiếp nhận ngọc giản, nhẹ gật đầu.

Chợt thần thức tiến vào ngọc giản, xem xét bên trong nội dung.

"Huyền Kiếm Chân Quân lấy một địch hai, đánh lui Ngũ Độc giáo chủ, Thiên Thi tông chủ."

Lục Trường Sinh thấy ngọc giản tin tức, lập tức mừng rỡ, trong lòng tảng đá lớn hạ xuống.

Biết sau trận chiến này, Khương quốc cùng Tấn quốc chiến tranh, hẳn là sẽ không nhấc lên.

"Huyền Kiếm Chân Quân Lý Đoạn Huyền, Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ, tu luyện công pháp vì Thiên Kiếm tông trấn tông công pháp, thiên kiếm chân kinh."

"Tại dùng một đệ nhị tình huống dưới, không chỉ đem Thiên Thi tông chủ, Ngũ Độc giáo chủ đánh lui, thậm chí suýt nữa chém Ngũ Độc giáo giáo chủ."

"Nếu không phải Ngũ Độc giáo chủ nhận thua, một bên Âm Minh quỷ tông Thái Thượng trưởng lão, mang theo tông môn chí bảo, vạn quỷ huyết trì, vạn quỷ Đạo Binh áp trận, Lý Đoạn Huyền có hi vọng chém giết một tên Nguyên Anh Chân Quân!"

Lục Trường Sinh nhìn xem trong ngọc giản tin tức tình báo.

Đối với vị này Khương quốc đệ nhất nhân, duy nhất Nguyên Anh Chân Quân có chút kính nể.

Khó trách trước đó vài ngày, Thiên Kiếm tông kim đan chân nhân Vân Kiếm phong, vào giờ phút như thế này, đi vào Cửu Tiêu tiên thành, trấn sát ma tu.

Bởi vì Lý Đoạn Huyền tự tin trận chiến này tất thắng.

Không cần muốn quá nhiều người vì chính mình áp trận.

"Sau trận chiến này, Khương quốc cùng Tấn quốc chiến tranh có thể sẽ không bùng nổ, nhưng đoán chừng vẫn như cũ cuồn cuộn sóng ngầm, sẽ không quá bình."

Lục Trường Sinh thầm nghĩ trong lòng.

Cảm thấy sự tình, không có khả năng như vậy tuỳ tiện kết thúc.

"Ta lần này sau khi trở về, nhất định phải tăng tốc tiến độ, tăng cao thực lực."

"Vô luận là sinh em bé, vẫn là hài tử trưởng thành, phương diện, đều phải nhiều để tâm thêm."

"Bằng không, này loại quốc cùng quốc ở giữa chiến tranh một khi bùng nổ, ta nếu thực lực không đủ, căn bản là không có cách bảo hộ ở thê thiếp con cái."

Chuyện này, nhường Lục Trường Sinh trong lòng, không tự chủ được nhiều hơn mấy phần cảm giác cấp bách.

Tại Luyện Khí kỳ lúc, trong lòng của hắn còn có mấy phần cảm giác cấp bách.

Nghĩ đến sớm ngày Trúc Cơ, dạng này tại Tu Tiên giới, mới có tự vệ, dừng chân lực lượng.

Cho nên một mực điên cuồng sinh em bé, nghĩ đến dựa vào hài tử, hệ thống rút thưởng, tới tăng cao thực lực.

Nhưng tại Trúc Cơ về sau, hắn không thể tránh khỏi thư giãn rất nhiều.

Cảm thấy trúc cơ, có sức tự vệ, vạn sự có khả năng từ từ sẽ đến.

Dù sao, chính mình tuổi thọ đầy đủ, không kém thời gian, đánh liền là có tài nhưng thành đạt muộn.

Nhưng lần này Ma đạo sự kiện, cho hắn một lời nhắc nhở.

Ngoại trừ bên người tình huống, còn muốn cân nhắc hoàn cảnh lớn.

Nếu là Khương quốc Tu Tiên giới một mực an an ổn ổn, hắn bây giờ thực lực, tại Thanh Vân ranh giới, chỉ cần không tùy tiện loạn sóng, cơ bản không có việc gì.

Có thể làm an ổn hoàn cảnh bị đánh phá, sự tình bay lên đến quốc cùng quốc ở giữa tranh phong, như vậy Trúc Cơ liền không đáng chú ý.

Thậm chí đều không cần bay lên đến quốc cùng quốc chiến tranh.

Liền Thanh Vân tông điều động các đại gia tộc thực lực, thảo phạt Hạ Hầu nhất tộc.

Quá trình bên trong liền rất nhiều trúc Cơ lão tổ bỏ mình.

Này nếu là quốc cùng quốc ở giữa chiến tranh, có thể nghĩ.

Như là Cửu Tiêu tiên thành Ma đạo sự kiện, chiến tranh còn chưa khai hỏa, Kết Đan chân nhân liền chết ba cái.

"Đạo gian lại dài a."

Lục Trường Sinh đi ra trời biết lâu, thở dài một hơi.

Cảm giác nếu là Khương quốc Tu Tiên giới vừa loạn, chính mình không thể tránh né, sẽ bị đại thế hồng lưu cuốn theo.

"Lần này Thanh Vân tông điều động các đại gia tộc thảo phạt Hạ Hầu gia, có không ít trúc Cơ lão tổ bỏ mình."

"Ta lần này trở về, biểu lộ Trúc Cơ tu vi, nói không chừng có khả năng thừa cơ hội này, mua một chỗ linh địa."

Lục Trường Sinh trong lòng một chầu, đột nhiên nghĩ đến.

Trước đó, hắn vẫn muốn chính là, thông qua Tiêu Hi Nguyệt quan hệ, tham dự bách nghệ đại hội, tiến vào Thanh Vân tông, từ đó mua sắm một chỗ linh mạch phúc địa.

Nhưng lần này, Thanh Vân tông thảo phạt Hạ Hầu nhất tộc trong chiến tranh, không ít gia tộc trúc Cơ lão tổ bỏ mình.

Nếu là trong đó một vài gia tộc giống như Thanh Trúc sơn, chỉ có một vị trúc Cơ lão tổ tọa trấn, sợ là phải đối mặt gia tộc mối nguy.

Chỉ có thể tráng sĩ cắt cổ tay, đem linh địa bỏ qua.

Bằng không, chỉ sẽ vô cớ rước lấy tai hoạ.

Mà chính mình hoàn toàn có khả năng thừa cơ hội này, tuyển một chỗ không sai linh mạch.

Dù sao, mình bây giờ có Lăng Tử Tiêu trận pháp này đại sư, thành lập gia tộc phương diện, còn kém linh địa.

Như tiếp tục thông qua Tiêu Hi Nguyệt cái này đường đi, đoán chừng còn phải tốn thời gian mấy năm.

"Cũng cần phải trở về."

Lục Trường Sinh nhẹ phun ra một ngụm khí, đem tình báo ngọc giản thu hồi.

Chuẩn bị kêu lên Lăng Tử Tiêu, trực tiếp lên đường hồi trở lại Thanh Trúc sơn.

Hắn tới đến thuê lại viện nhỏ.

"Ừm? Người đâu?"

Lục Trường Sinh thấy Lăng Tử Tiêu cũng không trong sân, hơi kinh ngạc.

Tại ngày trước, Lăng Tử Tiêu trận pháp cửa hàng đã bán ra đi.

Giống Cửu Tiêu tiên thành loại địa phương này, nói một cửa hàng khó cầu không quá đáng chút nào.

Cho nên bán ra chuyển nhượng cửa hàng, không biết bao nhiêu gia tộc thế lực cướp mua sắm.

Mà Lăng Tử Tiêu bán ra cửa hàng lời giải thích cũng rất đơn giản.

Chính mình tuổi thọ không nhiều, không giãy dụa nữa.

Chuẩn bị cuối cùng thời gian ra ngoài đi một chút, nhìn một chút có thể hay không tìm được cơ duyên.

Đối với cái này, cũng không có quá nhiều người hoài nghi.

Bởi vì ba năm này, Lăng Tử Tiêu bởi vì trận pháp đại sư cùng long ngâm chi thể nguyên nhân, tại Cửu Tiêu tiên thành có không nhũ danh khí.

Rất nhiều người đều biết, vị này trận pháp đại sư tuổi thọ không nhiều.

Hắn xuất ra cảm giác tin tức phù, xem xét Lăng Tử Tiêu người ở nơi nào.

"Bảo Đan các?"

Lục Trường Sinh thông qua Âm Dương cảm giác tin tức phù, cảm ứng được Lăng Tử Tiêu tại Bảo Đan các.

Cái này khiến hắn hơi kinh ngạc, Lăng Tử Tiêu làm sao lại tại Bảo Đan các.

Hắn suy nghĩ một chút, hướng phía Bảo Đan các đi đến.

Bất quá không đợi hắn đến Bảo Đan các, một bộ màu lam váy, khuôn mặt thanh tú, khí chất ưu nhã Lăng Tử Tiêu liền đã qua tới.

Hắn thông qua Âm Dương cảm giác tin tức phù, cảm ứng Lăng Tử Tiêu tình huống.

Đồng dạng, Lăng Tử Tiêu Âm Dương cảm giác tin tức phù, cũng có thể cảm ứng được hắn vị trí chỗ ở.

"Lục Lang nhưng là bây giờ liền rời đi?"

Lăng Tử Tiêu nhìn về phía Lục Trường Sinh, lên tiếng dò hỏi.

Trước đó Lục Trường Sinh liền cùng nàng nói qua, trời biết lâu liên quan tới Lý Đoạn Huyền quyết chiến tin tức vừa ra, liền chuẩn bị rời đi Cửu Tiêu tiên thành.

"Không sai, ngươi còn muốn chuẩn bị cái gì."

Lục Trường Sinh nhẹ gật đầu.

"Thiếp thân đã sớm chuẩn bị xong, tùy thời đều có thể đi."

Lăng Tử Tiêu hơi hơi cười nhạt nói.

"Được, đã như vậy, lên đường đi."

Lục Trường Sinh nhẹ gật đầu.

Chợt hai người đi ra Cửu Tiêu tiên thành, khống chế linh chu, hướng phía Thanh Trúc sơn phương hướng bay đi..