Chương 202: Cửu Cửu phong hỏa thiên lôi phù trận!

Chương 202: Cửu Cửu phong hỏa thiên lôi phù trận!

"Tử Tiêu, trước ngươi đi Bảo Đan các có thể là có chuyện gì?"

Linh thuyền trên, Lục Trường Sinh hướng Lăng Tử Tiêu dò hỏi.

"Đây không phải xem lang quân cùng hai tiểu cô nương rất có duyên phận sao."

"Nghĩ đến bây giờ rời đi, nàng hai tỷ muội người tại Tiên thành cơ khổ không nơi nương tựa, quái đáng thương, cho nên giới thiệu vài vị hảo hữu cùng các nàng nhận biết."

"Dạng này, ngày sau có chuyện gì, cũng có thể tìm kiếm cái trợ giúp."

Lăng Tử Tiêu dáng vẻ đoan trang, thanh âm uyển chuyển ôn nhuận nói.

Nói xong, nàng mặt lộ vẻ cười khẽ, hiển hiện mấy phần vẻ chế nhạo nói: "Ta nhìn này hai tiểu cô nương đối với Lục Lang rất là không bỏ, nghĩ đến là có không ít hảo cảm."

"Nếu là Lục Lang nguyện ý, lên tiếng mời, nói không chừng các nàng nguyện ý theo Quân cùng nhau rời đi đây."

Lăng Tử Tiêu khóe môi giương lên, mang theo vài phần chế nhạo nói.

"Chỉ bất quá bèo nước gặp nhau thôi, các nàng đối với Bảo Đan các, rõ ràng là có nồng hậu dày đặc tình cảm."

"Cho nên hà tất để người ta rời đi Cửu Tiêu tiên thành, theo ta đi bực này địa phương nhỏ đây."

Lục Trường Sinh lắc đầu, nhẹ nói ra.

Chính như Lăng Tử Tiêu nói, chính mình nếu là mời Lê Tinh Nhược tỷ muội theo chính mình rời đi, hai nữ tất nhiên sẽ nghiêm túc cân nhắc một phiên.

Nhưng hắn suy nghĩ một chút, không có lựa chọn làm như vậy.

Một cái là, chính mình đưa ra mời, đối phương không nhất định sẽ đáp ứng.

Dù sao, mình cùng hai tỷ muội người quan hệ, còn không có sâu đến nước này.

Mà hai tỷ muội đối với Bảo Đan các, rõ ràng có rất sâu tình cảm, khó mà dứt bỏ.

Bằng không, tại trận đánh lúc trước quẫn cảnh, các nàng hoàn toàn có khả năng đem cửa hàng bán ra, chuyển nhượng, lựa chọn rời đi.

Dùng Lê Tinh Nhược luyện đan thiên phú, dựa vào phụ mẫu lưu lại tiền tài, không bảo vệ Bảo Đan các, rõ ràng sẽ tốt hơn.

Một mặt khác, cũng là chính mình muốn dùng lý do gì, mời hai người cùng một chỗ trở về đây.

Nếu là hai người đáp ứng, như thế nào an trí đâu?

Thiếp thất?

Luyện đan công cụ người?

Khách khanh cung phụng?

Cho nên Lục Trường Sinh suy nghĩ một chút, thôi được rồi.

Dù sao, hắn cơ bản chuẩn tắc, cảm thấy đem nhân chủ động mang về nhà, liền muốn làm đến nhất định nghĩa vụ trách nhiệm.

Hắn bây giờ một đống sự tình phải bận rộn.

Tạm thời không muốn đem quá nhiều thời gian tinh lực thả ở phương diện này.

Lăng Tử Tiêu nghe nói như thế, chẳng qua là cười nhạt một tiếng, không nói thêm gì.

Nàng nhìn xung quanh phong cảnh, mạn bất kinh tâm nói: "Lục Lang là tại Thanh Vân ranh giới nơi nào?"

"Thanh Trúc sơn."

"Dựa theo lộ trình khoảng cách, đoán chừng muốn bốn năm tháng thời gian mới có thể đến."

Lục Trường Sinh lên tiếng nói ra.

Hắn như vậy trở về, khẳng định không có khả năng toàn trình đi đường.

Trên đường cần dừng lại nghỉ ngơi, vì Lăng Tử Tiêu xa cách long ngâm dương khí.

"Thanh Trúc sơn."

Lăng Tử Tiêu nghe vậy, như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu.

Nàng trước đó tại trời biết lâu mua Lục Trường Sinh tin tức tương quan.

Biết Lục Trường Sinh đến từ Thanh Trúc sơn Lục gia.

Chẳng qua là cùng Lục Trường Sinh ở chung tiếp xúc, hiểu rõ đến tình huống, cùng trời biết lâu liên quan tới Lục Trường Sinh tình huống hoàn toàn không hợp.

"Ta có một ít cơ duyên kỳ ngộ, cho nên tại Thanh Trúc sơn bình thường có giấu dốt."

"Lần này trở về, liên quan tới ta một ít chuyện, còn cần Tử Tiêu ngươi vì ta giấu diếm xuống."

Lục Trường Sinh lên tiếng, không có giấu diếm, đem chính mình một chút tình huống tin tức nói ra.

Hắn tại Lăng Tử Tiêu trước mặt, biểu lộ nhị giai đỉnh cấp luyện đan kỹ nghệ.

Lần này trở lại Thanh Trúc sơn về sau, hắn mặc dù chuẩn bị triển lộ luyện đan kỹ nghệ, nhưng không có khả năng một thoáng toàn bộ biểu lộ ra.

Cần một cái tuần hoàn tiến dần quá trình.

"Thỉnh lang quân yên tâm."

Lăng Tử Tiêu nghe nói như thế về sau, trên mặt lộ ra ưu nhã cười nhạt.

Biết trời biết lâu tình báo tin tức cũng không sai.

Chẳng qua là Lục Trường Sinh một mực có giấu dốt, giấu rất sâu.

Cái này khiến trong nội tâm nàng nhịn không được âm thầm kinh ngạc.

Dựa theo trời biết lâu tin tức, Lục Trường Sinh bây giờ tuổi tác không đủ bốn mươi.

Ở độ tuổi này, không chỉ đột phá Trúc Cơ, còn đem luyện đan, chế phù, hai môn kỹ nghệ tăng lên tới nhị giai.

Đây quả thực kinh người.

Nàng tại trận đạo phương diện, thiên phú dị bẩm, đồng thời có danh sư dạy bảo, mới có thể trưởng thành đến mức hiện nay.

Có thể căn cứ trời biết lâu tin tức, Lục Trường Sinh từng tại Thanh Vân tông Tiên môn sát hạch không được tuyển, mới trở thành Lục gia người ở rể.

Điều này nói rõ Lục Trường Sinh linh căn thiên phú, hẳn là rất bình thường.

Mà Lục Trường Sinh làm Lục gia người ở rể, mặc dù tại phù đạo, đan đạo bên trên thiên phú dị bẩm, không có có danh sư chỉ bảo, cũng rất khó tại có bực này thành tựu.

Huống chi, vẫn là chế phù, luyện đan, tu luyện, đều có sở thành.

Nàng không có ở phương diện này quá nhiều suy nghĩ sâu xa, lên tiếng cùng Lục Trường Sinh nói chuyện phiếm.

Kể ra chính mình một ít chuyện, đã từng quá khứ.

Như vậy kể ra quá khứ, hồi ức chuyện cũ, có ích tăng tiến giữa hai người tình cảm.

Ừm

Ngay tại hai người nói chuyện phiếm sau một hồi, Lục Trường Sinh nhíu mày.

"Lục Lang, làm sao vậy?"

Lăng Tử Tiêu thấy Lục Trường Sinh thần sắc, lên tiếng hỏi thăm.

"Xem ra chúng ta rời đi Tiên thành, bị người theo dõi."

Lục Trường Sinh lông mày buông ra, mỉm cười một tiếng nói.

Được sự giúp đỡ của Tử Phủ đan, hắn thần thức sớm đã tăng lên tới Trúc Cơ hậu kỳ mức độ.

Cho nên vừa mới phát giác được, có một cỗ khí tức đang hướng phía chính mình cái này hướng đi cấp tốc tới.

Nhưng cái tốc độ này, lại cùng hắn linh chu bảo trì khoảng cách nhất định.

Cái này khiến trải qua nhiều lần kiếp tu sự kiện Lục Trường Sinh, lập tức đoán được, đối phương tám phần mười là hướng phía chính mình cùng Lăng Tử Tiêu tới.

Nghĩ đến rời đi Tiên thành nhất định phạm vi khu vực về sau, tới một đợt chặn giết.

"Bị người để mắt tới! ?"

Lăng Tử Tiêu nghe nói như thế, hơi sững sờ.

Nàng mặc dù bởi vì long ngâm chi thể, thân thể hết sức yếu ớt, pháp lực mười không còn một.

Nhưng thần thức phương diện cũng không vấn đề.

Đồng thời tu luyện thần thức công pháp, dùng qua phương diện này bảo dược, thần thức hơn xa cùng giai, có thể so với Trúc Cơ trung kỳ.

Có thể nàng cũng không có phát giác được có người truy tung.

Bất quá Lục Trường Sinh nói như vậy, nàng đương nhiên sẽ không nghi vấn.

Dù sao, nàng lần này đem cửa hàng chuyển nhượng bán ra, rời đi Cửu Tiêu tiên thành, có người âm thầm nhìn mình chằm chằm, muốn giết người đoạt bảo, cũng nói còn nghe được.

Lúc này, Lăng Tử Tiêu theo trong túi trữ vật, xuất ra một bộ trận khí nói: "Lục Lang, bộ này Màn trời Tu Di trận  có thể che giấu thân hình, ngăn cách khí tức, dù cho Trúc Cơ tu sĩ, cũng khó có thể phát hiện."

"Ngươi bây giờ kéo dài khoảng cách, tìm một chỗ hạ xuống, chúng ta có thể dùng trận pháp ẩn giấu."

Lăng Tử Tiêu tốc độ cao lên tiếng nói ra.

Làm một tên Trận Pháp sư, nàng tự nhiên có một chút thủ đoạn.

Chuẩn bị cho mình mấy bộ trận khí phòng thân.

Được

Lục Trường Sinh nghe nói như thế, nhẹ gật đầu.

Khống chế linh chu trung tâm, nhường tốc độ phi hành tăng lên tới nhanh nhất, ở trên trời vạch ra một đạo lưu quang.

Có hơn ba trăm tấm nhị giai Linh phù, hắn đối với này loại chặn giết, mảy may không sợ.

Nhưng hắn hiện tại còn mang theo một cái Lăng Tử Tiêu.

Lăng Tử Tiêu mặc dù là Trúc Cơ tu sĩ, có thể bởi vì thân thể suy yếu, còn không bằng tầm thường Luyện Khí đỉnh phong tu sĩ.

Cho nên, hắn là nhường Lăng Tử Tiêu thông qua trận pháp, đem tự thân ẩn giấu bảo hộ.

Về phần mặc khác chính mình.

Nếu đám người này dám đuổi theo, hắn tự nhiên không khách khí.

Lần này tại Cửu Tiêu tiên thành, bỏ ra hắn không ít linh thạch.

Hồi trở lại Thanh Trúc sơn về sau, muốn mua linh địa, cũng là một bút không nhỏ chi tiêu.

Bây giờ có người tới đưa tài, hắn đương nhiên sẽ không khách khí.

Chỉ chốc lát sau.

Linh chu tại một chỗ đỉnh núi hạ xuống.

"Tử Tiêu, ngươi đem trận pháp bố trí tốt về sau, lại cho mình bố trí một cái phòng ngự trận pháp."

Lục Trường Sinh đem linh chu thu hồi, hướng Lăng Tử Tiêu nói ra.

"Lục Lang ngươi là dự định."

Lăng Tử Tiêu nghe được nói đến đây ngữ, xem Lục Trường Sinh một mặt bình tĩnh lạnh nhạt vẻ mặt, lúc này phát giác hắn ý đồ, lên tiếng hỏi thăm.

"Không sai, nếu bọn hắn mong muốn làm kiếp tu, tự nhiên muốn trả giá đắt."

Lục Trường Sinh vẻ mặt lạnh nhạt, khẽ cười một tiếng nói.

Lăng Tử Tiêu đạt được xác nhận, trong lòng lập tức một hồi kinh ngạc.

Nàng tại Cửu Tiêu tiên thành lâu như vậy, trải qua rất nhiều chuyện.

Tự nhiên biết dám làm kiếp tu người, phần lớn đều thực lực không đơn giản.

Nhất là này loại âm thầm tiềm ẩn, một đường truy sát  bình thường đều là có niềm tin cực lớn.

Dù sao, làm kiếp tu là vì cầu tài, nếu là không có nắm bắt, cũng sẽ không đi mạo hiểm.

Có thể Lục Trường Sinh tại phát giác được có kiếp tu âm thầm truy tung về sau, thế mà còn dám chính diện ứng đối, mong muốn đem kiếp tu chém giết, đây quả thực kinh người.

Nàng mặc dù không biết Lục Trường Sinh thực lực cụ thể như thế nào.

Liền cho rằng nhiều nhất Trúc Cơ trung kỳ.

Một cái là tuổi tác.

Một cái khác cũng là Lục Trường Sinh ở trước mặt nàng hiển lộ qua Trúc Cơ trung kỳ tu vi.

Nhưng nghĩ tới Lục Trường Sinh có thể phát giác được có người truy tung, dám làm như vậy, Lăng Tử Tiêu cũng không có quá nhiều thuyết phục.

Nhẹ gật đầu, lên tiếng nói: "Nếu Lục Lang có nắm bắt, ta trước bố trí Nhỏ Điên Đảo Ngũ Hành Trận cam đoan chính mình an toàn."

"Đợi chút nữa ta lại bố trí xuống Tiểu tu la sát trận  Lục Lang đến lúc đó có khả năng đem người dẫn vào trong trận."

Lăng Tử Tiêu tốc độ cao nói ra.

Lời nói ở giữa, một bộ trận khí xuất hiện.

Nàng hai tay bấm niệm pháp quyết, đem một cây cán trận kỳ tế ra, lăng không bay lên.

Sau đó lấy ra từng mai từng mai linh thạch, kích thích trận bàn, tại cách đó không xa bố trí xuống trận pháp.

"Tử Tiêu, ngươi cẩn thận một chút, không muốn đả thương thân thể, ta có nắm bắt, không cần như thế."

Lục Trường Sinh lên tiếng nói ra.

Hắn tự nhiên nhìn ra, Lăng Tử Tiêu là muốn ra một phần lực, để phòng chính mình không địch lại.

Nhưng hắn thấy, trừ phi đuổi theo kiếp tu là Kết Đan chân nhân, nếu không mình mười phần chắc chín, không cần mượn nhờ trận pháp.

Bất quá nếu là Kết Đan chân nhân, cũng không đến mức bị chính mình phát giác.

Cho nên đám này kiếp tu, nhiều nhất Trúc Cơ.

"Lang quân, thiếp thân biết được."

Lăng Tử Tiêu nghe được Lục Trường Sinh lời nói, vẫn như cũ có chút gương mặt tái nhợt, hơi hơi cười nhạt nói.

Hai tay vẫn như cũ bấm niệm pháp quyết, đem đơn giản hoá sau Điên Đảo Ngũ Hành Trận đơn giản bố trí.

Trận pháp bố trí  có thể căn cứ trận kỳ cán đếm đơn giản hoá, co lại phạm vi nhỏ.

Hiện tại thời gian có hạn, Lăng Tử Tiêu đơn thuần là dùng trận pháp bảo vệ chính mình, cho nên mười điểm đơn giản, chỉ có ba trượng phạm vi.

Tại Điên Đảo Ngũ Hành Trận bố trí xong về sau, Lăng Tử Tiêu đi vào trận pháp khu vực.

Kích thích trận bàn, nhường tự thân cùng trận pháp, trực tiếp tan biến tại Lục Trường Sinh trước mắt.

"Đây cũng là đơn giản hoá sau Điên Đảo Ngũ Hành Trận sao, quả nhiên bất phàm."

Lục Trường Sinh nhìn xem tan biến Lăng Tử Tiêu, khẽ gật đầu.

Nếu không phải hắn nhìn xem Lăng Tử Tiêu ở trước mắt tan biến, thần thức có thể so với Trúc Cơ hậu kỳ, đều khó mà bắt được Lăng Tử Tiêu khí tức.

Mà lại, này Điên Đảo Ngũ Hành Trận còn có mê huyễn hiệu quả.

Liền là hắn bắt được Lăng Tử Tiêu khí tức, không nhất định chính là Lăng Tử Tiêu chỗ phương vị.

"Về sau ta thành lập gia tộc, nội ngoại hai bộ trận pháp, nội bộ trận pháp, liền có thể dùng bộ này bản đầy đủ Điên Đảo Ngũ Hành Trận ."

Lục Trường Sinh trong lòng thầm nghĩ.

Chỉ chốc lát sau, hắn thấy trong trận pháp một hồi khí tức phun trào.

Một cây cán Tiểu Kỳ bay ra, rơi ở phía xa.

Biết Lăng Tử Tiêu là đang bố trí một bộ khác sát trận.

"Tử Tiêu, người lập tức muốn tới."

Lục Trường Sinh thấy thế, thần thức cảm ứng được nơi xa truyền đến khí tức, mở miệng nói ra.

"Như vậy cũng tốt."

Lăng Tử Tiêu nghe nói như thế, lập tức truyền âm nói.

Kích thích trận bàn, nhường xa xa Tiểu tu la sát trận thành hình.

Bất quá bởi vì thời gian có hạn, này Tiểu tu la sát trận chỉ có ba trượng phạm vi.

Chỉ có thể làm làm một cái phạm vi nhỏ bẫy rập.

"Lục Lang, ngươi cẩn thận, nếu là không địch lại, có thể đem địch nhân dẫn vào sát trận."

"Ta Điên Đảo Ngũ Hành Trận cũng có thể chia sẻ bộ phận áp lực."

Lăng Tử Tiêu truyền âm nói ra.

"Tốt, yên tâm."

Lục Trường Sinh trong miệng nói ra, nhẹ nhàng nâng đầu, nhìn về phía bầu trời xa xa.

Không bao lâu, một chiếc cỡ nhỏ phi thuyền liền từ phương xa xuất hiện.

"Năm cái?"

Lục Trường Sinh thấy linh thuyền trên, đứng thẳng năm đạo nhân ảnh, lông mày nhíu lại.

Lúc trước hắn chỉ cảm ứng được bốn đạo khí tức, coi là chỉ có bốn người.

Bây giờ thấy linh thuyền trên nhân số, biết trong đó có một cái ẩn giấu đi khí tức, khiến cho hắn không có phát giác được.

"Ba cái Trúc Cơ sơ kỳ, một cái Trúc Cơ trung kỳ, một cái Trúc Cơ hậu kỳ sao?"

Lục Trường Sinh thần thức nhìn xem năm người tu vi.

Ngoại trừ một người trong đó ẩn giấu tu vi khí tức, khiến cho hắn vô pháp xác định.

Bốn người khác hắn liếc mắt liền nhìn ra thực lực tu vi.

"Năm tên Trúc Cơ kiếp tu?"

Điên Đảo Ngũ Hành Trận bên trong Lăng Tử Tiêu, thấy bầu trời xuất hiện linh chu, người bề trên Ảnh, trong lòng lập tức giật mình.

Nàng mặc dù không dám dùng thần thức đi điều tra những ân tình này huống.

Nhưng không cần nghĩ cũng biết, dám làm kiếp tu, truy sát chính mình cùng Lục Trường Sinh, tất nhiên có Trúc Cơ tu vi.

"Các vị đạo hữu có thể là đang tìm Diệp mỗ?"

Lục Trường Sinh một bộ trường bào màu xanh, hai tay phụ lập, vẻ mặt lạnh nhạt nhìn lên Khung nói ra.

"Đạo hữu tốt, chúng ta mấy người là tìm đến Lăng đại sư, có việc cùng Lăng đại sư thương lượng."

"Không biết Lăng đại sư ở nơi nào?"

Linh chu lưu quang lóe lên, liền nhảy vọt đoạn lớn khoảng cách, đi vào trên đỉnh núi không.

Trong đó cầm đầu, nhường Lục Trường Sinh nhìn không ra thực lực tu vi người, là một tên mặt mũi tràn đầy tử khí, không giận tự uy nam tử trung niên.

Hắn nhìn về phía trước mắt Lục Trường Sinh, sau đó thần thức bốn dò xét, tìm kiếm Lăng Tử Tiêu chỗ.

Thông qua thủ đoạn truy tung, hắn có thể đại khái cảm ứng được, Lăng Tử Tiêu khí tức ngay tại cái phạm vi này.

"Ồ? Có chuyện tìm Lăng đại sư thương lượng."

Lục Trường Sinh nghe nói như thế, lông mày nhíu lại.

Trong lòng mơ hồ suy đoán, đối phương có thể là bởi vì Lăng Tử Tiêu bán ra chuyển nhượng cửa hàng, rời đi Cửu Tiêu tiên thành, từ đó lòng sinh ác ý.

Tuy nói Lăng Tử Tiêu trong ngày thường tiêu xài, cơ bản dùng tại cho mình kéo dài tính mạng lên.

Nhưng nàng làm một cái trận pháp đại sư, tích lũy của cải, đối với bình thường Trúc Cơ tu sĩ mà thôi, vẫn như cũ là một khoản tiền lớn.

Huống chi nàng còn đem cửa hàng, viện nhỏ, toàn diện bán ra bán trao tay.

"Lăng đại sư có chút việc, cùng ta mỗi người đi một ngả rời đi, vài vị đạo hữu có chuyện gì, cùng ta nói liền có thể."

Lục Trường Sinh vẻ mặt bình tĩnh nói.

Nhưng lời nói còn chưa nói xong, liền hai tay vung lên.

Chỉ thấy tay áo trong miệng, trên trăm phù lục nối đuôi nhau mà ra, sắp hàng trên không, cấp tốc đem linh chu năm người vây quanh.

Nếu là tình huống bình thường, hắn tự nhiên không cần vận dụng phù trận.

Nhưng đối phương không chỉ có năm người, còn hư hư thực thực có một tên Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ.

Cho nên để cho ổn thoả, hắn cũng liền không lại tiết kiệm, nghĩ đến dùng phù trận, tốc chiến tốc thắng!

"Nhiều như vậy phù lục, cẩn thận!"

"Đây là phù trận?"

"Các hạ là người nào!"

"Đạo hữu, hiểu lầm, hiểu lầm a, chúng ta thật sự là tìm đến Lăng đại sư có việc."

Năm người thấy như vậy phù lục, đều là vẻ mặt giật mình, lên tiếng hô.

Bọn hắn có thể cảm giác được rõ ràng, này trên trăm phù lục bên trong, có mấy chục tấm phù lục, tản ra nhị giai khí tức.

Một lời không hợp, liền tế ra mấy chục tấm nhị giai Linh phù, hàng trăm tấm nhất giai Linh phù, này chỗ nào chịu nổi a, có tiền cũng không phải như vậy đốt.

Mà lại Lục Trường Sinh này phù lục, sắp hàng chỉnh tề, thoạt nhìn như là trong truyền thuyết phù trận.

Cho nên, đối mặt này loại trận thế, bọn hắn lập tức dập tắt cướp tiền ý nghĩ.

"Cửu Cửu phong hỏa thiên lôi phù trận! !"

Lục Trường Sinh mảy may không để ý tới năm người lời nói, tâm niệm vừa động.

Một tấm nhị giai cực phẩm phù lục, chín cái nhị giai thượng phẩm phù lục, mười tám tấm nhị giai trung phẩm phù lục, ba mươi sáu tấm hạ phẩm phù lục.

Còn có một trăm linh tám trương nhất giai bên trong, bên trên, cực phẩm phù lục, cùng nhau kích hoạt.

Những bùa chú này khí thế tương liên, ngũ hành phong hỏa tương trợ, thiên lôi cuồn cuộn, bài bố bốn phương, che lấp một phương thiên địa, đem linh chu năm người cùng nhau bao phủ.

"Phá cho ta!"

Linh thuyền trên, một vị ba bốn mươi tuổi, khuôn mặt gầy gò nam tử trung niên thấy thế, lập tức tế ra một thanh cái kéo linh khí, mong muốn thừa dịp phù trận uy năng chưa thành, phá vỡ phù trận trùng vây.

Nhưng mà, phù trận trong nháy mắt thành trận, cuồng phong bao phủ, liệt hỏa mãnh liệt, thiên lôi cuồn cuộn, uy thế kinh người, trực tiếp nhường chuôi này cái kéo linh khí gào thét một tiếng.

Giết

Lục Trường Sinh hai tay bấm niệm pháp quyết, trực tiếp đem đại trận dẫn động, nhường những bùa chú này linh cơ phun trào, bắt đầu oanh kích.

"Không tốt, lão Nhị lão Tam lão Ngũ!"

Cầm đầu hán tử mặt tím cũng nhìn ra phù trận này lợi hại.

Hai tay bấm niệm pháp quyết, quanh thân linh quang phun trào, hình thành một tầng pháp lực vòng bảo hộ, đồng thời tế ra một đạo thô to như thùng nước màu đen cột nhà.

Hắn trụ u quang lấp lánh, cùng linh chu tương liên, tạo ra một tầng hùng hồn lồng khí.

Nghe được thanh âm của hắn, linh thuyền trên ba người khác cũng dồn dập động thủ, tế ra pháp khí.

Nhưng ở Cửu Cửu phong hỏa thiên lôi phù trận thế công dưới, hán tử mặt tím lồng khí trong khoảnh khắc liền xuất hiện vết rách, muốn phá toái.

Hán tử mặt tím vội vàng hô: "Đạo hữu hiểu lầm, tại hạ tìm đến Lăng đại sư, thật có sự tình thương lượng!"

"Ha ha."

Lục Trường Sinh nhếch miệng lên, cười lạnh một tiếng.

Lăng Tử Tiêu ngay tại cách đó không xa.

Nếu là nhận biết những người này, sớm liền cho mình truyền âm.

Này người hiển nhiên là coi là Lăng Tử Tiêu không ở chỗ này chỗ, mong muốn thông qua loại lời này mê hoặc chính mình.

Trong lòng của hắn Động Minh, hai tay kết ấn, toàn lực thôi động Cửu Cửu phong hỏa thiên lôi phù trận.

Nhường nhất giai phù lục phong hỏa trợ lực, đem nhị giai phù lục Lôi Hỏa uy lực cùng nhau bùng nổ đến cực hạn.

"Rầm rầm rầm —— "

Phù trận uy lực chân chính bắt đầu bùng nổ, Lôi Hỏa cuồn cuộn phun trào, cuồng oanh loạn tạc, trong nháy mắt đem hắn trụ lồng khí đánh nát.

Bất quá bốn người khác, sớm đã tế ra một thanh màu đỏ la tán cùng một mặt màu lam Tiểu Kỳ, tầng tầng vòng bảo hộ, dùng tới ngăn cản phù trận mãnh liệt thế công.

Nhưng đối mặt như vậy phù trận thế công, đều khó mà chống đỡ.

"Thằng nhãi ranh, khinh người quá đáng!"

Hán tử mặt tím vẻ mặt giận dữ, nghiến răng nghiến lợi nói, theo trong túi trữ vật móc ra một tấm bùa chú.

Tờ phù lục này so bùa chú bình thường càng dày nặng, thể tích cũng hơi lớn.

Sau một khắc, trên bùa chú, một thanh sinh động như thật thanh đồng trường mâu phun trào, phát ra đáng sợ khí tức, nhường Trúc Cơ tu sĩ kinh hồn táng đảm.

"Phù bảo! ?"

Lục Trường Sinh thấy tờ phù lục này, lập tức nhận ra, đây là phù bảo.

Thầm nghĩ không hổ là Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ.

Lại có phù bảo phòng thân.

Mà lại cái này phù bảo thoạt nhìn, thuộc về thượng đẳng phù bảo, không so chính mình lúc trước Kim Quang Chuyên phù bảo kém.

Đối phương có Trúc Cơ hậu kỳ tu vi, toàn lực kích hoạt phù bảo, uy lực đem hết sức kinh người.

Oanh

Trong khoảnh khắc, phù bảo kích hoạt, hóa thành thanh đồng trường mâu, trực tiếp đem Cửu Cửu phong hỏa thiên lôi phù trận phá vỡ một góc, muốn hướng Lục Trường Sinh đánh tới.

Hắn biết nhường phù trận như vậy oanh kích xuống, bọn hắn năm người chỉ có thể ngồi chờ chết.

Nhất định phải dùng lôi đình chi thế đem Lục Trường Sinh trấn áp.

"Sưu sưu sưu —— "

Lục Trường Sinh trong ống tay, lúc này lại bay ra mấy chục tấm phù lục.

Vài trương hóa thành màu vàng kim, màu lam lồng khí, đem quanh người hắn bảo vệ.

Mặt khác sắp hàng chỉnh tề bay vào Cửu Cửu phong hỏa thiên lôi trận bên trong, bổ sung phù trận lỗ hổng, nhường uy thế tiếp tục mãnh liệt công kích.

Đồng thời, Lục Trường Sinh trong tay một đạo màu lam phù lục xuất hiện.

Là đã từng theo Mạnh Nhất Bạch trong tay thu hoạch phù bảo.

Này phù bảo mặc dù thuộc về hạ đẳng phù bảo, uy lực.

Nhưng cũng công có thể phòng, còn có thể khốn địch, hiệu quả mười điểm không sai.

Sau một khắc, màu lam phù bảo bị hắn pháp lực kích hoạt.

Hóa thành một đạo vài tấc lớn nhỏ, thủy quang lưu chuyển màu lam ngọc xích.

Ngọc xích ở trên trời nở rộ tia sáng chói mắt, một chia làm hai, hai chia làm bốn, bốn phút tám huyễn hóa ra từng thanh từng thanh ngọc xích, hoành kích lấy thanh đồng trường mâu.

Bất quá tại thanh đồng trường mâu thế công dưới, ngọc xích không ngừng phá toái.

"Rầm rầm rầm —— "

Mà cùng lúc đó, trong phù trận năm người, tại cuồng oanh loạn tạc dưới, đã rõ ràng khó mà chống đỡ được.

Cái kia màu đỏ la tán, màu lam Tiểu Kỳ đều tại phong hỏa thiên lôi oanh kích dưới, một mảnh cháy đen, thấy Lục Trường Sinh một hồi đau lòng.

Này đều là tiền a!

Bạo

Thấy mấy người còn đang không ngừng tế ra pháp khí, phù lục, bảo vật để chống đỡ phù trận, Lục Trường Sinh lúc này hai tay kết ấn, phun ra một cái đạm mạc âm tiết, đem phù trận dẫn nổ.

Âm tiết hạ xuống, trong chốc lát, hết thảy phù lục khí thế dung hợp lại cùng nhau, tràn ngập ra một cỗ cực kỳ cuồng bạo sóng pháp lực.

Ngay sau đó.

Oanh

Mãnh liệt cuồng bạo lôi hỏa phong bạo như mây hình nấm, ở trên trời đột nhiên hiển hiện, một đạo tiếng nổ kinh thiên động địa, ầm ầm vang lên!.