Chương 203: Lăng Tử Tiêu chấn kinh, phong phú thu hoạch!

Chương 203: Lăng Tử Tiêu chấn kinh, phong phú thu hoạch!

"Rầm rầm rầm —— "

Mây hình nấm lôi hỏa phong bạo không ngừng nổ tung, uy thế vang vọng thiên địa, tầng hình thành tầng gợn sóng gợn sóng, bao phủ bốn phương tám hướng.

Chỉ một thoáng, vùng trời này nhiệt độ bỗng nhiên tăng lên, tràn ngập một cổ cực nóng cùng cuồng bạo pháp lực khí tức.

Cả ngọn núi cũng tại đây cỗ đáng sợ uy thế dưới, trận trận lay động, hiển hiện đạo khe nứt, kinh hãi trong rừng chim bay cá nhảy nơm nớp lo sợ.

Cách đó không xa, Điên Đảo Ngũ Hành Trận tại Dư Ba khí kình hạ hiển hiện.

Hóa thành một cái ngũ hành vầng sáng lưu chuyển bình chướng, đem cỗ này tầng tầng Dư Ba khí kình ngăn cản.

Này

Trong trận pháp, khuôn mặt xinh đẹp nho nhã Lăng Tử Tiêu, nhìn trước mắt kinh người hình ảnh, môi đỏ khẽ nhếch, trong mắt tràn đầy chấn kinh, vẻ không thể tin được.

Nàng biết Lục Trường Sinh dám đối mặt kiếp tu, tất nhiên có mấy phần lực lượng, tự tin.

Nhưng trăm triệu không nghĩ tới, Lục Trường Sinh chiến lực, thế mà khủng bố như vậy.

Một thoáng tế ra trên trăm phù lục, tạo thành phù trận, dùng lôi đình chi thế, đem năm tên kiếp tu trấn sát.

Quá trình bên trong, kiếp tu muốn dùng phù bảo phá trận, chém giết Lục Trường Sinh.

Nhưng bị Lục Trường Sinh dùng phù lục, phù bảo, tuỳ tiện hóa giải.

Sức chiến đấu cỡ này, loại thủ đoạn này, đơn giản kinh người!

Nhất là Lục Trường Sinh luyện phù thành trận thủ đoạn, nhường Lăng Tử Tiêu trong lòng đơn giản không biết nói cái gì.

Đối với phù trận, dùng phù lập trận, nàng cũng có hiểu biết.

Biết loại thủ đoạn này thuộc về hiếm hoi truyền thừa, tu luyện cánh cửa vô cùng cao.

Không chỉ phải hiểu được phù đạo, còn phải hiểu được trận đạo.

Lục Trường Sinh vừa rồi tế ra trên trăm phù lục, trong nháy mắt thành trận, rõ ràng đem bực này phù trận tu luyện đến mức lô hỏa thuần thanh, đối với trận đạo tinh thông.

Nhị giai thượng phẩm luyện đan!

Nhị giai thượng phẩm chế phù!

Bây giờ lại thêm một cái phù trận, trận đạo.

"Một người, làm sao có thể đồng thời tinh thông luyện đan, chế phù, trận đạo."

Lăng Tử Tiêu nhìn về phía trước, một bộ thanh sam trường bào, thân hình thẳng tắp thon dài Lục Trường Sinh, suy nghĩ xuất thần.

Vô luận là luyện đan, chế phù, vẫn là trận đạo, đều mười điểm tiêu tốn thời gian tinh lực.

Vô số tu sĩ, cuối cùng cả đời đều khó mà có thành tựu.

Có thể Lục Trường Sinh lại tại cái tuổi này, tại đây ba loại bên trên đều có chỗ thành, thật sự là nghe rợn cả người.

Nàng tại Cửu Tiêu tiên thành nhiều năm như vậy, chưa bao giờ thấy qua như thế yêu nghiệt, biến thái người.

Không, là nghe đều chưa từng nghe nói qua.

Thông qua những ngày qua ở chung, nàng vốn cho rằng, chính mình đối với Lục Trường Sinh đã có mấy phần hiểu rõ.

Có thể giờ này khắc này, Lục Trường Sinh trong lòng nàng hình ảnh, vừa thần bí.

"Xem ra phù trận này uy lực, so ta tưởng tượng cao hơn mấy phần."

"Chỉ cần chiếm trước đến tiên cơ, bố trí xuống phù trận, đừng nói Trúc Cơ hậu kỳ, dù cho giả Đan chân nhân cũng muốn bỏ mình trong đó."

"Liền là phù trận này mong muốn vây khốn giả Đan chân nhân, sợ là có chút khó."

"Bất quá, chờ ta đem Cửu Cửu Huyền Chân Sách cái này Phù khí luyện thành, có cái này Phù khí phụ trợ bày trận, phong tỏa thiên địa, đến lúc đó giả Đan chân nhân cũng không cách nào tuỳ tiện phá vỡ phù trận, chỉ có thể ở phù lục cuồng oanh loạn tạc bên trong chết."

Trên vách núi, Lục Trường Sinh nhìn xem trên không uy thế dần dần tiêu tán phù trận, thấy bên trong năm tên kiếp tu khí hơi thở đều bị mẫn diệt, ánh mắt lộ ra vẻ hài lòng.

Đây là hắn lần thứ nhất sử dụng phù trận.

Đối với phù trận uy lực hiệu quả, vẫn tương đối hài lòng.

Duy nhất phải nói lời, liền là quá đốt tiền.

Hắn vừa rồi chẳng qua là đơn giản ra tay.

Hết thảy dùng hơn tám mươi tấm nhị giai phù lục, hơn một trăm tấm nhất giai phù lục.

Những bùa chú này  dựa theo giá thị trường, toàn bộ quy ra linh thạch, không sai biệt lắm bốn, năm vạn linh thạch.

Là một cái cực kỳ khoa trương mức.

"Hi vọng nhường ta có chút kiếm đi."

Lục Trường Sinh nhẹ phun ra một ngụm khí.

Pháp lực bàn tay lớn một cầm.

Đem trước mắt hai kiện phù bảo, trong phù trận rách mướp, đã thành phế phẩm linh chu.

Năm cỗ cháy đen, tàn phá không thể tả thi thể, pháp khí, linh khí, túi trữ vật, toàn diện bỏ vào trong túi.

Chợt nhìn về phía cách đó không xa Lăng Tử Tiêu, lên tiếng nói: "Tử Tiêu, ngươi không sao chứ?"

Lời nói ở giữa, ống tay áo phất một cái, nhường chung quanh phù trận nhấc lên Dư Ba bình phục.

"Lục Lục Lang, ta không sao."

Lăng Tử Tiêu hoàn hồn, nhìn xem Lục Trường Sinh tuấn mỹ vô cùng khuôn mặt, khẽ lắc đầu nói.

Không biết thế gian tại sao lại có như vậy kỳ nam tử.

Tướng mạo tuấn mỹ vô song, để cho người ta nhìn đến say mê, tại phương diện khác, ưu dị để cho người ta nhìn không thấu.

"Tử Tiêu ngươi biết, ta vẫn là một tên Phù sư, đối với chế phù hiểu sơ một ít."

"Cho nên bình thường sẽ nhiều chuẩn bị một chút phù lục kề bên người, để tránh gặp được nguy hiểm gì ngoài ý muốn."

Lục Trường Sinh xem bình thường thong dong ưu nhã Lăng Tử Tiêu như vậy kinh ngạc bộ dáng, mặt lộ vẻ nụ cười nói.

Vừa mới sử dụng phù trận tốc chiến tốc thắng.

Một mặt là trong năm người, người cầm đầu có Trúc Cơ hậu kỳ tu vi.

Nếu là không sử dụng phù trận, một thoáng đối mặt năm người, hắn khó mà toàn bộ chém giết.

Một mặt khác, cũng có mấy phần tại Lăng Tử Tiêu trước mặt biểu hiện dưới ý nghĩ.

Ngược lại không phải bởi vì cái gì trang tất.

Đơn thuần là thông qua loại phương thức này, nói cho Lăng Tử Tiêu, chính mình không phải nàng chỗ đã thấy đơn giản như vậy.

Chính mình so với nàng tưởng tượng còn muốn lợi hại hơn nhiều.

Đi theo chính mình, ngoại trừ trị liệu giải quyết long ngâm chi thể, còn sẽ có phương diện khác chỗ tốt.

"Thiếp thân tự nhiên hiểu, chỉ là không có nghĩ đến, lang quân lại có thần thông như vậy thủ đoạn, mới vừa rồi còn một hồi lo lắng."

Lăng Tử Tiêu vẻ mặt khôi phục đoan trang ưu nhã, mặt lộ vẻ cạn cười nói.

"Phù trận này truyền thừa là ta lúc đầu cơ duyên xảo hợp thu hoạch được, Tử Tiêu ngươi ngộ tính thượng giai, tinh thông trận pháp nhất đạo, nói không chừng cũng có thể tìm hiểu."

"Nếu là Tử Tiêu ngươi có hứng thú, sau đó ta có khả năng dạy ngươi."

Lục Trường Sinh khẽ cười một tiếng nói.

Hắn cũng không ngại đem chính mình công pháp truyền cho bên người người.

Lăng Tử Tiêu hiện tại là hắn đạo lữ, cùng hắn ở vào quan hệ hợp tác.

Nếu là thực lực tăng lên, đối với hắn cũng có chỗ tốt.

Huống chi, trong phù trận có liên quan đến trận pháp nhất đạo.

Tuy nói loại trận pháp này cùng phổ thông trận pháp khác biệt.

Nhưng nói không chừng đối Lăng Tử Tiêu có chỗ trợ giúp, có thể loại suy.

Này

Lăng Tử Tiêu nghe nói như thế, trong lòng khẽ giật mình.

Không nghĩ tới phù trận bực này hiếm hoi truyền thừa, Lục Trường Sinh thế mà hời hợt biểu thị  có thể giáo cho mình.

Phải biết, tại Tu Tiên giới, công pháp kỹ nghệ truyền thừa, đều mười điểm trân quý.

Là một người, một cái thế lực dừng chân căn bản.

Ngoại trừ cực kỳ người thân cận, rất ít người sẽ đem chính mình công pháp truyền thừa truyền cho người nàng.

Có thể Lục Trường Sinh lúc này lại như vậy tuỳ tiện biểu thị  có thể truyền cho mình, nhường trong nội tâm nàng không khỏi có chút cảm động.

Nàng môi đỏ nhấp nhẹ, đôi mắt đẹp Doanh Nhuận, mặt lộ vẻ cười nhạt, nhẹ nhàng thi lễ nói: "Thiếp thân liền đa tạ Lục Lang."

"Ngươi ta đã thành đạo lữ, tự nhiên giúp đỡ lẫn nhau, dắt tay chung tu Đại Đạo."

Lục Trường Sinh lúc này đỡ lấy Lăng Tử Tiêu, nghiêm mặt nói ra.

"Tiên lộ ki bo, Đại Đạo khó cầu, có Quân làm bạn, là thiếp thân vinh hạnh."

Lăng Tử Tiêu cười trả lời.

"Tử Tiêu, ngươi đem trận pháp thu thập một chút, chúng ta tiếp tục đi đường."

Lục Trường Sinh cười một tiếng, nhéo nhéo Lăng Tử Tiêu tay trắng, nhẹ nhàng nói.

"Tốt, lang quân chờ một lát."

Lăng Tử Tiêu gật đầu, hai tay bấm niệm pháp quyết, đem bố trí Điên Đảo Ngũ Hành Trận cùng Tiểu tu la sát trận cùng nhau thu hồi.

"Đi thôi."

Thấy Lăng Tử Tiêu thu thập xong trận pháp, Lục Trường Sinh đem linh chu thả ra, cùng Lăng Tử Tiêu tiếp tục đi đường.

Quá trình bên trong, hắn nghĩ tới năm tên kiếp tu hẳn là hướng về phía Lăng Tử Tiêu tới, thần thức tại Lăng Tử Tiêu trên thân kiểm trắc.

Nhưng cũng không phát hiện cái gì thần thức đánh dấu.

Chợt, lại lấy ra một tờ nhị giai cực phẩm tịnh hóa phù lục, đối Lăng Tử Tiêu sử dụng.

Có thể tịnh hóa phù rơi vào Lăng Tử Tiêu trên thân, cũng không có kiểm tra cái gì đánh dấu khí tức.

"Kỳ quái? Chẳng lẽ là thông qua bí pháp nào đó truy tung?"

Lục Trường Sinh lông mày nhíu lại, trong lòng thầm nghĩ.

Không biết này năm tên kiếp tu là như thế nào để mắt tới Lăng Tử Tiêu, truy tung tới.

"Lục Lang."

Lăng Tử Tiêu xem Lục Trường Sinh như vậy kiểm trắc, đều không có nhìn ra chính mình như thế nào bị truy tung, lúc này thanh lý kiểm tra chính mình túi trữ vật.

Nhìn một chút có phải hay không cái nào đó vật phẩm, cũng hoặc là linh thạch, bị người âm thầm lưu lại đánh dấu.

"Có thể là bí pháp nào đó, bây giờ bọn hắn đã chết, tự nhiên không có chuyện gì."

Lục Trường Sinh lên tiếng nói ra.

Quan ở phương diện này thủ đoạn, hắn có hiểu qua.

Biết ngoại trừ thần thức đánh dấu bên ngoài, còn có không ít truy tung người bí pháp.

Đối phương năm người đều là Trúc Cơ tu sĩ, sẽ loại bí pháp này cũng nói còn nghe được.

Chợt, hắn xuất ra theo năm người thu hoạch tới chiến lợi phẩm.

Đem ba cái pháp khí chứa đồ đưa cho Lăng Tử Tiêu, nhường Lăng Tử Tiêu cùng nhau tới thanh lý.

Lục Trường Sinh trước đem hán tử mặt tím cái viên kia thanh đồng trường mâu phù bảo cầm trong tay dò xét.

Có khả năng nhìn ra được, này miếng phù bảo có chút ảm đạm, hẳn là dùng qua mấy lần.

Đoán chừng lại toàn lực sử dụng một lần, liền muốn triệt để báo hỏng.

"Tử Tiêu, này miếng phù bảo uy lực không tệ, ngươi có khả năng cầm lấy phòng thân."

Lục Trường Sinh đem thanh đồng trường mâu phù bảo, đưa cho Lăng Tử Tiêu.

Trước mắt hắn thủ đoạn công kích đầy đủ, này miếng phù bảo đối với hắn mà nói, ý nghĩa không lớn.

"Đa tạ Lục Lang, bất quá ta có một đạo phù bảo phòng thân, không dùng được này miếng phù bảo."

Lăng Tử Tiêu xem Lục Trường Sinh thế mà tiện tay đem cái này trân quý phù bảo cho mình, trong lòng ấm áp nói.

"Được, trong túi trữ vật ngươi nếu là thấy cái gì đồ vật cần dùng đến, liền trực tiếp cầm lấy đi, không cần khách khí."

Lục Trường Sinh nghe nói như thế, cũng không miễn cưỡng, đem phù bảo thu hồi túi trữ vật.

Dự định sau khi trở về, đem này miếng phù bảo cho Lục Diệu Ca.

Lam Ngọc Xích cái này phù bảo, là theo Mạnh Nhất Bạch trong tay đoạt đến, sợ rước lấy phiền toái, hắn không tốt tặng cho ra ngoài.

Nhưng này miếng thanh đồng trường mâu phù bảo không quan trọng.

Được

Lăng Tử Tiêu cười nhạt gật đầu, dáng vẻ đoan trang ưu nhã.

"Đây là, Tầm Bảo thử?"

Lục Trường Sinh bắt đầu thanh lý chiến lợi phẩm, thần thức nhìn về phía một cái linh sủng túi, lông mày nhíu lại.

Trong lòng đại khái hiểu, này năm tên kiếp tu là như thế nào truy tung đến Lăng Tử Tiêu.

Cái này linh sủng trong túi bên trong, là một đầu to lớn màu vàng kim chuột.

Cùng hắn theo Mạnh Nhất Bạch trong tay lấy được Địa Linh thử giống nhau đến mấy phần.

Lúc trước, Mạnh Nhất Bạch liền là thông qua Địa Linh thử, từ đó truy tung đến hắn.

Không nghĩ tới, hôm nay lại thu hoạch như thế một đầu Tầm Bảo thử.

"Đây không phải địa giai huyết mạch Địa Linh thử, hẳn là cao giai huyết mạch Mịch Linh thử."

Lục Trường Sinh dò xét linh sủng trong túi màu vàng kim Tầm Bảo thử.

Lúc trước bởi vì Địa Linh thử, hắn hơi hiểu rõ dưới mấy loại Tầm Bảo thử khác nhau.

Có thể đại khái phân biệt.

Bất quá cái này Mịch Linh thử rất lớn, đều không khác mấy có vừa ra đời hài nhi lớn, là một đầu yêu thú cấp hai.

Cái này khiến Lục Trường Sinh cảm thấy mười điểm không sai.

Không tính Tu Di Thụ Vương, hắn đến bây giờ, còn không có một đầu nhị giai linh sủng đây.

"Tử Tiêu, đám này kiếp tu, hẳn là thông qua cái đồ chơi này truy tung đến ngươi."

Lục Trường Sinh tìm tới cái này Tầm Bảo thử ngự thú bài, sau đó hắn theo linh sủng trong túi thả ra.

"Đây là, Tầm Bảo thử?"

Lăng Tử Tiêu đánh giá trước mắt cái này hài nhi lớn nhỏ màu vàng kim chuột.

"Không sai, đây cũng là nhị giai Mịch Linh thử."

Lục Trường Sinh lên tiếng nói ra.

"Nhị giai Mịch Linh thử "

Lăng Tử Tiêu nghe nói như thế, chân mày cau lại, trên mặt lộ ra mấy phần trầm tư.

"Làm sao vậy?"

Lục Trường Sinh thấy thế, lên tiếng hỏi thăm.

"Ta nhớ được tại Cửu Tiêu tiên thành, có một cái tên là Áo bào tím tán nhân Trúc Cơ tu sĩ, liền có được một đầu nhị giai Mịch Linh thử."

"Hắn đối với Tu Tiên giới lịch sử biết sơ lược, có được nhị giai Mịch Linh thử, cho nên thường xuyên tìm u tìm tòi bí mật, đồng thời mời nhờ người khác cùng nhau thăm dò động phủ di tích."

"Bởi vì rất ít hại đồng bạn sự tích, tại bên trong tòa tiên thành cũng tính có chút danh tiếng."

Lăng Tử Tiêu lên tiếng nói ra.

"Nhị giai Mịch Linh thử không nói cỡ nào hiếm hoi, nhưng cũng tuyệt không phổ biến."

"Có câu nói là biết người biết mặt không biết lòng, nói không chừng cái này người chính là cái này áo bào tím tán nhân."

Lục Trường Sinh nghe nói như thế, thuận miệng nói ra.

Cũng không phải hắn ác ý phỏng đoán.

Tại Tu Tiên giới lâu như vậy, hắn đối với loại chuyện này, đã nhìn lắm thành quen.

Dù sao, không có cái nào kiếp tu, trong ngày thường sẽ là một bộ hung thần ác sát bộ dáng.

Nói không chừng trong ngày thường sẽ còn kinh doanh ra một phiên tên hay âm thanh, tốt danh tiếng, để sau lưng làm kiếp tu thủ đoạn đây.

"Rất có thể, bởi vì vị này áo bào tím tán nhân, mặc dù có rất ít hại đồng bạn sự tích, nhưng bởi vì thăm dò bí cảnh tương đối tấp nập, vẫn là có không ít tu sĩ gặp nạn."

"Nhưng hắn mỗi lần đều có thể đủ biến nguy thành an trở về, thậm chí có chút thu hoạch, để cho người ta hâm mộ."

Lăng Tử Tiêu mặt lộ vẻ cười nhạt, lên tiếng nói ra.

Hai người một bên nói chuyện phiếm, một bên dọn dẹp túi trữ vật.

Thật lâu, hai người đem năm tên kiếp tu túi trữ vật, pháp khí chứa đồ toàn diện kiểm kê tốt.

Trong đó, linh thạch trung phẩm, hai trăm mười chín miếng.

Hạ phẩm linh thạch bốn vạn 8,375 miếng.

Cực phẩm Linh khí một kiện, Thượng phẩm Linh khí hai kiện, Trung phẩm Linh khí hai kiện, Hạ phẩm Linh khí năm kiện, cực phẩm pháp khí bảy kiện.

Nhưng những linh khí này pháp khí, có một nửa xuất hiện nghiêm trọng tổn hại.

Trân quý nhất Cực phẩm Linh khí, cũng xuất hiện trình độ nhất định tổn hại, nếu là bán ra, giá trị muốn xếp đi không ít.

Hắn hắn, nhị giai Linh Đan hơn hai mươi bình, nhị giai Linh phù mười sáu tấm, nhị giai linh dược, linh mộc, khoáng thạch chờ thiên tài địa bảo, mấy chục dạng, công pháp truyền thừa ba quyển.

"Tử Dương chân quyết, xem ra cái này người liền là Áo bào tím chân nhân."

Lăng Tử Tiêu thấy ba bản công pháp bên trong một bản tinh diệu cấp công pháp, lúc này lên tiếng nói ra.

Suy đoán vừa rồi kiếp tu cầm đầu hán tử mặt tím, đại khái suất liền là áo bào tím tán nhân.

"Bất quá cái này người nếu là kiếp tu, tại Cửu Tiêu tiên thành ẩn núp nhiều năm như vậy, chỉ có điểm này của cải, cũng rất nghèo nàn đi."

Lục Trường Sinh nghe vậy, sách vừa nói nói.

"Đã không ít, những linh thạch này, linh khí, linh tài, lại coi là phù bảo cùng Mịch Linh thử, không sai biệt lắm có mười bảy mười tám vạn linh thạch."

Lăng Tử Tiêu nghe nói như thế, không biết nên nói Lục Trường Sinh quá mức giàu có, vẫn là nói cái gì cho phải.

Dù sao, phần lớn Trúc Cơ tu sĩ, toàn thân gia sản, cũng là hai ba vạn linh thạch.

Này năm tên kiếp tu chiến lợi phẩm, tại xếp đi tổn hại linh khí về sau, còn có mười bảy mười tám vạn linh thạch  có thể nói mười điểm giàu có.

"Cũng thế."

Lục Trường Sinh khẽ gật đầu.

Cảm giác mình xác thực tiêu tiền như nước đã quen.

Tiêu phí xem đã vượt xa Trúc Cơ kỳ.

Mà lại, vừa rồi thanh đồng trường mâu, Mịch Linh thử không có bị hắn tính toán vào thu hoạch.

Cảm thấy năm người chỉ có ngần ấy linh thạch, quả thực rất bình thường.

Dù sao, hắn vừa rồi một bộ phù trận xuống tới, liền hao tốn bốn, năm vạn linh thạch.

"Có những linh thạch này, ta trở về mua sắm linh địa tiền, cũng gần như đầy đủ."

Lục Trường Sinh trong lòng thầm nghĩ, khẽ nhả có thở ra một hơi.

Nhường Lăng Tử Tiêu chọn lấy mấy thứ đồ về sau, nắm điểm tốt loại chiến lợi phẩm, để vào chính mình trong túi trữ vật.

Tại đi đường bảy ngày sau, màn đêm buông xuống lúc, Lục Trường Sinh thấy nơi xa có một tòa thế tục thành trì.

Lúc này khống chế linh chu, mang theo Lăng Tử Tiêu qua đi nghỉ ngơi một chút, vì nàng chải vuốt trong cơ thể long ngâm dương khí.

Cùng lúc đó.

Thanh Trúc sơn Lục gia.

Tại màn đêm che giấu dưới, Lục Nguyên Chung cùng Lục Nguyên Đỉnh một bộ áo bào đen, lặng yên vô tức rời đi Thanh Trúc sơn.

Hai người rời đi Thanh Trúc sơn hơn mười dặm về sau, mới đưa linh chu thả ra.

Khống chế lấy linh chu, hướng phía Thanh Vân tông phương hướng tốc độ cao bay đi.

Tuy nói trong khoảng thời gian này, Thanh Vân tông cấm chỉ gia tộc thế lực tranh đấu.

Nhưng loại chuyện này, chỉ cần không nháo quá mức điểm, Thanh Vân tông căn bản không thể lại quản.

Cho nên, lần này đi tới Thanh Vân tông hối đoái Trúc Cơ đan, Trúc Cơ linh vật, bọn hắn tự nhiên đến tận khả năng hành sự cẩn thận.

Để tránh trong gia tộc có nội ứng, tiết lộ tin tức, bị những người khác phát giác, từ đó tập kích Thanh Trúc sơn, cũng hoặc là chặn đường hai người..