Chương 204: Thái Nhất Sinh Thủy quyết! Trúc Cơ đan thuộc về quyền!

Chương 204: Thái Nhất Sinh Thủy quyết! Trúc Cơ đan thuộc về quyền!

Hơn một tháng sau.

Trong mây mù, một chiếc linh chu như lưu quang, phi tốc xuyên qua.

Lục Trường Sinh một bộ thanh sam trường bào, thân hình thẳng tắp, đứng ở linh chu phía trên, nhìn phía dưới giống như Tinh La kỳ cục dãy núi.

Không thể không nói, như vậy đường dài đi đường, mười điểm buồn tẻ không thú vị.

Nếu không phải Thanh Vân tông Linh hạm một năm một chuyến, hắn chạy về đi, làm sao cũng không nguyện ý khống chế linh chu, chọn ngồi Linh hạm.

"Lang quân, đổi thiếp thân tới khống chế linh chu, ngươi nghỉ ngơi một lát."

Lúc này, bên cạnh nhắm mắt dưỡng thần Lăng Tử Tiêu mở ra trong veo đôi mắt đẹp, nhìn về phía Lục Trường Sinh, thanh âm uyển chuyển nói.

Tuy nói khống chế linh chu, không thế nào tiêu hao thần tâm pháp lực.

Nhưng ngày đêm đi đường, vẫn sẽ có mấy phần mỏi mệt buồn tẻ.

Cho nên hai người một đường nói chuyện phiếm giải lao, thay phiên khống chế linh chu.

Được

Lục Trường Sinh nhẹ gật đầu, đem linh chu giao cho Lăng Tử Tiêu khống chế.

Mượn cái này thời gian nghỉ ngơi, vẽ điểm phù lục.

Trận đánh lúc trước năm tên kiếp tu, đưa hắn Linh phù tiêu hao không ít, cần bổ sung điểm.

Ngay tại hắn xuất ra phù bút, lá bùa, linh mặc, đúng giờ bắt đầu vẽ phù lục lúc.

Một cỗ khí lưu lăng không tràn vào trong cơ thể, nương theo lấy một đạo hệ thống nhắc nhở âm vang lên.

【  chúc mừng kí chủ mười lăm cái dòng dõi hoàn thành dẫn khí vào cơ thể, đi vào tiên đồ, thu hoạch được huyết mạch hiệu quả: Dòng dõi linh căn xác suất tăng lên 5% thu hoạch được rút thưởng cơ hội một lần! 】

"Ừm, năm cái một lần rút thưởng sao."

Lục Trường Sinh nghe được này đạo hệ thống nhắc nhở âm, khóe miệng hơi hơi giương lên, hiển hiện vẻ tươi cười.

Thấy chính mình từng cái hài tử bắt đầu tu luyện, hệ thống theo tới phần tử tiền, quả thực nhường tâm tình của hắn vui vẻ.

"Lục Lang, làm sao vậy? Có thể là nghĩ đến cái gì việc vui?"

Lăng Tử Tiêu thấy Lục Trường Sinh trên mặt đột nhiên lộ ra mấy phần ý cười, cạn cười hỏi.

"Ha ha, sắp trở về nhà, trong lòng tự nhiên mừng rỡ."

"Nhất là chuyến này còn cùng Tử Tiêu ngươi kết làm đạo lữ, để cho ta mỗi lần nghĩ đến, liền không kìm được vui mừng."

Lục Trường Sinh bất động thanh sắc, vừa cười vừa nói.

"Miệng lưỡi trơn tru!"

Lăng Tử Tiêu nghe vậy, nở nụ cười xinh đẹp.

Hai người nói chuyện phiếm một lát về sau, Lục Trường Sinh liền bắt đầu vẽ phù lục.

Sau năm ngày, Lăng Tử Tiêu khống chế linh chu, đi vào phụ cận một chỗ thành trì hạ xuống.

Cùng Lục Trường Sinh tìm khách sạn nghỉ ngơi, chải vuốt trong cơ thể dương khí.

Sau đó!

Sau đó!

Sau đó!

"Tử Tiêu, ngươi long ngâm chi thể bản nguyên khôi phục như thế nào?"

Lục Trường Sinh ôm da thịt hiện ra mê người ráng hồng, lười biếng vô lực Lăng Tử Tiêu, lên tiếng dò hỏi.

"Dựa theo như vậy tiến độ, hẳn là còn có hơn nửa năm, này long ngâm bản nguyên, liền có thể khôi phục."

Lăng Tử Tiêu mái tóc mây tùy ý rối tung, rúc vào Lục Trường Sinh trong ngực, khẽ cắn cánh môi, lên tiếng nói ra.

"Hơn nửa năm."

Lục Trường Sinh nghe nói như thế, gật đầu nói: "Tốt  chờ trở lại Thanh Trúc sơn, ngươi thân thể điều trị khôi phục không sai biệt lắm, chúng ta liền bắt đầu lần thứ hai giải quyết long ngâm chi thể."

"Như vậy xuống, ngươi long ngâm chi thể sớm muộn có thể giải quyết."

Lục Trường Sinh nói như thế.

"Lục Lang, mỗi lần đều muốn ngươi tiêu hao Tinh Nguyên tuổi thọ, vì ta ổn định cắn trả, đối ngươi tổn thương cũng không nhỏ đi."

Lăng Tử Tiêu đôi mắt đẹp lộ ra mấy phần nhu tình như nước nói.

"Không ngại, chỉ cần có thể giải quyết Tử Tiêu ngươi tình huống, này chút đều đáng giá."

"Huống chi, ta trước đó liền nói qua, sẽ dốc hết toàn lực vì ngươi giải quyết long ngâm chi thể."

Lục Trường Sinh đem mỹ nhân ôm, cái cằm đặt ở nàng sợi tóc, nhẹ nhàng nói.

"Lang quân ~ "

Lăng Tử Tiêu nghe nói như thế, đôi mắt đẹp trơn bóng.

Nàng mặc dù không biết Lục Trường Sinh trước đó cứu mình, tiêu hao nhiều ít tuổi thọ.

Nhưng biết, tất nhiên tốn hao không nhỏ đại giới.

Có thể ở dưới tình huống này, Lục Trường Sinh vẫn như cũ thái độ như thế, quả thực nhường trong nội tâm nàng cảm động.

Dù sao, ngoại trừ long ngâm bản nguyên, nàng trong khoảng thời gian này đều không có vì Lục Trường Sinh trả giá qua cái gì.

Cơ bản đều là Lục Trường Sinh tại vì nàng trả giá.

"Không có việc gì, chúng ta là đạo lữ mà "

Lục Trường Sinh tay cầm tại nàng bóng loáng tinh tế tỉ mỉ tuyết lưng khẽ vuốt, nhẹ nhàng nói.

Nhưng trong lòng lại đang suy tư, chính mình muốn như thế nào mới có thể giải quyết Lăng Tử Tiêu long ngâm chi thể.

Không phải, coi như Dẫn Long quyết thải bổ long ngâm bản nguyên, muốn so long ngâm chi thể khôi phục phải nhanh.

Như vậy lần lượt xuống, hắn tuổi thọ cũng chịu không được.

Nhìn xem trong ngực y nhân trên mặt hiển hiện điềm nhiên, dần dần thiếp đi, Lục Trường Sinh nghĩ đến chính mình trước đó lấy được rút thưởng cơ hội, trong lòng đọc thầm một tiếng: "Hệ thống, rút thưởng!"

Lập tức, màu đỏ nhạt rút thưởng lớn đĩa quay hiển hiện.

"Không biết có thể hay không vận khí bạo rạp, rút đến một kiện có khả năng trấn áp long ngâm chi thể cắn trả bảo vật."

Lục Trường Sinh nhìn trước mắt rút thưởng bàn, tay cầm nhéo nhéo mượt mà no đủ hạt tuyết, trong lòng thầm nghĩ.

Thần tâm khẽ động, một vệt kim quang hiển hiện, tại đĩa quay bên trên tốc độ cao xoay tròn.

【  keng, chúc mừng kí chủ thu hoạch được công pháp 《 Thái Nhất Sinh Thủy quyết 》! 】

【  ban thưởng đã cấp cho hệ thống không gian, kí chủ có thể tùy thời xem xét 】

Một bản óng ánh ngọc sách đồ án hiển hiện, nương theo lấy hệ thống nhắc nhở âm hiển hiện.

"Thái Nhất Sinh Thủy quyết?"

Lục Trường Sinh thấy quyển công pháp này, nhíu mày.

Thông qua tên, đây cũng là một bản Luyện Khí công pháp.

Nhưng hắn hiện tại, đã không kém Luyện Khí công pháp.

Đối ở phương diện này công pháp không có nhu cầu.

Chỉ muốn muốn một bản phương diện tinh thần công pháp.

Cũng hoặc là như 《 Cửu Cửu Huyền Phù Kinh 》 này loại đan, trận, phù, khí phương diện hiếm hoi truyền thừa công pháp.

Bất quá rút đều rút được, Lục Trường Sinh nhìn về phía hệ thống không gian.

【  công pháp: Thái Nhất Sinh Thủy quyết 】

【  phẩm cấp: Chính tông cấp 】

【  nói rõ: Thái Nhất Sinh Thủy, thuỷ lợi vạn vật, phản phụ Thái Nhất, là dùng suốt ngày. Thiên địa âm dương hỗ trợ, xung quanh mà bắt đầu, là vì vạn vật mẹ. 】

"Ừm, quyển công pháp này như thế Huyền?"

Lục Trường Sinh nhìn xem bản này Thái Nhất Sinh Thủy quyết giới thiệu rõ, hơi sững sờ.

Sửng sốt không có xem hiểu quyển công pháp này hiệu quả, thân là chính tông cấp công pháp lợi hại.

"Hệ thống, truyền thừa!"

Hắn cũng không có xoắn xuýt suy nghĩ nhiều, thần tâm khẽ động, trực tiếp đem bản này Thái Nhất Sinh Thủy quyết sử dụng.

Lập tức, liên quan tới 《 Thái Nhất Sinh Thủy quyết 》 phương pháp tu luyện, tương quan nội dung, hết thảy yếu lĩnh các loại, đều như thể hồ quán đỉnh, tràn vào trong đầu bên trong.

"Tê, Thái Nhất Sinh Thủy quyết, tốt một bản Thái Nhất Sinh Thủy quyết!"

Hồi lâu sau, Lục Trường Sinh mở mắt ra, ánh mắt lộ ra vẻ vui mừng.

Thông qua hệ thống truyền thừa, đem bản này Thái Nhất Sinh Thủy quyết triệt để lĩnh ngộ về sau, Lục Trường Sinh trong lòng một hồi kinh hỉ.

Chỉ có thể nói không hổ là chính tông cấp công pháp.

Đồng thời, quyển công pháp này tới đơn giản thật là khéo.

Bản này Thái Nhất Sinh Thủy quyết, chia làm 《 Thượng Thiện Nhược Thủy quyết 》 cùng 《 Thái Nhất chủng đạo quyết 》 một chủ một phụ, hai bản công pháp.

Mong muốn tu luyện 《 Thượng Thiện Nhược Thủy quyết 》 đầu tiên cần Thủy thuộc tính linh căn, đồng thời tâm tính như nước.

Thứ hai, cần một tên Trúc Cơ tu sĩ, tu luyện 《 Thái Nhất chủng đạo quyết 》.

Đem chính mình tinh khí thần, đạo cơ bản nguyên, ngưng luyện ra một viên Thái Nhất Đạo Chủng.

Sau đó, đem này miếng Thái Nhất Đạo Chủng  loại trong cơ thể, mới có thể dùng Thái Nhất Đạo Chủng làm căn cơ, tu luyện Thượng Thiện Nhược Thủy quyết.

Thượng Thiện Nhược Thủy, nước thiện lợi vạn vật mà không tranh.

Môn công pháp này, không giỏi về tấn công phạt, thiên hướng về phụ trợ tính chất.

Pháp lực ôn hoà, khí thế bàng bạc, cuồn cuộn hùng hậu, kéo dài không ngừng.

Bất quá, quyển công pháp này, sẽ căn cứ Chủng đạo người ngưng tụ Thái Nhất Đạo Chủng, khiến cho pháp lực có khác biệt đặc tính, uy lực hiệu quả.

Đơn giản tới nói chính là, chủng đạo người càng lợi hại, căn cơ càng sâu, ngưng tụ Thái Nhất Đạo Chủng càng lợi hại, bản này 《 Thượng Thiện Nhược Thủy quyết 》 liền càng lợi hại.

Bất quá thiếu hụt chính là, 《 Thái Nhất chủng đạo quyết 》 người tu luyện tử vong, như vậy Thái Nhất Đạo Chủng liền sẽ phá toái.

Từ đó, 《 Thượng Thiện Nhược Thủy quyết 》 người tu luyện, đem khó mà tiến thêm, chỉ có thể tán công trùng tu.

Nếu là chỉ thế thôi, bản này 《 Thái Nhất Sinh Thủy quyết 》 tự nhiên không đến mức nhường Lục Trường Sinh kinh hỉ.

Thái Nhất chủng đạo quyết, ngưng tụ Thái Nhất Đạo Chủng, phụ trợ người nàng tu luyện 《 Thượng Thiện Nhược Thủy quyết 》.

Có thể tăng lên hắn pháp lực căn cơ, đột phá bình cảnh tỷ lệ.

Đồng thời, Thượng Thiện Nhược Thủy quyết, cũng có thể phản phụ tu luyện Thái Nhất chủng đạo quyết người.

Tỷ như, 《 Thượng Thiện Nhược Thủy quyết 》 người tu luyện đột phá Trúc Cơ, đạo cơ sẽ chịu Thái Nhất Đạo Chủng ảnh hưởng, có hắn tương tự đặc tính.

Từ đó, hai người đồng thời vận chuyển công pháp, Âm Dương song tu, có thể uẩn dưỡng ra Vạn Vật Mẫu Khí.

Này Vạn Vật Mẫu Khí  có thể vì hai người thối luyện đạo cơ, tăng lên Kết Đan xác suất, Kết Đan phẩm chất.

Đồng thời, làm 《 Thái Nhất chủng đạo quyết 》 người tu luyện đột phá Kết Đan lúc, có thể đem Thái Nhất Đạo Chủng thu hồi, hóa thành một kiện đỉnh cấp Kết Đan linh vật, tăng lên Kết Đan xác suất, Kết Đan phẩm chất.

Làm 《 Thái Nhất chủng đạo quyết 》 người tu luyện thành công đột phá Kết Đan về sau, lại có thể cho 《 Thượng Thiện Nhược Thủy quyết 》 người tu luyện gieo xuống Đạo Chủng.

Nhường căn cơ lần nữa tăng lên, tương lai Kết Đan xác suất, Kết Đan phẩm chất đạt được tăng lên.

Làm 《 Thượng Thiện Nhược Thủy quyết 》 người tu luyện thành công đột phá Kết Đan, Kim Đan đem tiếp tục chịu Thái Nhất Đạo Chủng ảnh hưởng, có hắn tương tự đặc tính.

Từ đó Kim Đan hỗ trợ lẫn nhau, thối luyện Kim Đan, tăng lên Kết Anh xác suất, Nguyên Anh phẩm chất

Nguyên Anh về sau, Hóa Thần vẫn như cũ như thế.

Có thể nói, bản này 《 Thái Nhất Sinh Thủy quyết 》 liền là nhường hai cá nhân tu luyện, một đường hỗ trợ lẫn nhau, dắt tay chung tu Đại Đạo.

"Diệu Ca tỷ chẳng qua là ngũ phẩm linh căn, mặc dù tu luyện 《 thần Tinh Thủy Diệu kiếm quyết 》 có ta trợ giúp, Trúc Cơ không là vấn đề."

"Nhưng mong muốn Kết Đan, khó khó khó, muôn vàn khó khăn!"

"Bây giờ có bản này 《 Thái Nhất Sinh Thủy quyết 》 nếu là ta tới tu luyện 《 Thái Nhất chủng đạo quyết 》 vì nàng gieo xuống Thái Nhất Đạo Chủng, để cho nàng tu luyện bản này 《 Thượng Thiện Nhược Thủy quyết 》 tương lai liền có hi vọng Kết Đan."

Lục Trường Sinh thấy quyển công pháp này, trước tiên liền nghĩ đến Lục Diệu Ca.

Quyển công pháp này một chủ một phụ, hỗ trợ lẫn nhau, là chân chính Âm Dương song tu công pháp.

Trước tiên có thể giàu kéo theo sau giàu, từ đó dắt tay chung tu Đại Đạo.

Hắn có hệ thống kề bên người, đối với mình tương lai tràn ngập hi vọng.

Tự tin chính mình có thể Kết Đan, Kết Anh, Hóa Thần!

Trước mắt hắn ngưng tụ Âm Dương Ngũ Hành đạo cơ, chính là đỉnh tiêm hoàn mỹ đạo cơ, căn cơ hùng hồn vô cùng.

Bực này đạo cơ, cô đọng Thái Nhất Đạo Chủng, đối tu luyện 《 Thượng Thiện Nhược Thủy quyết 》 người tu luyện, có cực lớn trợ giúp, được ích lợi không nhỏ.

Ngày sau hắn tiến thêm một bước, đột phá Kết Đan, tự tin có thể ngưng kết thượng đẳng nhất Bất Hủ Kim Đan.

Đến lúc đó, một lần nữa vì Lục Diệu Ca gieo xuống Thái Nhất Đạo Chủng, Lục Diệu Ca theo Trúc Cơ đột phá Kết Đan xác suất, đem tăng lên rất nhiều.

Chờ hắn thành tựu Nguyên Anh, Lục Diệu Ca chưa từng không có Kết Anh hi vọng khả năng.

Đồng thời.

Môn này 《 Thượng Thiện Nhược Thủy quyết 》 cùng 《 Thất Diệu Đại Tự Tại Kiếm Kinh 》 một dạng, mỗi một tầng đều có một loại đặc tính hiệu quả.

Tầng thứ nhất đặc tính  có thể tiêu hao pháp lực, ngưng tụ Thái Nhất chân thủy.

Này nước có tẩy luyện thân thể, tẩm bổ kinh mạch, chữa trị ám thương, cô đọng pháp lực hiệu quả.

Cái này khiến Lục Trường Sinh trước tiên nghĩ đến Lăng Tử Tiêu.

Nếu là Lục Diệu Ca tu luyện thành 《 Thượng Thiện Nhược Thủy quyết 》 liền có thể thông qua Thái Nhất chân thủy, vì Lăng Tử Tiêu chữa thương, tẩm bổ khô héo kinh mạch đan điền.

Chỉ cần Lăng Tử Tiêu kinh mạch đan điền khôi phục, tự mình giải quyết nàng long ngâm chi thể, sẽ đơn giản rất nhiều.

Không cần lo lắng long ngâm chi thể cắn trả.

Đây cũng là Lục Trường Sinh kinh hỉ một trong những nguyên nhân.

Quyển công pháp này, không chỉ giải quyết Lục Diệu Ca tương lai đạo đồ.

Còn có nhìn giải quyết Lăng Tử Tiêu thân thể vấn đề.

Chờ Lục Diệu Ca tu luyện 《 Thượng Thiện Nhược Thủy quyết 》 đột phá Trúc Cơ, Lăng Tử Tiêu giải quyết long ngâm chi thể, khôi phục Trúc Cơ tu vi.

Đến lúc đó, hắn Lục gia liền có ba tên Trúc Cơ tu sĩ tọa trấn.

Mà lại, hai nữ tương lai, đều có hi vọng đột phá Kết Đan!

Giờ khắc này, Lục Trường Sinh có thể nói lòng chỉ muốn về.

Mong muốn sớm một chút chạy trở về, đem 《 Thượng Thiện Nhược Thủy quyết 》 truyền thụ cho Lục Diệu Ca, vì đó chủng đạo.

Lục Diệu Ca vừa vặn vì Thủy thuộc tính linh căn, tâm tính cũng tính phù hợp.

Đồng thời tu luyện cùng hắn 《 Thất Diệu Đại Tự Tại Kiếm Kinh 》 nhất mạch tương thừa 《 thần Tinh Thủy Diệu kiếm quyết 》.

Thông qua Thái Nhất Đạo Chủng, mong muốn đem công pháp chuyển tu vi 《 Thượng Thiện Nhược Thủy quyết 》 đơn giản hoàn mỹ đến đâu cực kỳ.

Thanh Trúc sơn, Lục gia.

"Diệu Ca, trước mắt trong gia tộc, chỉ có ngươi cùng diệu gió Luyện Khí chín tầng  có thể trùng kích Trúc Cơ."

"Cho nên này miếng Trúc Cơ đan thuộc về quyền, liền là ngươi cùng diệu gió, ngươi nghĩ như thế nào."

Lục Nguyên Chung nhìn trước mắt một bộ trắng thuần váy, khuôn mặt thanh lệ, khí chất Nhược Thủy Lục Diệu Ca, trầm giọng nói ra.

Một bên Lục Nguyên Đỉnh không nói gì, lẳng lặng nhìn xem nữ nhi của mình.

Lục gia thế hệ này, cùng sở hữu bốn tên Trúc Cơ hạt giống.

Tại thảo phạt Hạ Hầu nhất tộc bên trong, chết một cái, còn lại ba cái.

Nhưng bên trong một cái tuổi tác còn hơi nhỏ, trước mắt còn tại Luyện Khí tám tầng.

Cho nên vô pháp tranh đoạt lần này Trúc Cơ đan thuộc về quyền.

Cuối cùng, liền là Lục Diệu Ca cùng Lục Diệu Phong tranh.

Lục Diệu Ca linh căn thiên phú mặc dù so Lục Diệu Phong kém nhất phẩm.

Nhưng nàng làm nhất giai đỉnh cấp Phù sư, tương lai có hi vọng nhị giai Phù sư.

Phu quân Lục Trường Sinh lại là nhị giai Phù sư, vì gia tộc làm ra cống hiến to lớn.

Cho nên muốn muốn tranh này miếng Trúc Cơ đan, Trúc Cơ đan cơ vốn là thuộc về nàng.

"Lão tổ, diệu Phong Thiên phú so với ta tốt, mà lại lần này gia tộc chuẩn bị Trúc Cơ linh vật, cũng thích hợp hơn diệu gió."

"Cho nên này miếng Trúc Cơ đan cho diệu gió đi."

Lục Diệu Ca yên lặng rất lâu, lên tiếng nói ra.

Nàng biết mình nếu là muốn tranh, này miếng Trúc Cơ đan, đại khái suất thuộc về mình.

Có thể làm một mực tâm tâm niệm niệm Trúc Cơ cơ duyên xuất hiện ở trước mắt, trong nội tâm nàng chần chờ.

Bởi vì này miếng Trúc Cơ đan, quá nặng nề.

Gánh vác Lục gia tương lai!

Chỉ có thể thành công, không thể thất bại!

Mà lại, một khi Trúc Cơ thành công, tương lai liền đem vì Lục gia mới lão tổ, muốn gánh vác Thanh Trúc sơn Lục gia gia tộc hưng vong.

Nếu là không có thành thân sinh con, nàng có dũng khí tới gánh chịu này phần trách nhiệm.

Nhưng hôm nay, nàng làm vợ người, làm mẹ người, này phần trách nhiệm, nhường trong nội tâm nàng chần chờ.

Mà lại, trong nội tâm nàng hiểu rõ, lão tổ Lục Nguyên Chung, kỳ thật thiên hướng về đem này miếng Trúc Cơ đan cho Lục Diệu Phong.

Bởi vì Lục Diệu Phong tứ phẩm linh căn, cùng gia tộc chuẩn bị Trúc Cơ linh vật càng thêm phù hợp, lại vì trong nhà đàn ông, càng phù hợp gia tộc lợi ích.

Chẳng qua là cân nhắc đến nàng vì Lục gia làm cống hiến, cân nhắc đến Lục Trường Sinh, Lục Nguyên Đỉnh vì Lục gia làm cống hiến, cho nên mới đem Trúc Cơ đan quyền lựa chọn cho nàng.

Ai

Lục Nguyên Đỉnh thấy nữ nhi cự tuyệt này miếng Trúc Cơ đan, trong lòng thở dài.

Làm vì phụ thân, trong lòng của hắn tự nhiên hi vọng nữ nhi có thể tiếp được này miếng Trúc Cơ đan.

Bởi vì hắn biết, nữ nhi của mình một mực tại nỗ lực, muốn trở thành một tên Trúc Cơ tu sĩ.

Này miếng Trúc Cơ đan, có thể là Lục Diệu Ca đời này cơ hội duy nhất, cách Trúc Cơ gần nhất thời điểm.

Nhưng làm vì gia tộc tu sĩ, đã từng Lục gia gia chủ, vì gia tộc lợi ích cùng toàn cục cân nhắc, hắn thấy, Lục Diệu Phong xác thực càng thích hợp này miếng Trúc Cơ đan.

"Diệu Ca, ngươi nghĩ kỹ."

Lục Nguyên Chung thấy Lục Diệu Ca, trầm giọng nói ra.

Đối với mình cô cháu gái này, hắn cũng tính nhìn xem lớn lên, sau khi biết người mười điểm hiểu chuyện, lòng có Đại Đạo.

Cho nên, dù cho trong lòng của hắn càng thêm vừa ý Lục Diệu Phong, vẫn là nguyện ý cho Lục Diệu Ca một cái cơ hội.

"Lão tổ, Diệu Ca nghĩ kỹ, ngài đem này miếng Trúc Cơ đan cho diệu gió đi."

Lục Diệu Ca nhìn trước mắt Lục Nguyên Chung, trong veo đôi mắt lộ ra vẻ kiên định, nhẹ gật đầu.

Lời nói này ra về sau, trong nội tâm nàng mặc dù một hồi vắng vẻ, nhưng cũng một hồi dễ dàng.

Hô

Lục Nguyên Chung nghe nói như thế, thở dài ra một hơi.

Vỗ vỗ Lục Diệu Ca bả vai nói: "Diệu Ca, Đại bá biết ngươi thuở nhỏ hiểu chuyện, việc này ủy khuất ngươi."

"Việc này qua đi, gia tộc sẽ tận lực vì ngươi thu mua thích hợp ngươi Trúc Cơ linh vật, lại cầu một viên hộ mạch đan."

Lục Nguyên Chung nói như thế.

"Đa tạ lão tổ."

Lục Diệu Ca nhấp nhẹ cánh môi nói..