Chương 205: Nam Cung Mê Ly cùng Mạnh Tiểu Thiền

Chương 205: Nam Cung Mê Ly cùng Mạnh Tiểu Thiền

Một chỗ phong bế trong sơn động.

Mạnh Tiểu Thiền thân mang một bộ màu trắng váy, đẹp đẽ tuyệt mỹ gương mặt bên trên, tràn đầy vẻ mệt mỏi.

Nàng mặt mũi tràn đầy lo lắng nhìn về phía một bên sư tôn.

Lúc này Nam Cung Mê Ly, khuôn mặt tái nhợt vô cùng, không có chút huyết sắc nào, đẹp mắt nhắm chặt, hôn mê bất tỉnh.

Có thể mặc dù ở vào hôn mê, nàng toàn thân trên dưới, vẫn như cũ tản ra một cỗ câu hồn phách người xinh đẹp dụ hoặc.

Chỉ gọi người nhìn lên một cái, liền không khỏi miên man bất định, lòng sinh dục vọng, mong muốn phạm tội.

Có một loại đem hắn chinh phục, ép dưới thân thể xúc động.

Mạnh Tiểu Thiền vươn tay cổ tay, kiểm tra một chút chính mình sư tôn tình huống về sau, xuất ra một viên thuốc, cho ăn vào Nam Cung Mê Ly cánh môi bên trong.

Sau đó thông qua pháp lực, vì nàng luyện hóa dược lực.

Ưm

Lúc này, Nam Cung Mê Ly rậm rạp thon dài lông mi hơi hơi chớp, trong miệng vang lên một đạo rất nhỏ thanh thúy ưm tiếng.

"Sư tôn, ngươi đã tỉnh!"

Mạnh Tiểu Thiền nghe được này đạo ngâm khẽ, mãnh liệt một cái giật mình, trên mặt lập tức lộ ra vẻ vui mừng.

"Tiểu Thiền."

Nam Cung Mê Ly hẹp dài mắt phượng, giống như hai bên hoa đào chậm rãi mở ra, mông lung trong con ngươi bao hàm để cho người ta thất hồn lạc phách ma lực.

"Sư tôn, ngươi tình huống thế nào."

Mạnh Tiểu Thiền mặt mũi tràn đầy quan tâm nói.

"Không tốt lắm."

Nam Cung Mê Ly hơi hơi chi lên vô lực thân thể mềm mại, nhẹ nhàng lắc đầu, dò hỏi: "Tiểu Thiền, ta hôn mê bao lâu."

Nàng tư thái thướt tha nổi bật, xinh đẹp đầy đặn.

Trước ngực cao ngất thẳng tắp, đem vạt áo chống đỡ căng phồng.

Eo thon chi uyển chuyển vừa nắm, tròn trịa như cối xay mông đẹp mà cùng mặt đất đè ép, lộ ra nhục cảm mười phần.

Màu đen quần lụa mỏng dưới, lộ ra một đôi tuyết trắng như ngọc, thiếu khuyết huyết sắc linh lung chân ngọc, rất là mê người.

"Sư tôn, ngươi hôn mê đã hơn hai tháng."

Mạnh Tiểu Thiền mở miệng nói ra, thanh âm có chút sa sút.

Ngày đó, các nàng mặc dù thừa cơ trốn ra Cửu Tiêu tiên thành.

Nhưng vẫn như cũ đối mặt Thiên Kiếm tông truy sát.

Tại Vân Kiếm phong truy sát dưới, Nam Cung Mê Ly chỉ có thể thi triển bí pháp, mới mang theo Mạnh Tiểu Thiền thoát đi hiểm cảnh.

Có thể bí pháp này di chứng cũng mười điểm nghiêm trọng, để cho nàng trực tiếp hôn mê bất tỉnh, hiện tại mới tỉnh lại.

"Hơn hai tháng."

Nam Cung Mê Ly nghe nói như thế, chân mày to nhẹ chau lại, xinh đẹp tuyệt mỹ khuôn mặt lộ ra mấy phần ngưng trọng.

Nàng theo trong nhẫn chứa đồ, xuất ra một viên có Thiên Chu đồ án lệnh bài.

Sau một lúc lâu, nàng ngưng trọng khuôn mặt lộ ra mấy phần khó coi chi sắc.

"Sư tôn, làm sao vậy?"

Mạnh Tiểu Thiền nhìn xem chính mình sư tôn bộ dáng như vậy, nhấp nhẹ bờ môi.

Nàng có thể là biết, chính mình sư tôn trong ngày thường đều một bộ phóng đãng không bị trói buộc tư thái.

Chỉ có gặp được chính sự, việc lớn, mới sẽ lộ ra như vậy thần sắc.

"Nữ nhi ngoan, chúng ta chuyến này nguy hiểm."

Nam Cung Mê Ly khẽ cười một tiếng, lộ ra một bức ra vẻ bộ dáng thoải mái.

"Nguy hiểm "

Mạnh Tiểu Thiền nghe nói như thế, trong lòng cảm giác nặng nề, mơ hồ đoán đến chuyện gì xảy ra.

Lên tiếng nói: "Sư tôn, giáo chủ và Thiên Thi tông chủ có phải hay không bại."

Nàng và sư tôn Nam Cung Mê Ly, lần này đến đây Khương quốc Tu Tiên giới, chủ yếu chính là vì Tấn quốc xâm lấn Khương quốc Tu Tiên giới làm chuẩn bị.

Một phương diện, liên hệ chỉnh hợp trong giáo chôn giấu tại Khương quốc ám tử.

Một mặt khác, thì là chờ Ngũ Độc giáo chủ, Thiên Thi tông chủ đánh lui Huyền Kiếm Chân Quân Lý Đoạn Huyền.

Chỉ cần Tấn quốc đại quân xâm lấn Khương quốc, liền thừa cơ đảo loạn Khương quốc Tu Tiên giới phía sau, cùng Tấn quốc tam đại Ma Môn nội ứng ngoại hợp.

Nhưng hôm nay, khoảng cách các nàng bị Thiên Kiếm tông vây giết, đã qua ba tháng.

Tấn quốc Ngũ Độc giáo một mực không có người liên hệ các nàng, không có người trước tới cứu viện.

Hiện tại chính mình sư tôn lại lộ ra như vậy thần sắc, để cho nàng mơ hồ đoán đến, Ngũ Độc giáo chủ cùng Thiên Thi tông chủ rất có thể bại, thua với Huyền Kiếm Chân Quân Lý Đoạn Huyền.

"Không sai, căn cứ tin tức, này một trận chiến giáo chủ và Thiên Thi tông chủ hẳn là thua."

"Như thế, hiện tại Khương quốc Tu Tiên giới, sợ là ở vào toàn diện phong tỏa trạng thái."

"Chúng ta muốn rời khỏi Khương quốc, trở lại Tấn quốc, sợ là khó rồi."

"Mà lại, hiện tại Thiên Kiếm tông người, tất nhiên còn tại đối với chúng ta tiến hành truy nã truy sát."

Nam Cung Mê Ly không có giấu diếm, thanh âm yếu đuối vô lực nói.

Lời nói ở giữa, nàng muốn đứng dậy.

Nhưng bởi vì quá mức suy yếu, vừa đưa đến một nửa, bước chân một cái loạng choạng.

"Sư tôn."

Mạnh Tiểu Thiền thấy thế, vội vàng vươn tay, đem chính mình sư tôn hoàn mỹ thân thể mềm mại ôm lấy.

"Hô, trước đó thi triển cổ trùng hiến tế, hiện tại tình huống này, này di chứng không có cái ba năm năm, sợ là chậm không tới."

Nam Cung Mê Ly khẽ lắc đầu nói.

Nói xong, nàng nhìn trước mắt mặt lộ vẻ trầm trọng Mạnh Tiểu Thiền, một đôi trắng nõn cánh tay ngọc đem hắn ôm, cả người tựa như treo ở trên người nàng.

Làm ra một bộ điềm đạm đáng yêu, ta thấy mà yêu tư thái, lên tiếng nói: "Nữ nhi ngoan, tiếp xuống thời kỳ, mẫu thân chỉ có thể dựa vào ngươi tới chiếu cố."

"Sư tôn!"

Mạnh Tiểu Thiền không nghĩ tới chính mình sư tôn đều lúc này, thế mà còn có rảnh rỗi nói đùa, đùa giỡn chính mình.

"Ha ha."

Nam Cung Mê Ly dáng người cao gầy nổi bật, tại nàng đẹp đẽ trắng nõn gương mặt bên trên hôn một cái nói: "Tiểu Thiền, việc đã đến nước này, lo lắng cũng vô dụng."

"Tưởng tượng năm đó, ta cùng sư tôn, cũng chính là ngươi Tổ nãi nãi, cũng có qua như vậy tương tự trải qua."

"Bất quá ta khi đó, so ngươi còn nhỏ hơn một chút, vừa mới đột phá Trúc Cơ "

Nam Cung Mê Ly trong đôi mắt đẹp lộ ra hồi ức chi sắc, nhẹ nói ra.

Nàng đem Mạnh Tiểu Thiền thu làm đệ tử thân truyền, đối nàng tốt như vậy, một mặt là bởi vì Mạnh Tiểu Thiền là sư tôn hậu nhân.

Một mặt khác, cũng là từ trên người Mạnh Tiểu Thiền, thấy được chính mình đã từng cái bóng.

Nhớ lại đã từng bị sư tôn dạy bảo, bị sư tôn làm nữ nhi đủ loại yêu thích.

Cái này cũng dẫn đến nàng nhìn thấy Mạnh Tiểu Thiền, trong lòng không khỏi sinh ra một cỗ ác thú vị, nhịn không được trêu đùa một chút.

Mạnh Tiểu Thiền mấp máy cánh môi, không nói gì.

Đây là nàng lần thứ nhất biết những chuyện này.

Dù sao, đối với vị kia chết đi Tổ nãi nãi, nàng hiểu rõ cũng không nhiều.

"Cho nên thuyền đến đầu cầu tự nhiên trực, chúng ta trước hết tại vùng núi này bên trong an ổn bên trên ba năm năm  chờ đầu ngọn gió đi qua, vi sư khôi phục chút pháp lực, suy nghĩ thêm sau đó."

Nam Cung Mê Ly nói xong, tay cầm tại chính mình đồ nhi kiều gương mặt xinh đẹp bên trên nhéo nhéo.

"Đúng, sư tôn."

Mạnh Tiểu Thiền bị chính mình sư tôn lời nói, hành vi cảm nhiễm, một mực căng cứng tâm thần hơi buông lỏng.

Trong ba tháng này, nàng có thể nói tinh thần toàn trình căng cứng.

Sợ Thiên Kiếm tông người, phát hiện các nàng sư đồ tung tích.

Dù sao, lấy nàng thực lực, mong muốn mang theo Nam Cung Mê Ly trốn qua truy sát, đơn giản si tâm vọng tưởng.

Hiện tại Nam Cung Mê Ly mặc dù suy yếu vô cùng, nhưng ít ra để cho nàng có chủ tâm cốt, một trái tim an định lại.

Đúng lúc này.

"Ong ong ong —— "

Một hồi thanh âm rất nhỏ truyền đến Mạnh Tiểu Thiền trong tai.

Nàng đẹp đẽ khuôn mặt nhỏ lập tức lộ ra vẻ mặt ngưng trọng, hướng chính mình sư tôn làm ra thủ thế.

Sau đó hai tay bấm niệm pháp quyết, đem trọn sơn động chung quanh khí tức ẩn nấp.

Tại vùng núi này bên trong sinh tồn lâu như vậy, không có bị yêu thú tập kích, bị Thiên Kiếm tông tìm được, tự nhiên là nàng thủ đoạn, đem cổ trùng tiềm ẩn tại bốn phía.

Chỉ cần chung quanh bên ngoài có bất kỳ tiếng gió thổi dị động, nàng đều có thể nhanh chóng nhận được tin tức, từ đó đem hang núi khí tức phong bế ngăn cách.

Mà lúc này, phía trên không dãy núi.

Một bóng người từ không trung lướt qua.

"Ừm, vừa rồi nơi này rõ ràng có Ma đạo khí tức xuất hiện "

Đây là một tên chừng ba mươi tuổi mỹ phụ.

Nàng thân mang một bộ màu xám trắng váy, khuôn mặt thanh lịch, cơ giống như tuyết trắng, mày như thúy vũ, đầu đầy tóc xanh xắn thành một cái đơn giản Lăng Hư búi tóc, gió nhẹ thổi qua, Y Quyết phiêu động, toàn thân tản mát ra cỗ thành thục lăng lệ ý vị.

Bang

Nhìn trước mắt dãy núi, mỹ phụ hai tay bấm niệm pháp quyết, trong cơ thể một tiếng thanh thúy tiếng kiếm reo vang lên.

Nhưng gặp, một thanh màu xanh thăm thẳm pháp kiếm theo trong cơ thể nàng bay ra.

Pháp kiếm trên không trung xắn cái kiếm hoa về sau, thân kiếm bắn ra lấy vô tận sáng chói chói mắt xanh lam hào quang.

Ngay sau đó, hào quang phun trào, pháp kiếm tựa như dung nhập vùng thế giới này, nhường mỗi một sợi không khí, đều ẩn chứa một tia kiếm khí.

Sau một hồi.

"Hưu hưu hưu —— "

Từng sợi kiếm khí bắn ra, đem mấy cái cổ trùng chém giết.

"Cổ trùng, này là ma đạo cổ trùng, nói rõ có Ma đạo tu sĩ giấu ở chỗ này!"

Mỹ phụ đột nhiên mở mắt ra, nhìn về phía bị chính mình chém giết cổ trùng thi thể, đôi mắt sắc bén quét lấy một tòa ngọn núi.

Vừa mới nàng giang hà kiếm quyết, dùng kiếm khí dung nhập thiên địa, phát giác được mấy phần dị dạng, phiến khu vực này còn có rất nhiều cổ trùng.

Cổ trùng thuộc về mười điểm ít lưu ý tu tiên bách nghệ.

Toàn bộ Khương quốc rất ít người sẽ đến bồi dưỡng cổ trùng.

Mà Tấn quốc tam đại Ma Môn một trong Ngũ Độc giáo, thì là dùng cổ độc nổi tiếng.

Cho nên nàng lập tức suy đoán, có Ngũ Độc giáo Ma đạo tu sĩ giấu ở chỗ này trong dãy núi.

"Chạy trốn ba tên Kết Đan bên trong, có một người vì Ngũ Độc giáo Thiên Chu làm Nam Cung Mê Ly."

"Cái này người bản mệnh Thiên Chu bị Thiên Tuyệt sư huynh chém giết, trước đó lại tại Thiên Tuyệt sư huynh truy sát dưới, thi triển đốt mệnh bí thuật, mới may mắn đào thoát, cho nên, mặc dù cái này người là Nam Cung Mê Ly, cũng tuyệt đối không phải đối thủ của ta!"

Mỹ phụ đôi mắt sắc bén như kiếm, trong lòng thì thào.

Sau một khắc, đỉnh đầu nàng xanh thẳm pháp kiếm hướng về phía trước đột nhiên một chém!

Một đạo kiếm quang tựa như cuồn cuộn Thiên Hà, khí tức trùng trùng điệp điệp, hướng phía một cái ngọn núi chém đi.

"Ầm ầm!"

Lập tức, cả ngọn núi dưới một kiếm này, trực tiếp bị san bằng.

Tại đem đỉnh núi san bằng về sau, nàng không có phát giác dị dạng, lại tiếp tục nhất kiếm hướng mặt khác một cái ngọn núi chém đi.

"Ầm ầm! Ầm ầm! Ầm ầm!"

Một tòa ngọn núi bị san bằng chém đi, làm cho cả dãy núi rung động ầm ầm, vô số hung cầm mãnh thú, yêu thú tại đây cái động tĩnh hạ nơm nớp lo sợ.

"Sư tôn."

Nơi nào đó trong sơn động, Mạnh Tiểu Thiền nghe được động tĩnh như vậy, nhìn về phía chính mình sư tôn.

Vừa rồi cổ trùng bị giết, nàng liền lập tức ý thức được, hẳn là có Thiên Kiếm tông người tới, phát hiện cái gì không đúng.

Trước đó quá trình cũng có Thiên Kiếm tông đệ tử tuần tra, đi qua nơi này, nhưng đều không có người chú ý tới nàng.

Mạnh Tiểu Thiền suy đoán, hẳn là Nam Cung Mê Ly thức tỉnh, không cẩn thận khí tức tiết lộ, theo mà bị người cảm giác.

Dù sao, này loại khẩn trương trong lúc đó, Thiên Kiếm tông vì truy giết các nàng, thanh lý Ma đạo, luyện chế một chút có thể dùng tới cảm ứng Ma đạo khí thế pháp khí, bảo vật, mười điểm như thường.

"Đây là tam giai đỉnh cấp Na Di phù, Tiểu Thiền, ngươi đem này tờ Na Di phù sử dụng, liền có thể chạy khỏi nơi này."

Nam Cung Mê Ly thấy đồ đệ mình bộ dáng, theo trong nhẫn chứa đồ lấy ra một tờ phù lục, đưa cho Mạnh Tiểu Thiền nói.

Nàng mặc dù suy yếu vô lực, nhưng còn có thể vận dụng mấy phần pháp lực.

"Sư tôn, dùng thực lực của ta, căn bản là không có cách toàn lực thôi động cấp bậc này Na Di phù, mà lại sư tôn ngài làm sao bây giờ?"

Mạnh Tiểu Thiền nhìn xem Nam Cung Mê Ly, quan tâm hỏi.

"Vi sư tự nhiên tùy ngươi cùng một chỗ, chẳng lẽ ngươi còn muốn vứt xuống vi sư mặc kệ hay sao?"

"Ô ô ô, không nghĩ tới ngươi lại muốn vứt xuống vi sư, một người đào mệnh, ô ô ô."

Nam Cung Mê Ly nghe nói như thế, lúc này làm ra một mặt bộ dáng ủy khuất, có thể nói ta thấy mà yêu.

"Sư tôn."

Mạnh Tiểu Thiền một mặt bất đắc dĩ.

Này đến lúc nào rồi, chính mình sư tôn còn trò vui tinh trên thân.

"Ngốc nữ nhi, ngươi trực tiếp kích hoạt Na Di phù là được, mặt khác giao cho vi sư đến, liền là sau đó, vi sư đoán chừng lại muốn lâm vào hôn mê."

"Đến lúc đó ngươi nhớ kỹ là bắt chước lực phong ấn, bằng không, một khi vi sư thức tỉnh, rất có thể sẽ có khí cơ tiết lộ, lần nữa bị Thiên Kiếm tông người phát giác."

Nam Cung Mê Ly lên tiếng nói ra.

Trong nội tâm nàng đại khái đoán được, Thiên Kiếm tông người chạy đến, hẳn là cái nào đó bảo vật phát giác được nàng khí thế.

Không phải nào có trùng hợp như vậy sự tình.

Lời nói ở giữa, nàng một đôi cánh tay ngọc ôm chặt Mạnh Tiểu Thiền phần gáy, đem xinh đẹp nổi bật thân thể mềm mại hoàn toàn treo ở Mạnh Tiểu Thiền trên thân.

"Sư tôn, ngươi dạng này để cho ta không có cách nào hít thở."

Mạnh Tiểu Thiền so Nam Cung Mê Ly thấp nửa cái đầu.

Lúc này Nam Cung Mê Ly tư thế, nhường hai tòa mềm mại núi non đem khuôn mặt nàng trực tiếp khỏa ở bên trong.

"Tốt, chớ trì hoãn, tranh thủ thời gian."

Nam Cung Mê Ly thấy tiểu đồ đệ bộ dáng, cảm thấy hết sức hay, còn hếch no đủ nở nang lòng dạ, lên tiếng thúc giục nói.

Mạnh Tiểu Thiền không dám chần chờ, lập tức tiêu hao pháp lực, đem này Trương Tam giai Na Di phù sử dụng.

Ừm

Sau một khắc, trên dãy núi, một bộ trắng xám váy mỹ phụ lập tức cảm giác được một cỗ sóng pháp lực.

Lúc này pháp kiếm hướng về phía trước đỉnh núi nhất kiếm chém đi.

Một kiếm này mười điểm lăng lệ bá đạo, kiếm quang giống như xanh thẳm Thiên Hà từ cửu thiên khuynh lạc, đem thiên địa quang mang đều che giấu.

"Ầm ầm!"

Đỉnh núi dưới một kiếm này, trực tiếp sụp đổ, bị chém thành hai nửa.

Mỹ phụ lập tức hóa thành một đạo hồng quang, thấy bên trong tòa núi lớn này hang núi, vẻ mặt băng lãnh.

Vừa mới sóng pháp lực, trước mắt dấu vết, để cho nàng biết, ma đầu ngay tại vừa rồi trong nháy mắt, theo trước mắt nàng trốn.

Ừm

Đúng lúc này, nàng tựa hồ có cảm giác, đột nhiên nhìn về phía một phương hướng khác, trong tay pháp kiếm ấp ủ, muốn nhất kiếm trảm ra.

"Tiền bối, ta chẳng qua là vừa vặn đi ngang qua nơi này!"

Chỉ thấy nơi xa núi đá trong đống, một tên mười sáu mười bảy tuổi Hắc y thiếu nữ leo ra, vội vàng đưa tay, la lớn.

Thiếu nữ này trong mắt mặc dù có mấy phần sợ hãi chi sắc, nhưng khuôn mặt nhỏ căng cứng, giữa lông mày để lộ ra một kiên định quật cường.

"Ừm? Luyện khí tầng bốn."

Mỹ phụ mắt nhìn Hắc y thiếu nữ, lông mày cau lại.

Không biết thiếu nữ tại sao lại xuất hiện tại vùng núi này.

Tòa rặng núi này mặc dù không đến mức nói yêu thú hoành hành, nhưng cũng không ít yêu thú ẩn hiện.

Liền thiếu đi nữ thực lực như vậy, hơi đụng phải điểm lợi hại yêu thú, sợ là liền gặp nguy hiểm.

Bất quá thấy thiếu nữ tình huống như vậy, nàng biết là bị chính mình vừa rồi thế công hạ cho ảnh hưởng đến.

Lúc này tay trắng vừa nhấc, nhường thiếu nữ quanh thân chày đá tán đi.

"Tiểu nha đầu, vùng núi này đối với ngươi thực lực này tới nói, mười phần nguy hiểm."

"Ta đưa ngươi rời đi thôi."

Lam Nhược Tuyết nhìn xem Hắc y thiếu nữ, lên tiếng nói ra.

"Đa tạ tiền bối  ta muốn vượt qua đầu này dãy núi, đi tới Thiên Kiếm tông."

Hắc y thiếu nữ cúi người hành lễ nói.

"Há, Thiên Kiếm tông, ngươi đi Thiên Kiếm tông làm gì?"

Lam Nhược Tuyết nghe nói như thế, hơi kinh ngạc.

"Thiên Kiếm tông là Kiếm Tu Tiên môn, ta lập chí muốn trở thành Đại Kiếm Tiên, cho nên muốn bái nhập Thiên Kiếm tông!"

Hắc y thiếu nữ mấp máy môi một cái, vẻ mặt thành thật nói ra, trong mắt lộ ra một cỗ kiên định.

"Mong muốn bái nhập Thiên Kiếm tông thật không đơn giản."

Lam Nhược Tuyết nghe được thiếu nữ lời nói, cười một tiếng, lên tiếng nói ra: "Đã ngươi cùng ta gặp nhau, cũng tính duyên phận, nếu là ngươi trên kiếm đạo có thiên phú, ta liền đưa ngươi đi tới Thiên Kiếm tông."

"Đa tạ tiền bối!"

Tần Y nghe nói như thế, trên mặt lập tức lộ ra xúc động vẻ mừng rỡ.

Vừa rồi Lam Nhược Tuyết nhất kiếm san bằng đỉnh núi, chém vỡ Đại Sơn hành vi, bị nàng để ở trong mắt.

Biết trước mắt Lam Nhược Tuyết, là một vị cao nhân tiền bối.

Lúc này nghe nói như thế, đoán được đối phương rất có thể liền là Thiên Kiếm tông cao nhân.

Lam Nhược Tuyết không có nhiều lời, bước ra một bước, xuất hiện tại Tần Y trước mặt, nắm chặt cổ tay của nàng, xem xét nàng linh căn thiên phú.

Một chỗ xông thẳng lên trời đỉnh núi.

Tại ngọn núi này trên đỉnh, có một ngụm hơi nước mờ mịt linh đàm.

Linh đàm chung quanh tràn ngập một cỗ nồng đậm vô cùng sương khói mông lung, làm cho không người nào có thể thấy rõ linh đàm bên trong tình huống.

Lúc này không phải buổi sáng, cũng không phải ban đêm, linh đàm chung quanh, tại sao có thể có như thế nồng đậm sương mù tràn ngập đây.

Bất quá, nếu là có Tu Tiên giả thấy, liền có thể nhìn ra được, đây là có người ở chỗ này bày ra trận pháp, cho thấy này khẩu linh đàm đã có người.

"Lục Lang."

Linh đàm bên trong ngâm bên trong một tên khuôn mặt xinh đẹp nho nhã, tóc xanh như suối nữ tử.

Nàng cao gầy nở nang, da thịt như ngọc thân thể mềm mại, tại đầm nước bên trong như ẩn như hiện, nhấc lên tầng tầng sóng nước gợn sóng.

"Yên tâm, chỉ cần có người, ta có thể lập tức phát giác được, huống chi Tử Tiêu ngươi không phải bố trí trận pháp sao."

Lục Trường Sinh ôm ôn hương nhuyễn ngọc, vận chuyển Dẫn Long quyết, vì Lăng Tử Tiêu cắt tỉa trong cơ thể long ngâm dương khí.

Nhưng mà, hắn lời nói mới ra, bỗng nhiên phát giác được cái gì, bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn lên trời.

Nhưng thấy hư không một cơn chấn động, hai đạo nhân ảnh từ không trung Phù phù một tiếng, cắm rơi xuống linh đàm bên trong..