Chương 206: Ngu gia động tĩnh, Tiểu Thiền cô nương?

Chương 206: Ngu gia động tĩnh, Tiểu Thiền cô nương?

Thanh Trúc sơn, Lục gia.

Oanh

Một ngày này, Thanh Trúc cốc vùng trời, thiên địa linh khí bắt đầu phun trào, chậm rãi hình thành một cái linh khí vòng xoáy.

"A, đây là có chuyện gì?"

"Linh khí phun trào, hình thành vòng xoáy, đây là. Có người đang trùng kích Trúc Cơ!"

"Trùng kích Trúc Cơ? Trong nhà của chúng ta tại sao có thể có người trùng kích Trúc Cơ?"

"Tất nhiên là trước đó lão tổ vì Thanh Vân tông lập xuống chiến công, đổi được Trúc Cơ đan cũng hoặc là Trúc Cơ linh vật, nhường trong nhà có người trùng kích Trúc Cơ!"

"Không biết là diệu Phong thúc, vẫn là Diệu Ca cô cô đang trùng kích Trúc Cơ."

"Ta xem trên sách nói, linh khí vòng xoáy một thành, biểu thị đã vượt qua Trúc Cơ tam quan, đến Trúc Cơ nhất giai đoạn mấu chốt!"

"Tối hậu quan đầu. Không biết có thể thành công hay không!"

"Nhất định phải thành công a, dạng này Lục gia chúng ta, liền có hai tên Trúc Cơ đại tu!"

Thấy này đạo linh khí vòng xoáy, rất nhiều Lục gia tử đệ lên tiếng, nghị luận ầm ĩ.

Mặc dù trong gia tộc, liên quan tới Lục Nguyên Chung trọng thương tin tức không có truyền ra.

Nhưng vẫn là có không ít người nghe được tương quan nghe đồn, tiếng gió thổi.

Biết chính mình lão tổ tại thảo phạt Hạ Hầu nhất tộc bên trong, bị trọng thương, tuổi thọ không nhiều.

Bây giờ xem đến trong gia tộc có người trùng kích Trúc Cơ, tự nhiên là mừng rỡ vô cùng, phấn chấn vô cùng.

Dù sao, đối với Lục gia tới nói, vô luận Lục Nguyên Chung có phải hay không bị trọng thương, chỉ cần có thể nhiều hơn một tên trúc Cơ lão tổ, liền là Thiên chuyện thật tốt.

Mỗi nhiều một tên Trúc Cơ tu sĩ, liền biểu thị Lục gia thực lực, nội tình, tăng lên một cái cấp độ.

"Nguyên Đỉnh, Diệu Ca, các ngươi trấn thủ tốt gia tộc."

Thanh Trúc cốc chỗ sâu, Lục Nguyên Chung vì Lục Diệu Phong hộ pháp.

Thấy Lục Diệu Phong bây giờ đến cuối cùng một bước, sắp pháp lực ngưng dịch, nâng lên đạo đài, hướng Lục Nguyên Đỉnh cùng Lục Diệu Ca truyền âm nói.

Luyện Khí trùng kích Trúc Cơ, thiên địa linh khí hội tụ, dù như thế nào đều sẽ tạo thành nhất định động tĩnh.

Nhất là đến cuối cùng trước mắt.

Tuy nói cái này động tĩnh cũng không lớn.

Cũng là tại Thanh Trúc sơn bên trong  có thể rõ ràng phát giác.

Nhưng khó đảm bảo không sẽ chọc cho tới nguy hiểm phiền toái.

Không nói những cái khác, liền xung quanh này chút tu tiên gia tộc, đều sẽ lẫn nhau xếp vào ám tử, nội ứng, hiểu rõ nắm giữ đối phương gia tộc tình huống tin tức.

Người nào cũng không nguyện ý thấy, xung quanh gia tộc có mới Trúc Cơ tu sĩ sinh ra.

Cho nên trong ngày thường trùng kích Trúc Cơ, cơ bản đều là che giấu.

Liền như là lúc trước, đời trước Lục gia lão tổ vụng trộm dẫn hắn rời đi Thanh Trúc sơn, ra ngoài Trúc Cơ.

Trúc Cơ thành công, mới về đến gia tộc bên trong.

"Đúng, lão tổ."

Lục Nguyên Đỉnh cùng Lục Diệu Ca gật đầu đáp.

Bởi vì trước đó thảo phạt Hạ Hầu nhất tộc chiến tranh, Lục gia nguyên khí tổn thương nặng nề.

Cho nên chuyến này, vì Lục Diệu Phong Trúc Cơ, để tránh ngoài ý muốn xuất hiện, Lục Diệu Ca một mực tại Thanh Trúc sơn tọa trấn.

...

Bích Hồ sơn, Ngu gia.

"Lão tổ, chúng ta an bài người truyền đến tin tức, Lục gia trước mắt đang có người đang trùng kích Trúc Cơ, đã vượt qua Trúc Cơ tam quan, đến thời điểm then chốt."

"Đến mức trùng kích Trúc Cơ người, còn chưa xác định, nhưng hoặc là Lục Diệu Ca, hoặc là Lục Diệu Phong."

Ngu gia gia chủ đi vào tộc địa hậu sơn, đem một cái tin tức bẩm báo cho chính mình lão tổ.

"Hừ, Lục Nguyên Chung ngày đó tại Hắc Thủy đàm thi độc vào bẩn, ta liền đoán được hắn tuổi thọ không nhiều, muốn chuẩn bị hậu sự, nhường Lục gia sinh ra mới Trúc Cơ."

"Trước đó Bạch gia tiểu tử, tại Thanh Vân tông hối đoái Trúc Cơ đan về sau, dựa vào đã từng mấy phần nhân tình, tốn hao hết thảy gia tộc tích súc, trực tiếp tại Thanh Vân tông bên trong trùng kích Trúc Cơ, Trúc Cơ thành công."

"Nếu là lại để cho Lục gia sinh ra mới Trúc Cơ, chúng ta Ngu gia mưu tính, chẳng phải là toàn bộ thất bại! ?"

Ngu Kim Dương một bộ màu lam cẩm y áo bào rộng, hạc phát đồng nhan, đôi mắt như điện, hừ lạnh một tiếng nói.

"Lão tổ, ngài ý là, trực tiếp tiến công Thanh Trúc sơn?"

Ngu gia gia chủ thận trọng hỏi thăm đến.

"Trong khoảng thời gian này, Thanh Vân tông cấm chỉ các đại gia tộc thế lực ở giữa, phát sinh xung đột, nếu là toàn diện đối Thanh Trúc sơn động thủ, nói không chừng sẽ chọc cho đến Thanh Vân tông người tới."

"Mà lại, bây giờ Lục gia tất nhiên đề phòng sâm nghiêm, gia tộc đại trận toàn lực vận chuyển, muốn tấn công Thanh Trúc sơn cũng không dễ dàng."

"Huống chi chúng ta cùng Lục gia ở bề ngoài vẫn là quan hệ hợp tác, như vậy cũng là lộ ra cho chúng ta Ngu gia tướng ăn quá khó nhìn."

Ngu Kim Dương lên tiếng nói ra.

"Lão tổ, chẳng lẽ chúng ta liền tùy ý Lục gia trùng kích Trúc Cơ sao?"

Ngu gia gia chủ lên tiếng, có chút không cam lòng nói ra.

Hắn nhưng là hết sức rõ ràng, chính mình lão tổ có chí lớn, muốn thôn tính xung quanh mấy gia tộc lớn.

Bây giờ, Ngô Công lĩnh Trịnh gia, gia tộc không người kế tục, lão tổ tuổi thọ không nhiều, đã sớm bị bọn hắn Ngu gia thẩm thấu.

Có thể nói, chỉ cần Trịnh gia lão tổ vừa chết, Ngô Công lĩnh Trịnh gia liền hoàn toàn là bọn hắn Ngu gia phụ thuộc, vật trong túi.

Bách Điểu hồ Bạch gia cùng Thanh Trúc sơn Lục gia, cũng tại bọn hắn Ngu gia trong kế hoạch.

Nguyên bản Bạch gia lão tổ tuổi thọ không nhiều, chỉ cần chịu chết Bạch gia lão tổ, Bách Điểu hồ đem khó thoát bọn hắn Ngu gia Ngũ Chỉ sơn.

Đến lúc đó chỉ còn lại có một cái Thanh Trúc sơn Lục gia, tự nhiên vô lực đối mặt bọn hắn Ngu gia.

Bất quá Bạch gia lão tổ cũng ý thức được điểm này.

Biết mình tuổi thọ không nhiều, trong gia tộc không có thượng phẩm linh căn tu sĩ, nghĩ muốn xung kích Trúc Cơ, mười điểm gian nan, nhất định phải dựa vào Trúc Cơ đan!

Cho nên tại thảo phạt Hạ Hầu nhất tộc, liền thừa cơ hội này liều mạng.

Liền là muốn tại trước khi chết, lập xuống đầy đủ chiến công, có thể vì gia tộc hối đoái một viên Trúc Cơ đan.

Vị này Bạch gia lão tổ mặc dù chết trận, nhưng xác thực lập xuống không ít chiến công.

Trước đó không lâu, Bạch gia thiếu chủ dựa vào Bạch gia lão tổ chiến công, đi tới Thanh Vân tông hối đoái Trúc Cơ đan về sau, lại tiêu hết trong gia tộc hết thảy tích súc, cầu được tại Thanh Vân tông trùng kích Trúc Cơ cơ hội, thành công Trúc Cơ.

Có mới Trúc Cơ tu sĩ, Ngu gia tự nhiên chỉ có thể thay đổi kế hoạch, đem đột phá khẩu đặt ở Thanh Trúc sơn Lục gia lên.

Bọn hắn Ngu gia có tham dự thảo phạt Hạ Hầu nhất tộc chiến tranh, biết Lục Nguyên Chung tại đây một trận chiến đả thương căn bản.

Cho nên, đem nguyên bản chịu chết Bạch gia lão tổ kế hoạch, đổi thành chịu chết Lục Nguyên Chung.

Chỉ cần Lục Nguyên Chung vừa chết, Lục gia không người kế tục, không có cái mới Trúc Cơ tu sĩ sinh ra, bọn hắn Ngu gia liền có thể thừa cơ đem Thanh Trúc sơn chia cắt, đem Hồng Diệp cốc phường thị bỏ vào trong túi.

Đến lúc đó, Bạch gia đối mặt bọn hắn Ngu gia, đem một cây chẳng chống vững nhà, chỉ có thể lựa chọn thần phục.

Nếu là lần này, Lục gia có mới Trúc Cơ tu sĩ sinh ra, Lục gia Bạch gia hai nhà tiếp tục liên hợp lại, bọn hắn Ngu gia mong muốn chiếm đoạt Hồng Diệp cốc phường thị, hai nhà thế lực, liền sẽ khó khăn phiền toái rất nhiều.

"Không hề làm gì  mặc cho Lục gia trùng kích Trúc Cơ, không phải bản lão tổ phong cách."

"Ngươi đi thông tri Ninh Quân, chuyến này cùng lão phu đi tới Thanh Trúc sơn."

"Bây giờ Lục gia đang tại trùng kích Trúc Cơ trọng yếu trước mắt, đối mặt địch đến, tự nhiên không dám nghênh chiến."

"Chúng ta chỉ cần che giấu tung tích, đối Thanh Trúc sơn tiến hành quấy rối, nhường Thanh Trúc sơn thiên địa linh khí hỗn loạn."

"Mà Thanh Trúc sơn bên trong, đang tại trùng kích Trúc Cơ người, nghe được cái này động tĩnh, chắc chắn phân tâm, tâm cảnh chịu ảnh hưởng, nói không chừng từ đó Trúc Cơ thất bại."

Ngu Kim Dương hai tay phụ lập, lên tiếng nói ra.

"Lão tổ anh minh!"

Ngu gia gia chủ nghe nói như thế, lúc này hiểu rõ chính mình lão tổ ý tứ.

Tu sĩ trùng kích Trúc Cơ, không chỉ muốn linh khí sung túc, còn muốn hoàn cảnh an tĩnh.

Bởi vì linh lực ngưng dịch, lột xác thành pháp lực, nâng lên đạo đài, không thể phân tâm.

Một cái sơ sẩy, liền có thể có thể dẫn đến Trúc Cơ thất bại.

Nếu là quá trình bên trong có người quấy rầy, bên ngoài có biến xuất hiện, tâm tính, tâm cảnh, làm sao cũng sẽ nhận ảnh hưởng, từ đó ảnh hưởng đến Trúc Cơ.

Nhất là đang trùng kích Trúc Cơ lúc, nghe được động tĩnh, gia tộc mình tại bị công kích, sợ là bất kỳ một gia tộc nào tu sĩ, tâm cảnh, tâm tính đều sẽ bị ảnh hưởng đến.

"Lão tổ, nếu là làm như vậy, sau đó Lục gia tiến đến Thanh Vân tông cáo trạng làm sao bây giờ?"

Ngu gia gia chủ tiếp tục hỏi thăm.

Thanh Vân tông có quy định.

Tại điều động trong lúc đó, các đại gia tộc thế lực vô luận có bất kỳ mâu thuẫn, xung đột, đều phải dừng lại.

Đồng thời, trong ba năm, đều an ổn phát triển, khó lường bùng nổ xung đột chiến tranh.

Bây giờ, thảo phạt Hạ Hầu nhất tộc sự tình, mới đi qua hơn nửa năm.

Nếu là Ngu gia làm ra chuyện thế này, sau đó Lục gia tiến đến Thanh Vân tông cáo trạng, nói không chừng sẽ cho bọn hắn Ngu gia rước lấy phiền toái.

"Ha ha, loại chuyện nhỏ nhặt này, Thanh Vân tông làm sao lại quản."

"Trừ phi chúng ta toàn diện tiến công Lục gia, đem Thanh Trúc sơn hủy diệt, Thanh Vân tông nói không chừng sẽ có người đến đây hỏi tội."

"Chẳng qua là đối Thanh Trúc sơn quấy rối ảnh hưởng, Thanh Vân tông làm sao có thể có rảnh rỗi để ý tới loại chuyện này, mặc dù người tới, cũng bất quá cảnh cáo một phiên, làm ra một chút trừng phạt."

Ngu Kim Dương nghe nói như thế, cười nhạo một tiếng, nói thẳng.

Chợt nhìn về phía Ngu gia gia chủ nói: "Ninh Uyên, Thanh Vân tông cao cao tại thượng, hắn đi cách làm, một mực là giữ gìn hắn uy nghiêm, mà không phải duy trì công đạo chính nghĩa."

"Chúng ta những gia tộc này thế lực, ở trong mắt Thanh Vân tông, bất quá là một con chó mà nói, ngày thường trò đùa trẻ con, bọn hắn căn bản sẽ không để ý."

"Cho nên, đối với Thanh Vân tông, chúng ta muốn lòng mang kính sợ, nhưng không muốn vượt quá giới hạn e ngại!"

Ngu Kim Dương mở miệng, trầm giọng nói ra.

"Đa tạ lão tổ dạy bảo!"

Ngu gia gia chủ nghe vậy, chắp tay đáp.

Chợt, Ngu Kim Dương lưu lại Ngu Ninh Hồ tọa trấn Bích Hồ sơn, mang theo Ngu Ninh Quân vị này tân tấn Trúc Cơ, đi tới Thanh Trúc sơn.

Đồng thời truyền tin cho Hồng Diệp cốc phường thị tọa trấn Ngu Viễn Sơn.

Ba người cùng nhau đi tới Thanh Trúc sơn, muốn ảnh hưởng quấy nhiễu Thanh Trúc sơn Trúc Cơ.

Một chỗ đỉnh núi linh đàm.

Lục Trường Sinh cùng Lăng Tử Tiêu đang ở linh đàm bên trong Tắm gội  chải vuốt dương khí, nói xong thân mật lời nói.

Đột nhiên, trong hư không một cơn chấn động.

Hai đạo nhân ảnh xuất hiện, Phù phù một tiếng, ngã vào đầm nước bên trong.

Trong đó một bóng người sắc mặt tái nhợt, không có chút huyết sắc nào, ngã vào đầm nước về sau, liền ùng ục ục chìm xuống dưới.

Một đạo khác bóng người tại rơi vào thủy đàm trong nháy mắt, có năng lực ổn định thân hình, có thể nàng khi nhìn đến Lục Trường Sinh lúc, lập tức cả người cứng đờ.

Một đôi mắt đẹp bên trong, lộ ra kinh hỉ, kinh ngạc, kinh ngạc, nhu tình các loại cảm xúc, để cho nàng tâm loạn như ma.

Bất quá Lục Trường Sinh cũng không chú ý tới nhiều như vậy.

Hắn cùng Lăng Tử Tiêu thấy có người xuất hiện, trong chớp mắt, pháp lực phun trào, toàn thân hào quang chảy xuôi, sau đó trở về bên bờ, đem áo bào đơn giản khoác lên người.

Lăng Tử Tiêu má ngọc ửng hồng rúc vào Lục Trường Sinh trong ngực.

Làm sao cũng không nghĩ tới, chính mình thật vất vả lấy dũng khí, đáp ứng Lục Trường Sinh yêu cầu vô lý, đồng ý ở đỉnh núi này linh đàm chải vuốt dương khí, liền gặp được như vậy sự tình.

Cái này khiến nàng đầu óc trống rỗng, như là bột nhão, trong lòng có thể nói xấu hổ không chịu nổi.

Lục Trường Sinh hơi kinh ngạc nhìn về phía cắm rơi linh đàm bên trong hai người.

Không biết hai người là thế nào xuất hiện.

Hắn tuy nói đang toàn lực vì Lăng Tử Tiêu chải vuốt dương khí, nhưng thần thức xác thực có chú ý chung quanh động tĩnh tình huống.

Không có chút nào phát giác được hai người là như thế nào tới gần.

Mà lại, chỗ này linh đàm chung quanh, Lăng Tử Tiêu còn bày ra Điên Đảo Ngũ Hành Trận .

Bình thường Trúc Cơ tu sĩ đều không thể tuỳ tiện phá vỡ.

Huống chi là không hề có động tĩnh gì, vô thanh vô tức tiến vào trong trận.

"Lục Lang!"

Đúng lúc này, một bộ màu tím váy Mạnh Tiểu Thiền nổi lên mặt nước, sắc mặt tái nhợt hướng phía Lục Trường Sinh hô.

Một tiếng này kêu gào, thanh âm bên trong, bao hàm lấy kinh hỉ, kinh ngạc, tưởng niệm, nhu tình, u oán các loại cảm xúc.

Trước đó nàng cùng sư tôn Nam Cung Mê Ly trong sơn động đứng trước nguy hiểm, chỉ có thể cưỡng ép thôi động tam giai Na Di phù chạy trốn.

Cấp bậc này phù lục, đối với nàng mà nói, không chỉ tiêu hao rất nhiều, khó mà thôi động, còn vô pháp chưởng khống, chỉ có thể dựa vào sư tôn Nam Cung Mê Ly trợ giúp kích hoạt.

Kết quả tại sử dụng phù lục trong nháy mắt, gặp được một đạo kiếm khí đánh tới.

Mặc dù hai người thông qua Na Di phù thoát đi, nhưng nàng cùng Nam Cung Mê Ly vẫn là nhận không nhỏ thương thế.

Nhưng nàng trăm triệu không nghĩ tới, này tờ Na Di phù, thế mà để cho mình gặp Lục Trường Sinh.

Lần này tới Khương quốc lúc, trong nội tâm nàng trằn trọc, nghĩ đến sẽ sẽ không gặp phải Lục Trường Sinh.

Dù sao, đối với Lục Trường Sinh, nàng trong lòng có không cầm được tưởng niệm, nói mong nhớ ngày đêm, hồn khiên mộng nhiễu không quá đáng chút nào.

Nhưng trong lòng mấy phần tỉnh táo, lý trí, lại làm cho nàng mười điểm sợ hãi cùng Lục Trường Sinh gặp nhau.

Sợ hãi nhìn thấy Lục Trường Sinh về sau, liền mê thất bản thân.

"Lục Lang?"

Lăng Tử Tiêu tốc độ cao hoàn hồn, nhìn về phía linh đàm hai người, chuẩn bị thông qua trận pháp đem hai người trấn áp.

Nhưng nghe đến Mạnh Tiểu Thiền này đột nhiên một tiếng Lục Lang, cả người lại ngây ngẩn cả người, một mặt mộng bức.

Cái gì quỷ, thiếu nữ này nhận biết Lục Trường Sinh?

Mà lại, một tiếng này Lục Lang, để cho nàng nghe ra một loại, xa cách từ lâu trùng phùng, tràn đầy nhu tình mật ý cảm giác.

Để cho nàng lập tức ý thức được, hai người quan hệ không tầm thường, mười điểm thân cận.

"Chẳng lẽ hai người là Lục Trường Sinh gọi tới, mong muốn "

Chỉ một thoáng, một cái ý niệm trong đầu tại Lăng Tử Tiêu trong đầu hiển hiện.

Bất quá sau một khắc, nàng lập tức bác bỏ ý nghĩ này.

Cũng không phải từ đối với Lục Trường Sinh nhân phẩm tín nhiệm.

Tại chuyện nam nữ phương diện, nàng đối với Lục Trường Sinh cũng không cái gì tín nhiệm có thể nói.

Trong lòng sớm nhất định, Lục Trường Sinh không phải đứng đắn gì tu sĩ.

Loại chuyện này mặc dù thái quá, nhưng cũng có thể nói còn nghe được.

Sở dĩ phủ quyết, là bởi vì nàng có thể rõ ràng phát giác được, hai người xuất hiện, không có xúc động nàng trận pháp.

Có điểm giống thông qua độn không loại pháp thuật, cùng với truyền tống trận đến.

Nhưng độn không loại pháp thuật, mười điểm cao thâm.

Ngoại trừ Linh hoạt kỳ ảo căn này loại hiếm hoi biến dị linh căn, chỉ có Nguyên Anh Chân Quân mới có thể nắm giữ bực này thủ đoạn thần thông.

Đến mức truyền tống trận, càng không khả năng.

Ít nhất phải đến tam giai đỉnh cấp Trận Pháp sư mới có thể bố trí.

Mà lại bố trí quá trình mười điểm phiền toái, không có khả năng tại không có chút nào bố trí, tiến hành truyền tống.

"Tiểu Thiền cô nương?"

Lục Trường Sinh nghe được Mạnh Tiểu Thiền thanh âm, nhìn trước mắt thiếu nữ, trong lòng kinh ngạc.

Không nghĩ tới, này đột nhiên xuất hiện thiếu nữ, lại có thể là Mạnh Tiểu Thiền.

Căn cứ lúc trước hắn tại Cửu Tiêu tiên thành mua sắm tin tức, đã biết Mạnh Tiểu Thiền là Tấn quốc Ma tông, Ngũ Độc giáo người.

Lúc này phải cùng Ngũ Độc giáo Thiên Chu làm Nam Cung Mê Ly, bị Thiên Kiếm tông truy sát, làm sao lại đột nhiên xuất hiện ở đây.

"Quả nhiên nhận biết."

Lăng Tử Tiêu nghe được Lục Trường Sinh đối với Mạnh Tiểu Thiền xưng hô, trong lòng một chầu, thầm nghĩ hai người quả nhiên nhận biết, quan hệ không tầm thường.

Ừm

Sau một khắc, nàng khi nhìn đến Mạnh Tiểu Thiền dung mạo tướng mạo lúc, trong mắt trong nháy mắt lộ ra vẻ kinh nghi.

Trước đó Lục Trường Sinh tại Cửu Tiêu tiên thành mua sắm Ma đạo sự kiện tình báo tin tức, nàng có nhìn qua.

Bên trong ngọc giản có Mạnh Tiểu Thiền tin tức tương quan, lai lịch giới thiệu.

Lúc này, thấy Mạnh Tiểu Thiền bộ dáng, nàng lập tức nhận ra, chính là Cửu Tiêu tiên thành Ma đạo sự kiện bên trong, bị Thiên Kiếm tông truy sát Ma đạo tu sĩ một trong.

Cái này khiến trong nội tâm nàng nhịn không được ngạc nhiên nghi ngờ, Lục Trường Sinh làm sao còn cùng ma tu có lui tới.

Thật chẳng lẽ là cái gì Tà tu, ma tu hay sao?

Mấy ngày gần đây nhất tại tham gia huấn luyện, mỗi ngày chỉ có thể giữ gốc bốn ngàn  chờ Nguyệt về sau, huấn luyện kết thúc, tăng thêm bổ sung.