Chương 207: Trùng hợp như vậy? Số đào hoa a? Lô đỉnh chi thể!

Chương 207: Trùng hợp như vậy? Số đào hoa a? Lô đỉnh chi thể!

"Lục Lang, là ta!"

Mạnh Tiểu Thiền xem Lục Trường Sinh nhận ra mình, lúc này một mặt vui vẻ nói.

Sau đó sữa Yến Quy Sào, mong muốn ôm Lục Trường Sinh.

Có thể sau một khắc, nàng thân thể mềm mại đột nhiên cứng đờ.

Đứng ở tại chỗ, yên lặng không nói.

Hàm răng cắn chặt thiếu khuyết huyết sắc cánh môi, hai tay chồng chất ở váy, một mặt tinh thần chán nản, cảm xúc sa sút.

Tuy nói nàng đối Lục Trường Sinh có đầy ngập tưởng niệm, yêu thích.

Nhìn thấy Lục Trường Sinh trong nháy mắt, ở sâu trong nội tâm liền tuôn ra một cỗ không thể ngăn chặn mừng rỡ, xúc động.

Có thể trong nội tâm nàng biết rõ.

Chính mình đối với Lục Trường Sinh tình ý, đến từ Tỏa Tình cổ!

Nàng cùng Lục Trường Sinh ở giữa, cũng không có cái gì tình cảm có thể nói.

Thậm chí, hai người đã từng ân oán tranh chấp, Lục Trường Sinh khả năng đối với mình lòng có chán ghét.

Hiện tại, nàng đánh vỡ Lục Trường Sinh như vậy sự tình.

Về mặt thân phận lại là người trong ma đạo, đang bị Khương quốc Thiên Kiếm tông truy nã truy sát.

Thực sự nhường trong nội tâm nàng cảm xúc phức tạp, không biết như thế nào đối mặt Lục Trường Sinh.

"Ừm, chẳng lẽ nữ tử này, từng làm qua cái gì có lỗi với Lục Trường Sinh sự tình?"

Một bên Lăng Tử Tiêu, thấy Mạnh Tiểu Thiền mới vừa rồi còn mặt mũi tràn đầy xúc động mừng rỡ, muốn ôm ấp yêu thương.

Có thể hiện tại, lập tức lộ ra một bộ lắp bắp bộ dáng, trong lòng nhịn không được suy đoán nói.

Lục Trường Sinh thấy Mạnh Tiểu Thiền lộ ra một bức điềm đạm đáng yêu, như phạm sai lầm bộ dáng, trong lòng đại khái có thể đoán được đối phương nội tâm ý nghĩ.

Dù sao, hai người muốn nói quen, thật không quen.

Cũng là gặp qua vài lần.

Mà lại mấy lần gặp gỡ, đều không thế nào hữu hảo.

Nhưng muốn nói không quen nha.

Hai người nhưng bởi vì độc tình, kết thật sâu ràng buộc!

Tại trải qua lúc trước Hồng Diệp cốc sự tình về sau, Lục Trường Sinh trong lòng cơ hồ có thể xác định.

Tại độc tình cắn trả dưới, Mạnh Tiểu Thiền đối với mình, tình chủng dùng sâu!

Bằng không, không có khả năng tại chính mình gặp được nguy hiểm  lúc, cả người tựa như mất lý trí.

Đồng thời sau đó, lại đưa tặng Trúc Cơ đan, lại đưa tặng Trúc Cơ linh vật, linh thạch cho mình, chỉ cầu chính mình tha thứ.

"Tiểu Thiền cô nương, ngươi làm sao lại xuất hiện tại đây?"

Lục Trường Sinh lên tiếng hỏi thăm.

Tại Hồng Diệp cốc một trận chiến, hắn liền không so đo chuyện lúc trước.

Dù sao, mình tại Mạnh Tiểu Thiền trên tay, cũng chưa từng ăn qua thua thiệt.

Chính mình có thể dễ dàng Trúc Cơ, còn nhờ vào Mạnh Tiểu Thiền đưa tặng Trúc Cơ đan.

Nếu không có Mạnh Tiểu Thiền hai cái Trúc Cơ đan, không chỉ chính mình Trúc Cơ phiền toái, Tiêu Hi Nguyệt lúc ấy Trúc Cơ cũng có thể là gặp nguy hiểm.

Mặt khác cũng có thể là, nam nhân đối với ưa thích chính mình người, đối lập sẽ tha thứ điểm.

Dù sao, người ta đều như vậy ưa thích chính mình.

Nếu là tương lai trở thành hài tử hắn mẹ, chút chuyện này vẫn tính sự tình sao?

Coi như hai người tương ái tương sát kết bạn tốt.

Bất quá Lục Trường Sinh xác thực tò mò, Mạnh Tiểu Thiền tại sao lại đột nhiên xuất hiện ở đây.

"Ta cùng sư tôn đi vào Khương quốc làm nhiệm vụ, sau đó bị Thiên Kiếm tông truy sát "

Mạnh Tiểu Thiền nghe được Lục Trường Sinh tra hỏi, nhấp nhẹ cánh môi, không có giấu diếm, từng giờ từng phút như nói thật nói.

Biểu thị chính mình cùng sư tôn tại Thiên Kiếm tông truy sát dưới, một đường ẩn núp, nhưng trước đó vẫn là bị phát hiện, mượn nhờ Na Di phù mới dùng đào mệnh.

"Na Di phù?"

"Vừa vặn na di lại tới đây, trùng hợp như vậy?"

Lục Trường Sinh nghe nói như thế, trong lòng một chầu.

Lập tức nghĩ đến chính mình Đào Hoa cổ.

Đào Hoa cổ sẽ từ nơi sâu xa, tăng lên hắn số đào hoa.

Mà hắn thấy, chuyện này, liền hết sức phù hợp số đào hoa.

Không phải nào có chuyện trùng hợp như vậy?

Hắn lên tiếng dò hỏi: "Tiểu Thiền cô nương, không biết ngươi tiếp xuống có tính toán gì?"

Mặc dù hắn đối với Mạnh Tiểu Thiền không có ác cảm.

Thậm chí có đem đối phương ngoặt về nhà, coi như hài tử mẹ nó ý nghĩ.

Nhưng bây giờ, đối phương dính dáng đến Ma đạo, Thiên Kiếm tông về sau, hắn liền không có quá nhiều phương diện này ý nghĩ.

Cũng không phải cái gì chính ma bất lưỡng lập, đối với Ma đạo có thành kiến.

Mà là bây giờ Khương quốc cùng Tấn quốc tình huống, mười điểm khẩn trương.

Mạnh Tiểu Thiền tham dự Cửu Tiêu tiên thành sự kiện, mình cùng nếu là Mạnh Tiểu Thiền cấu kết, thì tương đương với cùng Ma đạo có liên quan.

Một khi bị Thiên Kiếm tông biết được, không chỉ chính mình, sợ là toàn bộ Lục gia đều phải tao ương.

"Lục Lang yên tâm. Thiền nhi sẽ không mang phiền toái tới cho ngươi."

"Này liền mang theo sư tôn rời đi "

Mạnh Tiểu Thiền cắn khuyết thiếu huyết sắc cánh môi, nói như thế.

Vừa mới dứt lời, trong nội tâm nàng một chầu, lập tức nghĩ lên sư tôn của mình Nam Cung Mê Ly, cùng mình cắm rơi linh đàm về sau, liền ùng ục ục chìm vào đầm nước trúng.

Mà nàng khi nhìn đến Lục Trường Sinh về sau, tâm loạn như ma.

Trong lúc nhất thời đều sẽ sư tôn Nam Cung Mê Ly đem quên đi.

"Sư tôn!"

Trong miệng nàng kinh hô một tiếng.

Lúc này chui vào linh đàm bên trong, muốn đem chính mình sư tôn mò lên.

"Sư tôn, Ngũ Độc giáo, Thiên Chu làm, Nam Cung Mê Ly?"

Lục Trường Sinh ánh mắt híp lại, nhìn về phía chìm vào linh đàm bên trong bóng người.

Trong óc hiển hiện ban đầu ở Cửu Tiêu tiên thành thấy váy đen mỹ phụ.

Dù cho lúc ấy chẳng qua là đơn giản nhìn thoáng qua.

Nhưng đối phương cái kia cỗ vũ mị mê người, để lại cho hắn khắc sâu ảnh hưởng.

Căn cứ việc khác sau tại trời biết lâu mua sắm tình báo tin tức.

Cái này người rất có thể liền là Ngũ Độc giáo Thiên Chu làm, Nam Cung Mê Ly.

Kết Đan trung kỳ tu vi, thiên sinh mị thể!

Một lát sau.

"Ùng ục ục —— "

Mạnh Tiểu Thiền ôm một bộ màu đen váy Nam Cung Mê Ly theo linh đàm bên trong đi ra.

Lúc này hai người váy đều là ướt đẫm, kề sát da thịt.

Nhường đường cong lả lướt tư thái tại ướt đẫm quần áo bọc vào hiển thị rõ không thể nghi ngờ.

Nhất là Nam Cung Mê Ly.

Một bộ hắc sa váy, dáng người thướt tha, vốn là tràn ngập dụ hoặc, câu hồn phách người.

Lúc này, xinh đẹp hoàn mỹ thể xác tại ướt đẫm quần áo bọc vào, có thể nói dụ hoặc đến cực hạn.

Trước ngực no đủ ngạo nghễ, theo hô hấp núi non sóng tuôn.

Uyển chuyển vừa nắm tinh tế eo nhỏ, tròn trịa ngạo nghễ ưỡn lên cối xay, không một không toả ra lấy làm người trầm mê thịt mị hương khí.

Ướt nhẹp mái tóc đen nhánh dính tại ảm đạm không huyết sắc tuyệt mỹ trên gương mặt, mỹ lệ yêu mị, có một loại không nói ra được thê mỹ cảm giác.

Để cho người ta lòng sinh ý muốn sở hữu đồng thời, nhịn không được sinh ra một hồi thương tiếc.

"Cái này là thiên sinh mị thể sao, ở vào trạng thái hôn mê, đều tràn ngập dụ hoặc vũ mị."

Lục Trường Sinh nhịn không được ghé mắt, nhìn mấy lần, trong lòng cảm khái mị thể mị hoặc.

Theo hắn biết, thiên sinh mị thể chỉ là một loại phổ biến tại nữ tính bình thường linh thể.

Không coi là cái gì hiếm hoi linh thể.

Nam Cung Mê Ly hấp dẫn như vậy, ngoại trừ thiên sinh mị thể, đoán chừng cùng đối phương tướng mạo, cũng hoặc là tu luyện công pháp có quan hệ.

Cái này khiến đầu óc hắn hiển hiện một cái ý niệm trong đầu.

Nếu là mình đem hắn thải bổ, không biết sẽ thu hoạch được chỗ tốt gì?

Tại Tu Tiên giới, mị thể còn có Lô đỉnh thể chất xưng hô thuyết pháp.

Biểu thị mị thể, mười điểm thích hợp tu luyện song tu thải bổ công pháp.

Mặc dù không bằng cái gì Xá nữ chi thể  Nguyên âm chi thể  này loại song tu thể chất.

Nhưng đối với song tu thải bổ, cũng có không nhỏ có ích.

Nhất là, trước mắt Nam Cung Mê Ly còn là một vị Kết Đan chân nhân.

Nếu là mình có thể thải bổ hắn chân đan nguyên âm, sợ là chỗ tốt không nhỏ.

Ý nghĩ này vừa ra, lập tức tràn ngập Lục Trường Sinh trong đầu, nhường đầu óc hắn có hai cái tiểu nhân ở đánh nhau.

Một cái người tí hon màu đen nói cho hắn biết, trước mắt Mạnh Tiểu Thiền cùng Nam Cung Mê Ly đều là ma đạo chi nhân.

Nếu là có liên quan khả năng rước lấy phiền toái, không bằng thừa cơ đem hắn thải bổ đánh giết.

Mặt khác người tí hon màu trắng thì nói cho hắn biết, chính mình tốt xấu chính nhân quân tử, làm sao có thể làm ra chuyện thế này!

"Sư tôn."

Mạnh Tiểu Thiền đem chính mình sư tôn ôm đến đi vào bên bờ, xem xét chính mình sư tôn tình huống.

Lập tức phát hiện mình sư tôn tình huống mười điểm hỏng bét.

Trước đó, nàng và Nam Cung Mê Ly mặc dù thông qua Na Di phù đào mệnh.

Nhưng dùng thực lực của nàng, căn bản là không có cách đem Na Di phù thôi động.

Là dựa vào lấy Nam Cung Mê Ly mới có thể đủ kích hoạt.

Nam Cung Mê Ly lúc ấy vốn là ở vào trạng thái trọng thương, vừa mới thức tỉnh, suy yếu vô cùng.

Tại kích hoạt phù lục dưới, liền muốn một lần nữa lâm vào hôn mê.

Kết quả bị Lam Nhược Tuyết một đạo kiếm quang chém tới, để cho nàng vốn là nghiêm trọng tình huống trực tiếp chuyển biến xấu.

Mặc dù nói không có đến sinh mệnh lâm nguy mức độ.

Nhưng như vậy xuống, sợ là cũng phải có nguy hiểm tính mạng.

Mạnh Tiểu Thiền lúc này theo trong túi trữ vật xuất ra một viên thuốc, cho Nam Cung Mê Ly uống vào, vì đó luyện hóa dược lực.

"Cô nương, ta xem ngươi sư tôn tình huống bây giờ rất kém cỏi."

"Mà lại ngươi cùng ngươi sư tôn đang bị Thiên Kiếm tông truy nã truy sát, nếu là như vậy rời đi, một khi gặp được Thiên Kiếm tông đệ tử, sợ là liền nguy hiểm."

Lúc này, Lục Trường Sinh bên cạnh Lăng Tử Tiêu nhìn về phía Mạnh Tiểu Thiền, lên tiếng nói ra.

Nàng thông qua Lục Trường Sinh ánh mắt, hô hấp, có thể phát giác được chính mình tình lang đối ở trước mắt Nam Cung Mê Ly có một cỗ ý muốn sở hữu.

Đối với cái này, nàng đại khái có thể lý giải.

Một cái là, trước mắt Nam Cung Mê Ly xác thực mê người.

Dù cho nàng một tên làm nữ tử, đều có chút bị hấp dẫn.

Một cái khác thì là, nàng xem qua Cửu Tiêu tiên thành Ma đạo sự kiện tin tức.

Nhận ra Nam Cung Mê Ly.

Biết tên này hôn mê bất tỉnh nữ tử, là bị Thiên Kiếm tông truy sát Kết Đan chân nhân một trong.

Ngũ Độc giáo Thiên Chu làm, Nam Cung Mê Ly!

Nàng biết Lục Trường Sinh tinh thông rất nhiều song tu, thải bổ chi thuật.

Mắt một người đứng đầu suy yếu, ở vào hôn mê Kết Đan chân nhân, đối với Lục Trường Sinh bực này tinh thông thải bổ người mà nói, đơn giản liền là một gốc đại dược.

Nếu là có thể đem hắn thải bổ, sợ là có thể thu hoạch được chỗ tốt cực lớn.

"Ta sư đồ hai người xuất hiện ở đây, tất nhiên sẽ cho đạo hữu cùng lục Lục đạo hữu rước lấy phiền toái."

"Cho nên, vì không cho hai vị rước lấy phiền toái."

Mạnh Tiểu Thiền đẹp đẽ khuôn mặt có chút tái nhợt, khẽ cắn cánh môi, thanh âm có chút run rẩy nói.

Nàng làm sao không biết mình cùng sư tôn tình huống cực kỳ nguy hiểm.

Nhưng nàng hiện tại nội tâm hết sức phức tạp.

Một phương diện, đối với Lục Trường Sinh tình ý, để cho nàng mong muốn cùng Lục Trường Sinh thân cận, tại hắn trước mặt biểu hiện mềm mại một mặt, tìm xin giúp đỡ.

Nhưng cỗ này tình ý, lại làm cho nàng lo lắng cho mình sẽ cho Lục Trường Sinh chọc phiền toái.

Có thể ngoại trừ tình ý, nội tâm còn sót lại mấy phần lý trí, lại làm cho nàng trong lòng lo lắng.

Sợ hãi Lục Trường Sinh sẽ đối với mình cùng sư tôn động thủ.

Dù sao, nàng đã từng được chứng kiến Lục Trường Sinh thủ đoạn.

Biết Lục Trường Sinh mười điểm bất phàm.

Bây giờ mười mấy năm qua đi, Lục Trường Sinh thành công Trúc Cơ, thực lực thủ đoạn sẽ chỉ càng thêm kinh người.

Nếu là sư tôn Nam Cung Mê Ly tại còn tốt.

Có thể hiện tại sư tôn trọng thương, hôn mê không được, chính mình cũng ở vào trạng thái hư nhược.

Nếu là Lục Trường Sinh muốn đối với các nàng hạ sát thủ, nàng sợ là không hề có lực hoàn thủ.

"Tiểu Thiền cô nương, chính như Tử Tiêu nói, ngươi bây giờ mang theo ngươi sư tôn rời đi, mười phần nguy hiểm."

"Nơi này có trận pháp ngăn cách khí tức, hẳn là có nhất định bảo đảm."

"Nhường ta nhìn ngươi cùng ngươi sư tôn tình huống đi."

Lục Trường Sinh nhìn trước mắt Mạnh Tiểu Thiền bộ dáng, khẽ thở dài một cái, có chút mềm lòng.

Hắn cuối cùng không có cách nào làm ra loại kia lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn, đem hắn thải bổ đánh giết sự tình.

Cũng không có cách nào nhìn xem đối với mình mối tình thắm thiết Mạnh Tiểu Thiền, mang theo Nam Cung Mê Ly như vậy rời đi, lâm vào hiểm cảnh.

Nếu từ nơi sâu xa khí vận, nhường hai người tới nơi này, có liên quan, lại nhiều điểm liên quan cũng không quan trọng.

"Lục Lang."

Mạnh Tiểu Thiền nghe nói như thế, đôi mắt đẹp kinh ngạc nhìn về phía Lục Trường Sinh, hốc mắt đỏ lên, hơi hơi ướt át.

Nàng cũng không là cái gì yếu đuối người.

Từ khi nãi nãi sau khi qua đời, nàng một người cô sinh ở Tu Tiên giới bốn phía xông xáo, tâm tính thắng qua không biết bao nhiêu người.

Nhưng mấy tháng này, đối với nàng tới nói, quá mệt mỏi quá mệt mỏi.

Sư tôn hôn mê, đứng trước Thiên Kiếm tông truy nã truy sát, mỗi một ngày đối với nàng tới nói, đều kinh hồn táng đảm, như giẫm trên băng mỏng.

Hôm nay, sư tôn thật vất vả thức tỉnh, kết quả tại Lam Nhược Tuyết nhất kiếm dưới, các nàng tình huống lại kém hơn mấy phần.

Không chỉ chính mình ở vào suy yếu, sư tôn Nam Cung Mê Ly càng là xuất hiện sinh mệnh mối nguy.

Cho nên, đối mặt Lục Trường Sinh vị này Người thương lên tiếng quan tâm, nàng cứng rắn nội tâm, căng cứng tiếng lòng, trực tiếp bị đánh tan.

"Không có việc gì."

Lục Trường Sinh nhìn xem Mạnh Tiểu Thiền đôi mắt ngậm lấy nước mắt, đẹp đẽ thanh thuần mặt nhỏ tràn đầy ủy khuất, ta thấy mà yêu, trong lòng khẽ thở dài một tiếng, tiến lên an ủi.

Hắn Lục mỗ người luôn luôn mềm lòng, nhận không ra người khóc.

Mạnh Tiểu Thiền cái này sở sở động lòng người, ta thấy mà yêu bộ dáng, xác thực làm cho đau lòng người, khiến cho hắn như muốn ôm vào trong ngực che chở.

"Lục Lang, ô ô ô —— "

Nghe được Lục Trường Sinh ôn nhuận như gió lời nói, Mạnh Tiểu Thiền cũng không tiếp tục lại khống chế chính mình, đè nén tâm tình mình, tràn vào Lục Trường Sinh trong ngực, đưa hắn ôm thật chặt ở.

Tái nhợt đẹp đẽ gương mặt kề sát ở hắn lồng ngực, thấp giọng thút thít.

Trận này tiếng khóc càng lúc càng lớn, dần dần gào gào khóc lớn.

Tựa hồ muốn nội tâm bi thương, thống khổ, bất ổn, khó chịu  chờ một chút cảm xúc, toàn diện phát tiết ra ngoài.

"Không sao, không sao, ta ở đây."

Lục Trường Sinh ôm Mạnh Tiểu Thiền, tay cầm khẽ vuốt nàng phía sau lưng, ấm giọng trấn an nói.

Mặc dù biết Mạnh Tiểu Thiền tuổi tác cũng không nhỏ.

Nhưng đối phương khuôn mặt bộ dáng, như vậy tư thái, vẫn là cho hắn mấy phần mảnh mai tiểu nữ sinh bộ dáng.

Bên cạnh Lăng Tử Tiêu thấy cảnh này, không nói gì.

Trong lòng suy tư, Mạnh Tiểu Thiền trận đánh lúc trước Lục Trường Sinh, một bộ lắp bắp bộ dáng, đến cùng là chuyện gì xảy ra.

Theo tình huống bây giờ đến xem, nàng không hề giống làm cái gì có lỗi với Lục Trường Sinh sự tình.

Lục Trường Sinh đối với nàng, tựa hồ cũng không có cái gì chú ý.

"Hai người tình huống như thế nào đâu?"

Lăng Tử Tiêu nhìn xem một màn này, thực sự có chút xem không hiểu.

Qua rất lâu, thiếu nữ cảm xúc trong đáy lòng phát tiết.

Nâng lên lê hoa đái vũ đẹp đẽ khuôn mặt, điềm đạm đáng yêu khẩn cầu: "Lục Lang. Ngươi có thể hay không mau cứu sư tôn ta."

Nếu là lúc trước, Mạnh Tiểu Thiền khó mà hướng Lục Trường Sinh xin giúp đỡ.

Nhưng vừa mới thút thít phát tiết, không chỉ đưa nàng cứng rắn nội tâm, căng cứng tiếng lòng đánh tan, cũng đưa nàng đối mặt Lục Trường Sinh còn sót lại mấy phần lý trí đánh tan.

Bản năng đưa hắn xem như dựa vào.

"Tốt, ta chỗ này có chữa thương đan dược, ngươi trước khôi phục thương thế."

Lục Trường Sinh xòe bàn tay ra, lau sạch nhè nhẹ khóe mắt nàng nước mắt.

Sau đó theo trong túi trữ vật xuất ra một bình thượng đẳng chữa thương đan dược cho Mạnh Tiểu Thiền.

"Ừm, đa tạ Lục Lang."

Mạnh Tiểu Thiền tái nhợt khuôn mặt nhỏ lộ ra nét mặt tươi cười, xuất ra một viên thuốc trực tiếp uống vào.

Lúc này, Lục Trường Sinh đi vào một bên, nhìn xem vẻ mặt ảm đạm, tràn ngập dụ hoặc Nam Cung Mê Ly, nắm chặt nàng tái nhợt thủ đoạn, xem xét lên tình huống..