Chương 208: Sư đồ tình thâm, luyện hóa Tỏa Tình cổ

Chương 208: Sư đồ tình thâm, luyện hóa Tỏa Tình cổ

Lục Trường Sinh nắm Nam Cung Mê Ly tái nhợt mảnh khảnh thủ đoạn, pháp lực thần thức tiến vào hắn trong cơ thể.

Lập tức nhìn ra, đối phương thân thể suy yếu, kinh mạch, đan điền khô cạn, ở vào một loại nghiêm trọng phụ tải trạng thái.

Hẳn là bị trọng thương, đồng thời sử dụng một loại nào đó đốt mệnh bí pháp.

"Cái này là Kết Đan chân nhân chân đan sao?"

Sau đó, Lục Trường Sinh thần thức dò vào Nam Cung Mê Ly Khí Hải đan điền nội bộ.

Nhưng gặp, trên đạo đài, một viên tròn vo, vầng sáng ảm đạm u tử sắc chân đan, nhẹ nhàng trôi nổi.

Đây là Lục Trường Sinh lần thứ nhất thấy vật thật chân đan.

Trước đó chẳng qua là ở trong sách thấy tương quan miêu tả.

Hắn thần thức đụng vào này miếng chân đan.

Mơ hồ cảm ứng được, một cỗ huyền diệu thiên địa pháp tắc đạo vận.

Tu sĩ ngưng kết chân đan, cùng tu luyện công pháp, căn cơ có quan hệ.

Thông qua chân đan, có thể đại khái nhìn ra một người pháp lực, công pháp, căn cơ.

Cho nên, vô luận là đạo cơ, vẫn là Kim Đan, đều là Tu Tiên giả việc riêng tư.

Trừ phi hai người quan hệ mười điểm thân mật.

Không phải tuyệt sẽ không để cho người ta xem xét Khí Hải đan điền bên trong, đạo cơ, Kim Đan tình huống.

Lục Trường Sinh cũng là thừa dịp Nam Cung Mê Ly hôn mê bất tỉnh, tò mò nhìn một chút, tăng một chút kiến thức.

"Này miếng chân đan, hẳn là trung phẩm chân đan, tại tứ phẩm hoặc là ngũ phẩm a?"

Lục Trường Sinh nhìn xem này miếng chân đan, trong lòng thầm nghĩ.

Theo hắn hiểu rõ biết, Kết Đan cùng sở hữu cửu phẩm.

Cửu phẩm đến thất phẩm, vì hạ phẩm chân đan.

Hạ phẩm chân đan, đời này cơ bản tuyệt đột phá Nguyên Anh khả năng.

Giống kém nhất cửu phẩm chân đan, càng bị xưng là hỗn tạp đan.

Nếu là không có đại cơ duyên, đừng nói đột nhiên Nguyên Anh, có thể hay không đột phá Kết Đan trung kỳ đều là cái vấn đề.

Lục phẩm đến tứ phẩm, là trung phẩm chân đan.

Cái này Kết Đan phẩm chất, trên lý luận có một tia hi vọng đột phá Nguyên Anh.

Chẳng qua là hi vọng mười điểm nhỏ bé.

Không có đại cơ duyên, cơ bản không có khả năng.

Tam phẩm đến nhất phẩm, là thượng phẩm Kim Đan!

Chỉ cần kết thành Kim Đan, liền có khá lớn hi vọng đột phá Nguyên Anh!

Là chân chính thiên kiêu! Nhân vật tuyệt thế! Được xưng là Nguyên Anh hạt giống!

"Chân đan lu mờ ảm đạm, xem ra tình huống quả thật có chút nghiêm trọng."

"Cũng thế, có thể làm cho một vị Kết Đan chân nhân toàn thân suy yếu, hôn mê bất tỉnh, thương thế tình huống làm sao có thể."

"Mặc dù không có nguy hiểm tính mạng, nhưng mong muốn khôi phục tỉnh lại, nói thì dễ làm mới khó làm sao."

"Như không cách nào lập tức trị liệu, tốn hao thiên tài địa bảo, ôn dưỡng thân thể kinh mạch, tẩm bổ chân đan, không chỉ khó mà thức tỉnh, mặc dù tỉnh lại, đoán chừng cũng sẽ xuất hiện căn cơ bị hao tổn, tu vi rút lui tình huống."

Lục Trường Sinh thần thức kiểm tra một lần.

Đối Nam Cung Mê Ly tình huống có đại khái phán đoán.

Dù sao cũng là Kết Đan chân nhân, sinh mệnh lực mười điểm ương ngạnh, không có dễ dàng chết như vậy.

Nhưng nếu là như vậy một mực mang xuống, có thể hay không thức tỉnh khôi phục, thật đúng là khó mà nói.

Mà lại coi như tỉnh lại, cũng cực lớn khả năng lưu lại ám tật, xuất hiện căn cơ bị hao tổn, tu vi rút lui tình huống.

"Lục Lang, thế nào, sư tôn ta tình huống thế nào."

Lúc này, Mạnh Tiểu Thiền nhìn về phía Lục Trường Sinh, ánh mắt chờ mong, yếu tiếng dò hỏi.

"Lệnh sư tôn tình huống hết sức phiền toái "

Lục Trường Sinh nhẹ phun ra một ngụm khí, lắc đầu nói.

Nam Cung Mê Ly tình huống, xác thực hết sức phiền toái.

Hắn đối với loại tình huống này, cũng không có biện pháp gì tốt.

Chỉ có đơn giản nhất trực tiếp phương pháp cũ.

Đan dược, phù lục, Âm Dương Niết Bàn Thuật, kéo dài tính mạng thuật, một đầu Long trị liệu.

Nhưng mong muốn ổn định Nam Cung Mê Ly như thế một vị Kết Đan chân nhân tình huống, rất khó, tốn hao đại giới tất nhiên rất lớn!

Mà hắn cùng Nam Cung Mê Ly vô thân vô cố, làm sao có thể tốn hao như vậy đại giới cứu người.

Mạnh Tiểu Thiền nghe nói như thế, lập tức vẻ mặt ảm đạm.

Nàng vừa mới đã kiểm tra Nam Cung Mê Ly tình huống.

Biết chính mình sư tôn tình huống bây giờ mười điểm hỏng bét.

Chẳng qua là trong lòng đối Lục Trường Sinh có một cỗ không hiểu tín nhiệm.

Vô ý thức đem hi vọng, ký thác tại Lục Trường Sinh trên thân.

"Bất quá, cũng không phải hoàn toàn không có cách nào."

Lục Trường Sinh nhìn xem Mạnh Tiểu Thiền như vậy ta thấy mà yêu bộ dáng, hơi hơi trầm ngâm nói.

Hắn mặc dù từ bỏ giậu đổ bìm leo, thải bổ Nam Cung Mê Ly ý nghĩ.

Nhưng cũng không hề hoàn toàn từ bỏ ý nghĩ.

Hắn vừa mới kiểm tra một chút, Nam Cung Mê Ly hẳn là vẫn còn tấm thân xử nữ, có chân đan nguyên âm.

Đồng thời, hắn phát hiện Nam Cung Mê Ly chân đan vì thuộc tính âm hàn.

Hẳn là tu luyện là thuộc tính âm hàn công pháp.

Nếu là Nam Cung Mê Ly thức tỉnh khôi phục lời, nói không chừng có thể trấn áp Lăng Tử Tiêu long ngâm chi thể bùng nổ, để cho mình mượn cơ hội giải quyết hạ long ngâm chi thể vấn đề.

Chính mình cứu nàng tính mệnh, thu chút chỗ tốt, không quá phận a?

"Lục Lang có biện pháp?"

Mạnh Tiểu Thiền nghe vậy, lập tức nhãn tình sáng lên.

"Không sai."

Lục Trường Sinh nhẹ gật đầu, lên tiếng nói: "Tiểu Thiền cô nương, các ngươi vì Tấn quốc Ngũ Độc giáo người, bây giờ đang bị Thiên Kiếm tông truy nã truy sát, nếu là cứu người, tất nhiên sẽ cho ta rước lấy phiền toái."

"Đồng thời, ta cái này cứu người phương pháp, là thông qua song tu bí pháp cứu người."

"Nếu là cứu người, không chỉ đối ta tiêu hao rất nhiều, sau đó ngươi sư tôn còn có thể trách tội tại ta, đối ta hạ sát thủ."

"Cho nên, ta vì sao muốn tốn hao như vậy đại giới cứu người?"

Lục Trường Sinh nhìn trước mắt điềm đạm đáng yêu Mạnh Tiểu Thiền, trầm giọng nói ra.

Hắn đối với Mạnh Tiểu Thiền, thật có chút mềm lòng, tội nghiệp.

Nhưng hắn không phải cái gì lạm người tốt.

Không đến mức nhất thời mềm lòng, liền không để ý đại giới, không để ý hậu quả, tiêu hao chính mình bản nguyên tuổi thọ tương trợ cứu giúp.

Huống chi, đối với Mạnh Tiểu Thiền, hắn tin được.

Đối với sư tôn của nàng, Nam Cung Mê Ly cái này Ma đạo ma nữ, hắn có thể không có chút nào tín nhiệm.

Người nào biết mình cứu người về sau, đối phương có thể hay không mặc vào váy không nhận người.

Một vị Kết Đan chân nhân, dù cho ở vào trạng thái hư nhược, hắn thủ đoạn cũng không phải bình thường.

"Song tu bí pháp. Đại giới cực lớn "

Mạnh Tiểu Thiền nghe nói như thế, bờ môi nhấp nhẹ, không nói gì.

Suy tư một lát, nàng bỗng nhiên ngẩng đầu.

Tái nhợt đẹp đẽ khuôn mặt nhỏ lộ ra vẻ kiên định, hướng Lục Trường Sinh nói: "Lục Lang, chỉ cần ngươi có thể cứu sư tôn, vô luận yêu cầu gì ta đều đáp ứng ngươi."

"Đến mức sư tôn sau khi tỉnh lại, ta sẽ hướng sư tôn nói rõ lí do, tuyệt đối sẽ không để cho nàng tổn thương ngươi nửa phần."

Mạnh Tiểu Thiền lên tiếng, nói như thế.

Nàng biết, Lục Trường Sinh nếu nói như vậy, tự nhiên là có nắm bắt cứu mình sư tôn.

Bằng không, không có khả năng nói ra những lời này tới.

Đến mức Lục Trường Sinh ham sắc đẹp, chính mình sư tôn nguyên âm, nàng thật không có nghĩ tới phương diện này.

Một phương diện, là từ đối với Lục Trường Sinh tuyệt đối tín nhiệm.

Một mặt khác, dưới cái nhìn của nàng, Lục Trường Sinh thật muốn làm như thế, căn bản không cần phiền toái như vậy, trực tiếp động thủ là đủ.

Chính mình cùng sư tôn hiện tại đối mặt Lục Trường Sinh, hoàn toàn không có sức hoàn thủ.

Cho nên, trong nội tâm nàng tin tưởng vững chắc, Lục Trường Sinh là vì mình, mới nguyện ý tốn hao đại giới cứu mình sư tôn.

"Quả nhiên."

Bên cạnh Lăng Tử Tiêu nghe nói như thế, nhẹ hừ một tiếng.

Thầm nghĩ Lục Trường Sinh cuối cùng chân tướng phơi bày.

Nói tới nói lui, vẫn là thấy sắc khởi ý!

Bất quá chính mình tình lang có ý tưởng như vậy, nàng làm đạo lữ, đương nhiên sẽ không làm nhìn xem.

Dù sao, Lục Trường Sinh những ngày qua vì mình làm nhiều chuyện như vậy, mình cũng phải vì hắn làm chút chuyện.

Mà lại chính mình tình lang cùng thiếu nữ này, quan hệ thoạt nhìn tương đối phức tạp.

Có vài lời, sợ là khó mà nói quá ngay thẳng.

Chính mình tới nói lời, cũng không sao.

"Khụ khụ."

Lúc này, Lăng Tử Tiêu nhẹ nhàng tằng hắng một cái.

Thanh âm thanh thúy nói: "Đạo hữu, ta trước đó chính là thân thể căn cơ bị hao tổn, mạng sống như treo trên sợi tóc, Lục Lang thông qua song tu bí pháp cứu tính mạng của ta, chữa thương cho ta."

"Nhưng cái bí pháp này đại giới cực lớn, không chỉ hao tổn bản nguyên tinh khí, sẽ còn hao tổn tuổi thọ."

"Cũng không phải ngươi một câu nhẹ nhàng một câu, yêu cầu gì đều đáp ứng liền có thể."

"Huống chi, các ngươi sư đồ hai người đều là người trong ma đạo, làm việc luôn luôn không cố kỵ gì."

"Đến lúc đó ngươi sư tôn thức tỉnh khôi phục, mà Lục Lang bản nguyên bị hao tổn, ngươi sư tôn thật muốn hạ sát thủ, ta cùng Lục Lang có thể làm sao?"

"Coi như ngươi sư tôn xem ở mặt mũi ngươi bên trên, không tự mình động thủ, có thể sau đó hướng Thiên Kiếm tông lộ ra các ngươi cùng Lục Lang quan hệ làm sao bây giờ?"

Lăng Tử Tiêu nhìn xem Mạnh Tiểu Thiền, lên tiếng chất vấn.

Mạnh Tiểu Thiền nghe đến mấy lời nói này, một trận trầm mặc.

Chính như Lục Trường Sinh cùng Lăng Tử Tiêu lời nói.

Cùng các nàng có liên quan, vốn là nguy hiểm cực lớn, sẽ chọc cho bên trên phiền toái.

Nếu là Lục Trường Sinh cứu người, như vậy cũng không phải là bình thường dây dưa.

Một khi bị Thiên Kiếm tông biết được, sợ là sẽ phải đưa tới họa sát thân.

Huống chi, Lục Trường Sinh cứu người, cần phải hao phí cực lớn đại giới, nhưng không có nửa phần chỗ tốt.

Mà lại, căn cứ nàng đối với mình gia sư tôn tính tình hiểu.

Biết chính mình sư tôn trong ngày thường mặc dù một bộ phóng đãng không bị trói buộc bộ dáng, ưa thích đùa giỡn chính mình, nhưng đối với nam tử, luôn luôn chán ghét, sắc mặt không chút thay đổi.

Nếu là Lục Trường Sinh thông qua song tu phương thức, cứu chữa chính mình sư tôn.

Sau đó Nam Cung Mê Ly cực kỳ khả năng tức giận dưới, đối Lục Trường Sinh động thủ.

Đến lúc đó, nàng cũng không dám hứa chắc, có thể hay không khuyên động tức giận hạ sư tôn.

Nàng mặc dù muốn cho Lục Trường Sinh cứu Nam Cung Mê Ly.

Có thể cũng không muốn nhường Lục Trường Sinh lâm vào nguy hiểm, chọc phiền toái.

Lập tức.

Không khí hoàn toàn yên tĩnh.

Ba người đều không nói gì.

"Lục Lang, Tỏa Tình cổ ngươi có mang ở trên người sao?"

Lúc này, Mạnh Tiểu Thiền nhấp nhẹ cánh môi, đôi mắt đẹp nhìn về phía Lục Trường Sinh, lên tiếng dò hỏi.

Trong nội tâm nàng hết sức rõ ràng, chính mình mang theo sư tôn, mong muốn trốn qua Thiên Kiếm tông truy sát, trở lại Ngũ Độc giáo, cơ vốn không có khả năng.

Chỉ có thể dựa vào Lục Trường Sinh xuất thủ tương trợ  chờ sư tôn khôi phục thức tỉnh.

Cho nên, mặc dù tốn hao lớn đại giới, sư tôn bị Lục Trường Sinh dùng song tu bí pháp cứu chữa, nàng cũng nguyện ý.

Mà lại trong lòng nàng, Lục Trường Sinh bực này nhân vật, cũng xứng với chính mình sư tôn, có thể vì chính mình sư tôn lương phối.

Bất quá, để bảo đảm chính mình sư tôn sau khi tỉnh lại, sẽ không tổn thương Lục Trường Sinh, nàng nghĩ đến Tỏa Tình cổ.

Chính mình cái kia bị Lục Trường Sinh đoạt đi Tỏa Tình cổ.

"Tỏa Tình cổ?"

Lục Trường Sinh nghe nói như thế, hơi kinh ngạc.

"Không sai, liền là lúc trước liền là cái kia màu đỏ như máu cổ trùng."

Mạnh Tiểu Thiền nói xong, tay nhỏ nhẹ chồng chất váy, cúi đầu nhìn xem mũi chân, nhỏ giọng nói ra.

Nàng vốn muốn nói, liền là lúc trước chính mình đối Lục Trường Sinh hạ cổ cổ trùng.

Nhưng đoạn chuyện cũ này, cuối cùng để cho nàng có chút khó mà mở miệng.

"Ngươi nói là cái này cổ trùng?"

Lục Trường Sinh nghe vậy, lập tức biết Mạnh Tiểu Thiền nói là cái gì.

Lúc này theo linh sủng trong túi lấy ra một cái màu đen cổ bình.

Đem nắp bình mở ra, lộ ra một đầu không đến tấc dài, toàn thân huyết sắc, óng ánh diễm lệ cổ trùng.

Chính là hắn lúc trước theo Mạnh Tiểu Thiền trong tay lấy được Tỏa Tình cổ.

Hắn sớm liền có suy đoán, đây là một đầu độc tình.

Cắn người một ngụm, liền sẽ cho người xúc động.

Nhưng cụ thể hiệu quả, hắn dám không xác định.

Mà lại cân nhắc đến cổ trùng quỷ dị, sự không chắc chắn, một mực không dám luyện hóa.

"Tỏa Tình cổ! ?"

Lăng Tử Tiêu nghe nói như thế, nhìn về phía Lục Trường Sinh trong tay cổ trùng, mặt lộ vẻ ngạc nhiên nghi ngờ.

Bởi vì long ngâm chi thể nguyên nhân, nàng trong ngày thường vô pháp tu luyện.

Cho nên phần lớn thời gian đều dùng tới nghiên cứu trận pháp, xem duyệt đủ loại thư tịch, tạp ký, tìm kiếm giải quyết long ngâm chi thể phương pháp.

Nàng đã từng có tại một bản cổ tu bản chép tay bên trong, thấy qua Tỏa Tình cổ tin tức.

Đỉnh cấp Địa Linh cổ.

Công hiệu quả bá đạo vô cùng, chỉ cần bị Tỏa Tình cổ cắn qua người, liền sẽ đối cổ trùng kí chủ lòng sinh luyến ái tình cảm.

Tình không biết nổi lên, mối tình thắm thiết.

Dù cho Kết Đan chân nhân, cái gì chí nguyên anh Chân Quân, tại bị Tỏa Tình cổ cắn về sau, ý thức được chính mình tình huống không thích hợp, như cũ tình không biết nổi lên.

Sẽ đối với cổ trùng kí chủ lòng sinh ái mộ, khó có ác ý.

Nàng không nghĩ tới, Lục Trường Sinh trong tay, lại có một đầu Tỏa Tình cổ.

Căn cứ cổ thư ghi chép, bực này cổ trùng, có thể nói hiếm có không gì sánh nổi, thuộc về thiên địa linh cổ.

"Chẳng lẽ, nữ tử này, liền là bị Tỏa Tình cổ cắn qua, cho nên chung tình tại Lục Trường Sinh?"

Lăng Tử Tiêu ánh mắt nhìn về phía Mạnh Tiểu Thiền, thầm nghĩ trong lòng.

Nàng đã sớm nhìn ra, Lục Trường Sinh cùng Mạnh Tiểu Thiền tình huống, rất quái lạ.

Hoàn toàn không giống tình lữ, đạo lữ, như thường quan hệ nam nữ.

Nàng vừa mới suy tư rất lâu, đều không có nghĩ thông suốt hai người quan hệ.

Bây giờ thấy Tỏa Tình cổ, trong lòng lập tức có suy đoán.

"Bất quá thoạt nhìn, cái này Tỏa Tình cổ, cũng không phải là Lục Trường Sinh đồ vật, mà là cô gái này đồ vật."

"Cô gái này xuất sinh Ngũ Độc giáo, nếu là thu hoạch được cổ trùng truyền thừa, thu hoạch được Tỏa Tình cổ, nhưng cũng nói được."

"Có thể cái này Tỏa Tình cổ, tại sao lại tại Lục Trường Sinh trong tay, đồng thời thiếu nữ này chính mình trúng Tỏa Tình cổ?"

Lăng Tử Tiêu trong lòng lại cảm thấy rất ngờ vực, không hiểu rõ đây là có chuyện gì.

"Không sai, liền là cái này Tỏa Tình cổ."

Mạnh Tiểu Thiền thấy cái này Tỏa Tình cổ, đôi mắt hiển hiện mấy phần tâm tình rất phức tạp.

Cũng là bởi vì cái này Tỏa Tình cổ, nàng cùng Lục Trường Sinh kết thật sâu ràng buộc.

Nàng mím môi, nhẹ nói ra: "Chỉ cần bị Tỏa Tình cổ cắn qua người, liền sẽ đối hắn kí chủ lòng sinh luyến ái tình cảm!"

"Lục Lang nếu là lo lắng sư tôn sẽ hại ngươi  có thể đem Tỏa Tình cổ luyện hóa, đối sư tôn thi triển Tỏa Tình cổ."

"Dạng này sư tôn sau khi tỉnh lại, tại Tỏa Tình cổ hiệu quả dưới, liền sẽ không đối Lục Lang lòng sinh ác ý."

Mạnh Tiểu Thiền mở miệng, nhẹ nói ra.

Ừm

Lục Trường Sinh nghe nói như thế, lông mày nhíu lại.

Không nghĩ tới Mạnh Tiểu Thiền thế mà cho ra cái dạng này phương án giải quyết.

Để cho mình luyện hóa Tỏa Tình cổ, đối Nam Cung Mê Ly hạ cổ.

Dạng này Nam Cung Mê Ly sau khi tỉnh lại, liền sẽ không đối với mình lòng sinh ác ý.

Không thể không nói, đề nghị này mười điểm mê người.

Này há không phải nói rõ, mình tới thời điểm, không chỉ có thể đem Mạnh Tiểu Thiền ôm về nhà sinh em bé.

Còn có thể đem Nam Cung Mê Ly vị này Kết Đan chân nhân, mang về nhà sinh em bé.

Cùng Trúc Cơ tu sĩ sinh em bé, liền đại khái suất hài tử có linh căn, đồng thời linh căn không sai.

Nếu là cùng Kết Đan chân nhân sinh em bé, đứa bé này linh căn thiên phú, tuyệt đối sẽ không kém!

Thậm chí, dựa vào Tỏa Tình cổ, mình có thể thoải mái ăn Kết Đan chân nhân cơm bao nuôi.

Không giống hắn hiện trong tay, rõ ràng có một cái ăn bám cơ hội, nhưng không dám đi ăn.

Sợ mình chạy đi ăn một miếng, kết quả bị người ăn.

"Vị đạo hữu này, các ngươi Ngũ Độc giáo tinh thông cổ độc một đạo."

"Ngươi sư tôn Nam Cung Mê Ly thân là Ngũ Độc giáo Thiên Chu làm, Kết Đan chân nhân, trong cơ thể tất nhiên có một loại nào đó cổ trùng tồn tại."

"Mà theo ta được biết, cổ trùng ở giữa có cắn trả nói chuyện, nếu là ngươi sư tôn trong cơ thể có một loại nào đó bá đạo cổ trùng, Lục Lang dùng Tỏa Tình cổ đối ngươi sư tôn hạ cổ, nói không chừng không có có hiệu quả, còn sẽ tao ngộ cổ trùng cắn trả."

Không đợi Lục Trường Sinh lên tiếng, Lăng Tử Tiêu liền mở miệng nói ra.

Nàng mặc dù suy đoán ra Lục Trường Sinh cùng Mạnh Tiểu Thiền ở giữa một chút quan hệ.

Nhưng đối với cổ trùng phương diện hiểu rõ, cuối cùng có hạn.

Không xác định làm như vậy, có thể bị nguy hiểm hay không.

Cho nên tự nhiên đến vạn sự vững chắc lý do, đem Lục Trường Sinh không tiện hỏi một ít lời hỏi rõ ràng.

Mạnh Tiểu Thiền khuôn mặt nhỏ tái nhợt đẹp đẽ, lạnh lùng nhìn Lăng Tử Tiêu liếc mắt.

Sau đó nhìn về phía Lục Trường Sinh, mặt lộ vẻ nhu thuận, điềm đạm đáng yêu nói: "Lục Lang có thể yên tâm, sư tôn trước đó vì mang ta đào mệnh, thi triển bí pháp, đem hết thảy cổ trùng hiến tế, cho nên mới mang theo ta đào thoát hiểm cảnh."

"Bây giờ trong cơ thể đã không có cổ trùng."

"Cũng đúng là như thế, sư tôn mới sẽ như vậy suy yếu."

Mạnh Tiểu Thiền nhìn xem Lục Trường Sinh, vẻ mặt chân thành nói.

Nàng đối với Lục Trường Sinh lộ ra mềm yếu, nhu thuận, tầm thường một mặt, là bởi vì ưa thích Lục Trường Sinh.

Nhưng cái này ưa thích, còn không đến mức để cho nàng yêu ai yêu cả đường đi, đối với Lăng Tử Tiêu có cái gì tốt cảm giác.

Thậm chí, thấy Lăng Tử Tiêu cùng Lục Trường Sinh thân mật, trong lòng rất khó chịu.

Mặt khác cũng thế, nàng có thể cảm giác ra, Lăng Tử Tiêu rõ ràng tại nhằm vào chính mình, nàng đương nhiên sẽ không có sự dễ dãi.

"Lục Lang, ta từng tại cổ thư bên trên nhìn qua Tỏa Tình cổ, ngươi vừa liền đem cái này cổ trùng cho ta nhìn một chút sao?"

Lăng Tử Tiêu không có để ý Mạnh Tiểu Thiền ánh mắt, nhìn về phía Lục Trường Sinh, lên tiếng nói ra.

Lục Trường Sinh nghe nói như thế, hơi kinh ngạc.

Không nghĩ tới Lăng Tử Tiêu thế mà biết Tỏa Tình cổ.

Hắn bình lúc mặc dù không có hoa quá nhiều tâm tư, tìm kiếm cái này Tỏa Tình cổ tin tức tương quan.

Nhưng bởi vì Tỏa Tình cổ, Đào Hoa cổ, hi vọng cổ, hắn vẫn là có xem không ít liên quan tới cổ đạo phương diện tin tức.

Có thể cổ đạo thực sự quá thiên môn, tin tức tương quan quá ít.

Cho nên Tỏa Tình cổ, Đào Hoa cổ, hi vọng cổ, này ba cái cổ trùng tin tức, hắn đều không có tìm được.

"Tiểu Thiền cô nương, ta muốn luyện hóa cái này Tỏa Tình cổ, muốn thế nào luyện hóa?"

"Mà lại tôn sư vì Kết Đan chân nhân, ta đối hắn hạ cổ, lại sẽ có ảnh hưởng?"

Lục Trường Sinh cầm trong tay Tỏa Tình cổ đưa cho Lăng Tử Tiêu xem xét, hướng Mạnh Tiểu Thiền hỏi thăm.

"Ta có luyện hóa Tỏa Tình cổ khẩu quyết, Lục Lang chỉ cần một bên dùng huyết dịch của mình nuôi nấng Tỏa Tình cổ, một bên luyện hóa Tỏa Tình cổ liền có thể."

"Tỏa Tình cổ trước mắt ở vào trạng thái hư nhược, sư tôn ta vì Kết Đan chân nhân, cho nên Tỏa Tình cổ chỉ có thể bộ phận hiệu quả, vô pháp hoàn toàn ảnh hưởng."

"Nhưng ở Tỏa Tình cổ ảnh hưởng dưới, sư tôn tuyệt đối sẽ không đối Lục Lang lòng có ác ý."

Mạnh Tiểu Thiền hướng phía Lục Trường Sinh, nghiêm túc nói.

Nói xong, nàng tiếp tục bổ sung nói ra: "Tỏa Tình cổ nhiều nhất đồng thời đối ba người sử dụng, sư tôn vì Kết Đan chân nhân, nếu là Lục Lang không có đem Tỏa Tình cổ bồi dưỡng dâng lên, tận lực không cần đối người sử dụng."

"Lục Lang, cái này cổ trùng cùng ta cổ thư bên trên thấy miêu tả tương tự, hẳn là không giả."

"Bất quá Lục Lang vẫn là muốn cẩn thận mấy phần, đối phương dù sao cũng là Kết Đan chân nhân."

Lăng Tử Tiêu nhìn Tỏa Tình cổ vài lần về sau, không có tiếp tục khiêu khích Mạnh Tiểu Thiền, hướng Lục Trường Sinh truyền âm nói ra.

"Tốt, ta biết."

Lục Trường Sinh hướng Lăng Tử Tiêu truyền âm trả lời.

Sau đó nhìn về phía Mạnh Tiểu Thiền nói: "Ta tự nhiên tin tưởng Tiểu Thiền cô nương."

"Chính là ta có cái yêu cầu  chờ lệnh sư tôn tỉnh lại khôi phục về sau, ta hi vọng nàng ra tay, vì Tử Tiêu áp chế trong cơ thể long ngâm dương khí."

Lục Trường Sinh nói như thế.

Giống chân đan nguyên âm loại sự tình này, cũng không cần hắn ngoài định mức nhấc lên.

"Áp chế long ngâm dương khí?"

Mạnh Tiểu Thiền nghe nói như thế, hơi nghi hoặc một chút nhìn Lăng Tử Tiêu liếc mắt.

"Không sai, vị này Lăng Tử Tiêu là ta đạo lữ. nàng thân có long ngâm chi thể, vô pháp tu luyện."

"Ta có một cái biện pháp có thể giải quyết long ngâm chi thể, nhưng cần một vị tu luyện thuộc tính âm hàn công pháp Kết Đan chân nhân tới áp chế nàng linh thể cắn trả."

"Ta vừa mới kiểm tra lệnh sư tôn tình huống, hẳn là tu luyện thuộc tính âm hàn công pháp, cho nên đến lúc đó muốn mời lệnh sư tôn hỗ trợ."

Lục Trường Sinh thản nhiên nói ra.

"Tốt, việc này Tiểu Thiền thế sư tôn đáp ứng!"

Mạnh Tiểu Thiền nghe vậy, lúc này gật đầu đáp.

"Lục Lang."

Lăng Tử Tiêu nghe nói như thế, hơi ngẩn ra.

Nàng vốn cho rằng, Lục Trường Sinh đối với Nam Cung Mê Ly là thấy sắc khởi ý.

Không nghĩ tới, Lục Trường Sinh lại có thể là nghĩ đến đem Nam Cung Mê Ly trị liệu sau khi tỉnh dậy, vì tự mình giải quyết long ngâm chi thể.

Cái này khiến trong nội tâm nàng không khỏi một hồi cảm động.

"Tử Tiêu, ngươi xem xuống tòa trận pháp này có cần hay không cải thiện, hoặc là nói đổi lại phù hợp địa phương?"

"Không phải Thiên Kiếm tông người tìm tới, liền phiền toái."

Lúc này, Lục Trường Sinh nhìn về phía Lăng Tử Tiêu, nhẹ nhàng nói.

Vô luận là luyện hóa Tỏa Tình cổ, vẫn là cứu Nam Cung Mê Ly, đều cần không ít thời gian.

Cho nên trong quá trình này, tuyệt đối không thể để cho có người tới quấy rầy.

"Nơi này có linh đàm làm là trận nhãn, dùng tới bày trận mười điểm không sai."

"Nếu là muốn vững chắc lý do, triệt để ẩn tàng khí tức, ta có thể ở trong trận bố trí lại một bộ Nhỏ màn thiên trận  như vậy đại khái suất sẽ không bị người phát hiện."

Lăng Tử Tiêu nói như vậy nói.

"Tốt, vất vả ngươi."

Lục Trường Sinh nghe nói như thế, nhẹ gật đầu.

Chợt nhường Mạnh Tiểu Thiền dạy mình như thế nào đem Tỏa Tình cổ luyện hóa.

Mạnh Tiểu Thiền có chút kinh ngạc nhìn mắt bắt đầu Lăng Tử Tiêu, không nghĩ tới đối phương lại có thể là một tên trận pháp đại sư.

Biết nếu là có đối phương bày trận, ngăn cách khí tức, như vậy chính mình cùng sư tôn đem sẽ an toàn rất nhiều.

Nàng không có nhìn nhiều, bắt đầu nói cho Lục Trường Sinh như thế nào luyện chế Tỏa Tình cổ.

Đồng thời nói cho Lục Trường Sinh, trong cơ thể hắn có một đầu mười điểm bá đạo cổ trùng.

Cho nên muốn lại muốn luyện hóa mặt khác cổ trùng, chỉ cần Lục Trường Sinh trong cơ thể cổ trùng không ngại, đem làm ít công to.

Nghe nói như thế về sau, Lục Trường Sinh lúc này bức ra một giọt tinh huyết, nuôi nấng Tỏa Tình cổ.

Sau đó thần tâm khẽ động, nhường thức hải Đào Hoa cổ tràn ngập một cỗ uy áp, trấn áp Tỏa Tình cổ.

Oanh

Tại Đào Hoa cổ uy áp dưới, vốn là ở vào trạng thái hư nhược Tỏa Tình cổ run lẩy bẩy.

Lục Trường Sinh thấy thế, lúc này pháp lực bao bọc Tỏa Tình cổ, vận chuyển tế luyện chi pháp, đem cái này cổ trùng tiến hành luyện hóa.

Có Đào Hoa cổ phụ trợ, quá trình này mười điểm thuận lợi.

Lục Trường Sinh dự tính, chỉ cần ba năm ngày, liền có thể đem cái này Tỏa Tình cổ hoàn toàn luyện hóa..