Chương 209: Trúc Cơ đột kích, khóa tình chữa thương!

Chương 209: Trúc Cơ đột kích, khóa tình chữa thương!

Thanh Trúc sơn bên ngoài.

Ba đạo Trúc Cơ khí tức phá không tới.

Bọn hắn đầu đội mũ rộng vành, ẩn tàng thân hình khí tức.

"Lục gia quả nhiên đã sớm chuẩn bị, đem gia tộc đại trận toàn lực vận chuyển."

Ngu Ninh Quân thấy trước mắt, bị màu xanh da trời lưu ly tràn ngập bao phủ Thanh Trúc sơn, lên tiếng nói ra.

"Không sao, chúng ta lần này tới, chỉ muốn xuất thủ quấy nhiễu liền có thể."

Ngu Kim Dương trầm giọng nói ra.

Lời nói hạ xuống, hắn tới đến Thanh Trúc sơn vùng trời, Thanh Trúc cốc Trúc Cơ khu vực, thi triển pháp thuật, hướng phía Thanh Trúc sơn nhị giai đại trận oanh kích.

Ngu Viễn Sơn cùng Ngu Ninh Quân thấy thế, lập tức theo Ngu Kim Dương cùng nhau động thủ.

"Rầm rầm rầm —— "

Trong chốc lát, tam đại Trúc Cơ pháp thuật rơi vào nhị giai trên đại trận, tạo thành động tĩnh to lớn tiếng vang.

Cái này thế công, mặc dù không đến mức đối đại trận tạo thành tính thực chất tổn thương.

Nhưng vẫn là sẽ trình độ nhất định, ảnh hưởng đến Thanh Trúc sơn bên trong thiên địa linh khí.

Đồng thời, Thanh Trúc sơn bên trong, đang tại trùng kích Trúc Cơ người, tất nhiên có thể cảm giác được cái này động tĩnh, từ đó phân tâm.

"Ừm, đây là có chuyện gì?"

"Địch tập! Địch tập! Là có người tại công kích gia tộc bọn ta đại trận!"

"Không tốt, là Trúc Cơ tu sĩ, có Trúc Cơ đại tu tại công kích chúng ta Thanh Trúc sơn!"

"Ba tên Trúc Cơ! ?"

"Không tới sớm không tới trể, vừa vặn tại thời gian này, điều này hiển nhiên là nhằm vào chúng ta Lục gia tới! Là ai?"

Lục Nguyên Đỉnh cùng Lục Diệu Ca chờ Lục gia hạch tâm, đang ở mấy cái phương vị tuần tra tọa trấn.

Nghe được động tĩnh như vậy, dồn dập biến sắc, hướng trận pháp nhìn ra ngoài.

Thấy Thanh Trúc sơn vùng trời, có ba tên Trúc Cơ tu sĩ, đối diện lấy Trúc Cơ khu vực động thủ.

"Ba tên Trúc Cơ! ?"

Thanh Trúc cốc chỗ sâu, đang ở vì Lục Diệu Phong hộ pháp Lục Nguyên Chung, xuyên thấu qua trận pháp, nhìn ra phía ngoài ba đạo nhân ảnh, vẻ mặt âm trầm.

"Diệu gió, ổn định tâm tính, không nên bị ảnh hưởng đến!"

Hắn lập tức hướng trong mật thất Lục Diệu Phong truyền âm, khiến cho hắn chuyên tâm trùng kích Trúc Cơ.

Thời gian này, không có chút nào điềm báo xuất hiện ba tên Trúc Cơ tu sĩ, một lời không hợp liền đối bọn hắn Thanh Trúc sơn đại trận tiến hành công kích.

Vẫn là hướng phía Trúc Cơ khu vực công kích!

Hiển nhiên là có mục đích tới, vì quấy nhiễu ảnh hưởng Lục Diệu Phong Trúc Cơ!

Nhìn xem Thanh Trúc sơn vùng trời, đối trận pháp không ngừng đánh ba người, Lục Nguyên Chung trong lòng mơ hồ đoán đến ba người đến từ nơi nào.

Bất quá đoán được cũng vô dụng.

Bởi vì hắn chẳng qua là suy đoán, không có chứng cứ.

Chỉ có thể nhường đại trận toàn lực vận chuyển, ổn định tình huống, chống đến Lục Diệu Phong Trúc Cơ thành công.

Chỉ có Lục Diệu Phong Trúc Cơ thành công, bọn hắn Lục gia mới có năng lực tìm kiếm chứng cứ, lấy muốn thuyết pháp.

Là đêm.

Trăng khuyết cao thăng, đầy trời sao.

Mây mù lượn lờ thanh u đỉnh núi.

Hô

Lục Trường Sinh nhẹ phun ra một ngụm khí, nhìn về phía trong tay toàn thân huyết hồng, óng ánh sáng long lanh cổ trùng.

Bỏ ra bốn ngày thời gian, hắn cuối cùng đem Tỏa Tình cổ luyện hóa.

Tại luyện hóa xong Tỏa Tình cổ về sau, hắn có thể cảm giác được, mình cùng Tỏa Tình cổ nhiều một tia kỳ diệu liên hệ.

Cỗ này liên hệ, không có hắn cùng Đào Hoa cổ sâu như vậy.

Nhưng cũng làm cho hắn đối cái này Tỏa Tình cổ có đại khái hiểu rõ.

Tỏa Tình cổ, có thể đoạt người Tam Hoa, hóa thành tơ tình, khóa tại bản thân!

Hắn nhìn về phía Mạnh Tiểu Thiền.

Có thể cảm ứng rõ ràng đến, mình cùng Mạnh Tiểu Thiền ở giữa, có một loại không hiểu liên hệ.

Đây cũng là tơ tình!

Tỏa Tình cổ đem Mạnh Tiểu Thiền tơ tình gửi tại trên người mình, từ đó đối với mình lòng sinh yêu thương tình cảm.

"Cái này Tỏa Tình cổ, xác thực chỉ có thể lại khóa một hai người."

"Nếu là bị khóa người quá nhiều, tu vi quá cao, liền sẽ vượt qua Tỏa Tình cổ cực hạn, từ đó mất đi hiệu lực, thậm chí xuất hiện tơ tình kéo căng đoạn.

"Cái này cũng như thường, Tỏa Tình cổ cuối cùng chẳng qua là Địa Linh cổ, có bực này hiệu quả đã hết sức kinh người."

"Mà lại, ta có Trúc Cơ tu vi, nếu là cái này Tỏa Tình cổ thật tốt bồi dưỡng dưới, để nó khôi phục lại nhị giai đỉnh phong, mong muốn khóa lại Kết Đan chân nhân, cũng không tính là gì việc khó."

Lục Trường Sinh nhìn cái này Tỏa Tình cổ, trong lòng thầm nghĩ.

Tỏa Tình cổ không sai biệt lắm có thể khóa cao hơn chính mình một cấp bậc tu sĩ.

Tỉ như hắn Luyện Khí có thể giai đoạn, Tỏa Tình cổ nhất giai, có thể khóa Trúc Cơ tu sĩ.

Trúc Cơ giai đoạn, Tỏa Tình cổ nhị giai, có thể khóa Kết Đan chân nhân.

Kết Đan giai đoạn, Tỏa Tình cổ tam giai đỉnh phong, có thể khóa Nguyên Anh Chân Quân.

Đến mức Tỏa Tình cổ tứ giai, vẫn là Nguyên Anh Chân Quân.

Đây là Tỏa Tình cổ hạn mức cao nhất chỗ.

Chợt, Lục Trường Sinh nhìn về phía một bên, đang dùng pháp lực, vì Nam Cung Mê Ly ôn dưỡng thân thể Mạnh Tiểu Thiền.

Lên tiếng nói ra: "Tiểu Thiền, ta đã đem Tỏa Tình cổ luyện hóa."

"Lục Lang liền đem Tỏa Tình cổ luyện hóa! ?"

Mạnh Tiểu Thiền nghe được Lục Trường Sinh nhanh như vậy liền luyện hóa Tỏa Tình cổ, đẹp đẽ tuyệt mỹ khuôn mặt, lộ ra vẻ vui mừng.

Phải biết, nàng lúc trước vì luyện hóa Tỏa Tình cổ, có thể là hao tốn hơn một tháng thời gian.

Mà Lục Trường Sinh, lại chỉ dùng bốn ngày thời gian.

Cái tốc độ này hiệu suất, hết sức kinh người.

Nhường nàng thầm nghĩ trong lòng, không hổ là chính mình yêu thích tình lang, liền là không tầm thường!

Như thế tài mạo song toàn lang quân, dù cho sư tôn trúng Tỏa Tình cổ, đối Lục Trường Sinh lòng sinh yêu thương tình cảm, cũng không tính ăn thiệt thòi.

Một bên Lăng Tử Tiêu nghe vậy, cũng nhìn về phía Lục Trường Sinh.

Hơi kinh ngạc tại Lục Trường Sinh liền đem Tỏa Tình cổ luyện hóa.

Nàng mặc dù đối cổ đạo không hiểu nhiều.

Nhưng cũng biết, muốn đem một đầu cổ trùng luyện hóa thật không đơn giản.

Nhất là Tỏa Tình cổ như vậy hiếm hoi cao cấp cổ trùng.

Bởi vì cổ trùng cũng có sinh mệnh, có bản năng ý thức.

Đối mặt Tu Tiên giả luyện hóa, sẽ tiến hành bản năng chống cự.

Một chút hung tàn bá đạo cổ trùng, tại luyện hóa trình bên trong, thậm chí sẽ cho người tao ngộ cắn trả.

"Xem ra, Lục Trường Sinh trong cơ thể là có một đầu lợi hại bá đạo cổ trùng, cũng hoặc là cổ đạo bảo vật."

"Bằng không, tuyệt đối không thể có thể nhanh như vậy luyện hóa cái này Tỏa Tình cổ."

"Luyện đan, chế phù, phù trận. Thế mà còn có có thể áp chế Địa Linh cổ cổ trùng, bảo vật. Hắn rốt cuộc là ai "

Lăng Tử Tiêu nhìn xem khuôn mặt tuấn mỹ, khí chất xuất trần Lục Trường Sinh, trong lòng thì thào, kinh ngạc nói không ra lời.

Trước đó, căn cứ Mạnh Tiểu Thiền tình huống, nàng liền đoán được Lục Trường Sinh trong cơ thể có một loại nào đó bá đạo cổ trùng, cũng hoặc là cổ đạo bảo vật.

Bằng không, căn bản là không có cách nói rõ lí do hắn cùng Mạnh Tiểu Thiền tình huống.

Lúc này thấy Lục Trường Sinh bốn ngày thời gian, liền đem Tỏa Tình cổ luyện hóa.

Nhường trong nội tâm nàng cơ hồ có khả năng xác nhận, Lục Trường Sinh trong cơ thể có một đầu siêu việt Địa Linh cổ bá đạo cổ trùng, cái nào đó cổ đạo bảo vật.

Cái này khiến Lục Trường Sinh trong lòng nàng hình ảnh, không ngừng thần bí, cao lớn, vĩ ngạn.

Đồng thời, để cho nàng đối Lục Trường Sinh có chút. Sợ hãi.

Một mặt là những ngày qua bên trong, Lục Trường Sinh biểu hiện quá kinh người.

Một mặt khác, cũng là Lục Trường Sinh đối nàng tốt có chút quá mức.

Dưới cái nhìn của nàng, hai người vẫn còn hiệu quả và lợi ích tính đạo lữ.

Chính mình vì Lục Trường Sinh tọa trấn gia tộc, bố trí trận pháp.

Lục Trường Sinh vì tự mình giải quyết long ngâm chi thể.

Có thể thần bí như vậy, lợi hại Lục Trường Sinh, lại đối nàng tốt như vậy.

Như là chân chính yêu nhau vợ chồng đạo lữ.

Nhường trong nội tâm nàng cảm động đồng thời, có chút lo lắng sợ hãi.

Cảm thấy Lục Trường Sinh đối với mình toan tính mưu, không phải đạo lữ, bày trận, tọa trấn gia tộc đơn giản như vậy.

Nếu như chẳng qua là đạo lữ, bày trận, tọa trấn gia tộc, chính mình trước mắt, thật không đáng Lục Trường Sinh như thế trả giá.

"Ừm, không sai."

"Ta có một đầu cổ trùng kề bên người, có thể trợ giúp ta luyện hóa mặt khác cổ trùng, cho nên tương đối nhanh."

Lục Trường Sinh thấy đến hai nữ ngạc nhiên nghi ngờ kinh ngạc, cười một cái nói.

Hắn có thể nhanh như vậy luyện hóa Tỏa Tình cổ, tự nhiên là dựa vào Đào Hoa cổ.

Nếu không có Đào Hoa cổ uy thế trấn áp, mong muốn luyện hóa một đầu Địa Linh cổ nào có đơn giản như vậy.

"Nếu Lục Lang đã luyện hóa Tỏa Tình cổ.  liền có thể bắt đầu."

Mạnh Tiểu Thiền lên tiếng nói ra.

Nàng ban đầu muốn nói có khả năng đối với mình sư tôn hạ cổ.

Nhưng nói đến một nửa, cảm thấy lời nói này có chút không tốt.

Tuy nói mình làm như vậy, là vì cứu sư tôn.

Giống Lục Trường Sinh dạng này tuyệt thế vĩ nam tử, chính mình sư tôn trúng cổ cũng không lỗ.

Có thể chính mình một mặt mừng rỡ nhường chính mình tình lang, đối với chính mình sư tôn hạ cổ, quả thực để cho nàng có chút khó chịu, cảm thấy có lỗi với chính mình sư tôn.

"Tốt, tiếp xuống liền giao cho ta."

Lục Trường Sinh nhẹ gật đầu, nhìn về phía một bên Nam Cung Mê Ly.

Lúc này Nam Cung Mê Ly vẫn như cũ sắc mặt tái nhợt, hôn mê bất tỉnh.

Một bộ hắc sa váy bao vây lấy da như mỡ đông, đường cong xinh đẹp, không có thể bắt bẻ thân thể như ngọc hoàn mỹ.

Hai ngọn núi ngạo nghễ cao ngất, tròn trịa no đủ, mặc dù không thấy một tia phong thái, lại tràn ngập làm người mơ màng hào quang.

Phong yêu tinh tế, uyển chuyển vừa nắm, kém xa mông eo chỗ, lồi lõm ngạo nghễ ưỡn lên, như cối xay, phong phú tròn trịa.

Hai chân thẳng tắp thon dài, dưới làn váy lộ ra mang giày cao gót gần nửa đoạn thon dài cặp đùi đẹp, tuyết trắng tơ lụa, cao quý gợi cảm.

Có thể nói từ trong ra ngoài, toàn thân trên dưới mỗi một chỗ, mỗi một tấc da thịt, đều tản ra câu hồn phách người mê hoặc trí mạng.

Mặc dù Lục Trường Sinh thân kinh bách chiến, duyệt trải qua Thiên Phàm, mặt đối trước mắt Nam Cung Mê Ly, nghĩ đến chuyện kế tiếp, cũng không khỏi nỗi lòng phun trào, bụng dưới hơi hơi khô nóng.

"Xem ra, ta ở phương diện này tu hành vẫn chưa đến nơi đến chốn, còn cần nhiều hơn lịch luyện a."

Lục Trường Sinh hít sâu một hơi, chậm rãi phun ra.

Đếm kỹ hắn nhiều như vậy thê thiếp thị nữ bên trong, Nam Cung Mê Ly không nói dáng dấp đẹp nhất.

Nhưng tuyệt đối là nhất mị, nhất câu người.

Không chỉ dung mạo, tư thái, khí chất!

Đối phương thân phận của Kết Đan chân nhân, cũng làm cho trong lòng của hắn tuôn ra một cỗ khó nói lên lời chinh phục muốn!

Ba mươi năm Hà Đông, ba mươi năm Hà Tây!

Nhớ ngày đó, hắn Lục mỗ người tại Kết Đan chân nhân trước mặt, chỉ có thể mặc cho rong ruổi.

Hôm nay, hắn Lục mỗ người cũng có thể rong ruổi Kết Đan chân nhân!

Đi

Hắn tâm thần khẽ động, đem Tỏa Tình cổ thả ra.

Hưu

Tỏa Tình cổ giống như một đạo dây đỏ, bay xuống Nam Cung Mê Ly tuyết trắng ưu nhã thiên nga trên cổ.

Ngay sau đó.

Tê

Gào thét một tiếng, cắn lấy Nam Cung Mê Ly tuyết trắng cổ ưu nhã lên.

Làm một tên Kết Đan chân nhân, mặc dù không có tu luyện bất luận cái gì công pháp luyện thể, hắn thân thể cũng không thể coi thường.

Nhưng tại Tỏa Tình cổ nhẹ nhàng khẽ cắn dưới, chỗ cổ lập tức xuất hiện cái chấm đỏ, hiện ra máu hào quang màu đỏ vết thương nhỏ khẩu.

Chỉ chốc lát sau, Lục Trường Sinh có thể cảm giác được, Tỏa Tình cổ hình thành môi giới, có một cỗ lực lượng vô danh, rơi ở trên người hắn.

Khiến cho hắn cùng Nam Cung Mê Ly ở giữa có một đạo kỳ diệu liên hệ.

Tơ tình!

Đây là Tỏa Tình cổ dùng Nam Cung Mê Ly tinh khí thần làm dẫn, hóa thành tơ tình, khóa đến trên người mình.

Trước mắt, này sợi tơ tình chẳng qua là một cái kíp nổ, rất nhạt.

Hoàn toàn không bằng Mạnh Tiểu Thiền cùng hắn tơ tình.

Theo thời gian chuyển dời, Tỏa Tình cổ hiệu quả, sẽ để cho sợi tơ tình không ngừng lớn mạnh.

Cuối cùng đối phương triệt để yêu chính mình, yêu không thể tự kềm chế.

Một bên Lăng Tử Tiêu lẳng lặng nhìn xem một màn này.

Tò mò này Tỏa Tình cổ, có thể hay không triệt để khóa lại Nam Cung Mê Ly, nhường hắn không thể tự kềm chế yêu Lục Trường Sinh.

Nếu là Tỏa Tình cổ có thể khóa lại Nam Cung Mê Ly vị này Kết Đan chân nhân.

Thì tương đương với, Lục Trường Sinh nhiều một tên Kết Đan đạo lữ.

Tuy nói Nam Cung Mê Ly là ma đạo tu sĩ, đang bị Thiên Kiếm tông truy nã truy sát.

Nhưng chỉ cần trốn qua Thiên Kiếm tông truy sát, tương lai liền có thể cho Lục Trường Sinh cung cấp cực lớn trợ lực.

Đồng thời, trong nội tâm nàng nhịn không được suy tư.

Tỏa Tình cổ nhiều nhất có thể khóa ba người.

Bây giờ Lục Trường Sinh đối Mạnh Tiểu Thiền cùng Nam Cung Mê Ly sử dụng Tỏa Tình cổ.

Nếu là sau đó, chính mình cùng Lục Trường Sinh xuất hiện chia rẽ, Lục Trường Sinh có thể hay không đem bực này cổ trùng đối với mình sử dụng.

Ý nghĩ này vừa ra, nhường trong nội tâm nàng lập tức run sợ một hồi.

"Này sợi tơ tình, hẳn là sẽ không tránh thoát a?"

Lục Trường Sinh cũng không biết Lăng Tử Tiêu suy nghĩ lung tung, lẳng lặng thể sẽ tự mình cùng Nam Cung Mê Ly tơ tình.

Biết mong muốn nhường Nam Cung Mê Ly như Mạnh Tiểu Thiền như vậy, đối với mình tình chủng đã sâu, cần một đoạn thời gian rất dài.

Nhưng đơn thuần đem Nam Cung Mê Ly khóa lại, nhường hắn đối với mình lòng sinh tình cảm hảo cảm, không khó lắm.

Liền là Nam Cung Mê Ly dù sao cũng là một vị Kết Đan chân nhân.

Mà Tỏa Tình cổ một mực bị hắn nuôi thả, trước mắt ở vào trạng thái hư nhược.

Cho nên trong lòng không khỏi có mấy phần lo lắng.

"Dù cho Nam Cung Mê Ly thức tỉnh, nàng cũng ở vào suy yếu kỳ."

"Chỉ cần ta cẩn thận một chút, mặc dù tránh thoát Tỏa Tình cổ, ta cũng không sợ."

Lục Trường Sinh trong lòng thầm nghĩ.

Hắn dám làm như vậy, ngoại trừ Tỏa Tình cổ, cũng là đối mặt hư nhược Nam Cung Mê Ly có mấy phần lực lượng.

"Khụ khụ, Tiểu Thiền, ngươi đi một bên trông coi đi."

Lục Trường Sinh chuẩn bị vì Nam Cung Mê Ly chữa thương.

Thấy quỳ ngồi ở một bên Mạnh Tiểu Thiền, nhẹ nhàng tằng hắng một cái nói ra.

Mặc dù hắn không ngại tại Mạnh Tiểu Thiền bên cạnh.

Nhưng như vậy một bên nhìn xem, vẫn là có mấy phần quái dị.

Đến mức Lăng Tử Tiêu, hắn cũng không sao.

Coi như sớm làm cho đối phương thích ứng hạ bầu không khí như thế này.

"Ồ a, tốt."

Mạnh Tiểu Thiền nghe nói như thế, tự nhiên biết sau đó phải làm cái gì.

Đẹp đẽ khuôn mặt nhỏ hiện ra mấy phần đỏ ửng, bước nhanh đi vào mặt khác một bên trông coi.

Lăng Tử Tiêu có chút kinh ngạc nhìn mắt Lục Trường Sinh.

Cảm thấy đối phương thế mà không có kéo Mạnh Tiểu Thiền cùng một chỗ.

Nàng đi vào trung tâm trận pháp tọa trấn, đem trận pháp toàn lực vận chuyển.

Để tránh trong lúc này, Nam Cung Mê Ly khí tức tiết lộ, bị Thiên Kiếm tông phát giác.

Hô

Lục Trường Sinh nhẹ phun ra một ngụm khí, đưa tay một điểm, đem Nam Cung Mê Ly bên ngoài khoác lên sa y cởi xuống.

Sau đó bên hông dây lụa kéo ra, nhường màu đen váy tróc ra.

Một bộ tuyệt đỉnh uyển chuyển, vô cùng dẫn lửa tuyệt mỹ ngọc thể bại lộ tại Lục Trường Sinh trước mắt.

Chỉ một thoáng, dưới bóng đêm ánh trăng trong ngần, đều phảng phất trầm luân điên đảo tại hương diễm một đời yêu mị ma nữ lên.

Đường cong lả lướt tròn trịa, khắp nơi lộ ra một loại tơ lụa tinh tế tỉ mỉ, Cơ Nhược mỡ đông, ôn hương nhuyễn ngọc thánh khiết vũ mị, đẹp không sao tả xiết.

Nhưng lại tựa như tràn ngập vô biên cuồng bạo, có thể trực tiếp nhất câu lên người khác dục vọng, để cho người ta huyết mạch phẫn tờ.

Hô

Lục Trường Sinh hô hấp có chút dồn dập.

Bởi vì trước mắt tư thái, thật thực ra đến từ địa ngục như ma quỷ xinh đẹp tư thái.

Mắt mắt nhắm chặt tái nhợt Ngọc Dung, tuyệt mỹ đẹp đẽ, quyến rũ động lòng người, để cho người ta còn thấy tội nghiệp lúc, tràn ngập vô biên cuồng bạo ý muốn sở hữu, muốn đem hắn chà đạp.

Hắn không có khắc chế chính mình.

Trực diện dục vọng của mình.

Cởi ra chính mình quần áo, bắt đầu vì đó chữa thương..