Chương 210: Huyền Âm mị thể, âm dương nhị khí mất cân bằng!

Chương 210: Huyền Âm mị thể, âm dương nhị khí mất cân bằng!

Linh đàm u tĩnh, ánh trăng không rảnh.

"Ừm ân..."

Một hồi xúc động lòng người uyển chuyển tiếng ngâm khẽ tại đỉnh núi vang lên.

Lục Trường Sinh đang vận chuyển Tình Miên quyết vì Nam Cung Mê Ly chữa thương.

Bản này song tu công pháp  có thể tại nam nữ song tu quá trình bên trong, hấp thu nữ tử nguyên âm tinh khí.

Sau đó đem cỗ này nguyên âm tinh khí cùng nam tử Nguyên Dương tinh khí giao hòa, từ đó nhất sinh nhị, nhị sinh tam, tẩm bổ càng nhiều Âm Dương Tinh Nguyên, cuối cùng đem bộ phận trở về.

Dạng này không chỉ có thể bổ khuyết nhà gái thiếu sót.

Còn có thể đối nhà gái tiến hành bổ dưỡng, khiến cho nhà gái được ích lợi không nhỏ.

Nam Cung Mê Ly trước mắt thân thể suy yếu, kinh mạch đan điền khô cạn, chân đan lu mờ ảm đạm, nhưng cũng không có nguy hiểm tính mạng.

Như là hoàn toàn dựa vào Âm Dương Niết Bàn Thuật, kéo dài tính mạng thuật tới trị liệu khôi phục, tiêu hao thực sự quá lớn.

Dù sao, Lục Trường Sinh chẳng qua là một cái Trúc Cơ tiểu tu sĩ.

Bản nguyên tinh khí có hạn.

Nghĩ phải dựa vào chính mình bản nguyên tinh khí, đem một tên nghiêm trọng thâm hụt Kết Đan chân nhân bổ khuyết phong phú, thực sự thật quá khó khăn!

Cần tiêu hao rất nhiều tuổi thọ!

Cho nên, Lục Trường Sinh liền muốn lấy thông qua phương pháp song tu, dùng nguyên âm tinh khí tới phụng dưỡng tự thân.

Trước đem đối phương hao tổn bổ sung, có nhất định tự lành, bản thân năng lực khôi phục về sau, lại thông qua Âm Dương Niết Bàn Thuật, kéo dài tính mạng thuật đến giải quyết thương thế, căn cơ bên trên vấn đề.

Oanh

Nương theo lấy vòng thứ nhất song tu, Nam Cung Mê Ly trong cơ thể nguyên âm tinh hoa ầm ầm tuôn ra.

Sôi trào mãnh liệt, hùng hồn vô cùng nguyên âm tinh khí, tựa như kinh đào hải lãng, liên tục không ngừng tiến vào Lục Trường Sinh trong cơ thể.

Này

Lục Trường Sinh cảm thụ cỗ này nguyên âm tinh khí, lập tức ý thức được không thích hợp.

Bởi vì cỗ này nguyên âm tinh khí, quá hùng hồn, quá bàng bạc!

Mặc dù đối phương là một vị Kết Đan chân nhân, có chân đan nguyên âm, chính mình dùng song tu thải bổ chi pháp, thải bổ đối Phương Nguyên âm tinh khí, cũng không có khả năng giống như này bàng bạc mênh mông nguyên âm tinh hoa.

"Đây là có chuyện gì?"

Lục Trường Sinh trong lòng nghi hoặc, không biết chuyện gì xảy ra.

Nam Cung Mê Ly trong cơ thể, tại sao lại giống như này bàng bạc nguyên âm tinh hoa.

Sau một khắc.

Ông

Cỗ này nguyên âm tinh hoa tiến vào trong cơ thể hắn, khiến cho hắn toàn thân pháp lực phun trào, Khí Hải đan điền bên trong Âm Dương Ngũ Hành đạo cơ khẽ run lên.

Đạo đài bao quanh lưu chuyển âm dương nhị khí, lập tức hóa thành một đầu Âm Dương Tiểu Ngư, hướng phía cỗ này nguyên âm tinh khí dũng mãnh lao tới, đối trong đó từng sợi u sắc ngọc dịch một nuốt.

"Đây là. Âm tính bản nguyên! ?"

"Trong cơ thể nàng tại sao có thể có này loại âm tính bản nguyên?"

"Ta hiểu được, linh thể của nàng, cũng không là cái gì bình thường mị thể, thiên sinh mị thể!"

"Mà là cùng Hi Nguyệt quầng trăng linh thể một dạng, là một loại nào đó âm tính linh thể!"

"Đồng thời, cái này linh thể, đối với song tu có tăng thêm, thuộc vì loại nào đó Song tu thể chất !"

Lục Trường Sinh nhìn về phía trước mắt dáng người xinh đẹp, câu hồn phách người thân thể như ngọc không tỳ vết, lập tức ý thức được tình huống như thế nào.

Nam Cung Mê Ly linh thể, cũng không là như trời biết lâu tình báo tin tức nói tới thiên sinh mị thể.

Mà là một loại nào đó ẩn chứa âm tính bản nguyên hiếm hoi linh thể!

Này chủng linh thể, còn cỗ có nhất định song tu tăng thêm!

Bằng không, Nam Cung Mê Ly chân đan nguyên âm, tuyệt đối không có như thế bàng bạc hùng hồn!

Đồng thời, nguyên âm tinh khí bên trong, ẩn chứa này loại bản nguyên ngọc dịch, để cho mình âm dương nhị khí cảm ứng, mong muốn thôn phệ bản nguyên, tăng lên thuế biến!

"Thiên sinh mị thể, âm tính bản nguyên, song tu thể chất "

Lục Trường Sinh trong lòng kinh ngạc tại Nam Cung Mê Ly là hạng gì linh thể.

Nhưng liên tục không ngừng nguyên âm bản nguyên, khiến cho hắn không kịp nghĩ nhiều, cũng không có lòng suy nghĩ nhiều.

Vội vàng vận chuyển Tình Miên quyết  đem chính mình Nguyên Dương cùng nguyên âm giao hòa.

Nguyên âm Nguyên Dương chậm rãi giao hòa, nhường Lục Trường Sinh trong cơ thể pháp lực sôi trào mãnh liệt, đan điền chi hồ sôi trào.

Sau một khắc.

Oanh

Một hồi vang lên ầm ầm, Lục Trường Sinh đan hồ phun trào, xuất hiện khuếch trương, quanh thân một cỗ hùng hồn pháp lực khí tức tràn ngập.

Tu vi của hắn, theo Trúc Cơ tầng hai đột phá đến Trúc Cơ tầng ba.

Nguyên bản, tu vi của hắn còn muốn mấy năm mới có thể đột phá.

Nhưng ở này cổ mãnh liệt bàng bạc nguyên âm tinh khí dưới, âm tính bản nguyên dưới, tu vi trực tiếp đột phá!

"Ừm, cỗ này pháp lực?"

"Đây là đột phá!"

Cách đó không xa Lăng Tử Tiêu cùng Mạnh Tiểu Thiền tại thời khắc này, đều nghiêng đầu hướng Lục Trường Sinh.

Không nghĩ tới Lục Trường Sinh thế mà tại thời khắc này tu vi đột phá.

Bất quá một lát, hai người liền trong lòng thoải mái.

Dù sao, Nam Cung Mê Ly có thể là một vị Kết Đan chân nhân!

Lục Trường Sinh lúc này cùng một vị Kết Đan chân nhân tiến hành Âm Dương song tu, thải bổ đến hắn nguyên âm tinh hoa.

Bực này nguyên âm tinh hoa, mười điểm trân quý, hoàn toàn không kém gì linh đan diệu dược gì, giúp người đột phá tu vi, cũng tính hợp tình lý.

Phi

Lăng Tử Tiêu thấy Lục Trường Sinh cùng Nam Cung Mê Ly hai người tư thế, Ngọc Dung ửng đỏ, khẽ gắt một tiếng.

Cảm thấy Lục Trường Sinh đơn giản không biết xấu hổ.

Thế mà đem Nam Cung Mê Ly vị này Kết Đan chân nhân bày ra bực này cảm thấy khó xử tư thế.

Bất quá nàng cũng không thể không thừa nhận, lúc này Nam Cung Mê Ly đơn giản quá đẹp, quá mị, quá mê người.

Theo xinh đẹp dung nhan đến đáng yêu chân ngọc, mỗi một tấc da thịt, đều tản ra nồng đậm ham muốn.

Đơn giản đủ để khiến thế gian hết thảy nam tử vì đó si mê, nữ tử vì đó ghen ghét.

Nhường nàng nhìn trước mắt Nam Cung Mê Ly, cũng nhịn không được nhìn nhiều hai mắt, thậm chí mong muốn đi lên sờ lên mấy cái.

"Nguyên lai đây chính là song tu nha, sư tôn thế mà tại song tu dưới, lộ ra như vậy tư thái."

Mạnh Tiểu Thiền đôi mắt đẹp lặng lẽ mắt nhìn đang ở song tu Lục Trường Sinh cùng Nam Cung Mê Ly, cảm giác gương mặt nóng lên, thân thể mềm mại có chút như nhũn ra vô lực.

Bất quá vừa rồi sư tôn trong hôn mê, vài tiếng vô ý thức ngâm khẽ, thanh thúy tiếng va đập, liền đã để nàng khuôn mặt nhỏ có chút nóng lên.

"Rầm rầm rầm —— "

Lục Trường Sinh cũng không để ý Lăng Tử Tiêu cùng Mạnh Tiểu Thiền nhìn lén.

Dù sao, trong lòng hắn, hai nữ tương lai đều là hài tử hắn mẹ.

Cho nên có gì có thể ngại.

Nếu là để ý, không thả ra, hắn vừa mới liền sẽ nhường Lăng Tử Tiêu bố trí cái trận pháp, đem bên này ngăn cách ra.

Lúc này, Nam Cung Mê Ly trong cơ thể nguyên âm tinh hoa vẫn như cũ sôi trào mãnh liệt, khiến cho hắn toàn thân khí huyết pháp lực điên cuồng phun trào.

"Cỗ này nguyên âm bản nguyên quá hùng hồn, ta Nguyên Dương không đủ để toàn bộ giao hòa, chỉ có thể phụng dưỡng bộ phận!"

Lục Trường Sinh vận chuyển Tình Miên quyết.

Nhưng đối mặt mênh mông như vậy hùng hồn nguyên âm tinh khí, Tình Miên quyết căn bản không có cách nào song tu.

Bởi vì song tu, chú trọng hai người tu vi tương tự.

Cũng hoặc là cường giả trợ giúp kẻ yếu.

Chưa bao giờ kẻ yếu trợ giúp cường giả song tu!

Lúc này, hắn theo Nam Cung Mê Ly trong cơ thể thải bổ tới chân đan nguyên âm quá mức bàng bạc.

Đồng thời bên trong ẩn chứa một cỗ âm tính bản nguyên, dẫn đến trong cơ thể hắn Nguyên Dương, căn vốn không đủ để Âm Dương giao hòa.

"Xem ra, cỗ này nguyên âm tinh khí, chỉ có thể dùng để tăng cao tu vi."

Lục Trường Sinh trong lòng thầm nghĩ.

Đem bộ phân âm dương giao hòa Tinh Nguyên, đưa vào Nam Cung Mê Ly trong cơ thể.

Đồng thời vận chuyển Thất Diệu Đại Tự Tại Kiếm Kinh  đem dư thừa nguyên âm tinh khí tiến hành luyện hóa.

Cỗ này bàng bạc nguyên âm tinh hoa, thắng qua rất nhiều linh đan diệu dược.

Đúng lúc này.

Ừm

Lục Trường Sinh đột nhiên cảm giác được, chính mình Khí Hải đan điền bên trong, đang thôn phệ âm tính bản nguyên Âm Dương Tiểu Ngư, xuất hiện Âm Dương mất cân bằng.

Hắn Âm Dương Ngũ Hành đạo cơ âm dương nhị khí, vốn là âm thịnh dương yếu.

Dựa vào Kim Đan muội tử thông linh khí mới duy trì âm dương hòa hợp.

Nhưng lúc này, Âm Dương Tiểu Ngư hấp thu tinh thuần âm tính bản nguyên về sau, dẫn đến âm khí càng thêm tràn đầy, khiến cho Âm Dương mơ hồ xuất hiện mất cân bằng.

"Âm Dương mất cân bằng?"

Lục Trường Sinh thấy thế, nhíu mày, trong lòng suy tư làm sao bây giờ.

Hắn hiện tại có thể cho Âm Dương ngư dừng lại luyện hóa âm tính bản nguyên.

Nhưng không hấp thu, cỗ này âm tính bản nguyên cũng chỉ có thể dùng tới tăng cao tu vi.

Có thể tăng cao tu vi cùng tăng lên căn cơ so sánh, lập tức liền thua chị kém em.

Mà lại, như thế bàng bạc âm tính bản nguyên, nguyên âm tinh khí, toàn bộ dùng tới tăng cao tu vi, liền mười điểm lãng phí.

Bởi vì song tu tăng lên tu vi quá nhiều, sẽ dẫn đến căn cơ phù phiếm, cần muốn tiêu tốn rất nhiều thời gian tới củng cố.

"Cỗ này âm tính bản nguyên, vì thuộc tính âm hàn, có thể hay không áp chế long ngâm bản nguyên, long ngâm chi thể cắn trả?"

Lục Trường Sinh trong lòng một chầu, trong óc hiển hiện một cái ý nghĩ.

Hắn dùng Dẫn Long quyết, thải bổ Lăng Tử Tiêu long ngâm chi thể bản nguyên, vấn đề lớn nhất liền là linh thể cắn trả.

Cho nên hắn nghĩ đến, thông qua một loại nào đó âm hàn bảo vật, pháp lực, tới áp chế long ngâm chi thể cắn trả, tiến hành thải bổ.

Trước đó hắn liền có nghĩ  chờ Nam Cung Mê Ly tỉnh lại, nhường vị này Kết Đan chân nhân ra tay, vì Lăng Tử Tiêu áp chế long ngâm chi thể, chính mình tiến hành thải bổ.

Lúc này, cỗ này đến từ Kết Đan chân nhân âm tính linh thể bản nguyên, nhường ý thức hắn đến có thể dùng tới trấn áp long ngâm bản nguyên.

Nếu là có thể được lời, không chỉ có thể mượn cơ hội giải quyết long ngâm chi thể, còn có thể thải bổ long ngâm bản nguyên, dùng tới cân bằng, tăng lên chính mình âm dương nhị khí.

Quyết định thật nhanh, nói làm liền làm!

Lục Trường Sinh nhìn về phía Lăng Tử Tiêu, lên tiếng hô: "Tử Tiêu!"

Ừm

Lăng Tử Tiêu đang đánh giá thưởng thức Nam Cung Mê Ly thân thể như ngọc hoàn mỹ.

Nghe được Lục Trường Sinh gọi mình, không khỏi sững sờ.

"Tiểu Thiền sư tôn hẳn là một loại nào đó âm tính linh thể, trong cơ thể thai nghén một loại nào đó âm tính bản nguyên, cỗ này bản nguyên, nói không chừng có thể trấn áp ngươi long ngâm bản nguyên, linh thể cắn trả!"

Lục Trường Sinh hướng phía Lăng Tử Tiêu tốc độ cao nói ra.

"Âm tính bản nguyên? Trấn áp long ngâm bản nguyên, linh thể cắn trả?"

Lăng Tử Tiêu nghe nói như thế, trên mặt lộ ra vẻ vui mừng.

Chính nàng cũng biết, Lục Trường Sinh trước mắt phải giải quyết chính mình long ngâm chi thể, vấn đề lớn nhất liền là long ngâm chi thể cắn trả.

Một khi tiến hành bản nguyên thải bổ, liền sẽ dẫn đến long ngâm chi thể cắn trả, dương khí đốt người, để cho nàng sinh mệnh thở hơi cuối cùng.

Nếu là này âm tính bản nguyên, có thể trấn áp long ngâm bản nguyên, linh thể cắn trả.

Như vậy Lục Trường Sinh liền có thể không hề cố kỵ đem long ngâm bản nguyên thải bổ cướp đoạt, giải quyết long ngâm chi thể.

Nhưng sau một khắc, nàng mặt mũi tràn đầy kinh hỉ Ngọc Dung cứng đờ.

Nghĩ đến Lục Trường Sinh muốn thông qua Nam Cung Mê Ly âm tính bản nguyên, tới trấn áp chính mình long ngâm bản nguyên, chỉ có thể thông qua song tu phường thị.

Chẳng phải là nói, mình bây giờ đến cùng Lục Trường Sinh song tu?

Tuy nói nàng cùng Lục Trường Sinh đã sớm cá nước qua rất nhiều lần.

Nhưng như vậy song tu phương thức.

Nhất là còn có Mạnh Tiểu Thiền cái này bóng đèn ở tình huống dưới, nhường nội tâm của nàng vẫn còn có chút không thả ra.

Nhưng nhìn đến Lục Trường Sinh ánh mắt chân thành.

Nghĩ đến đối phương tại tình huống này dưới, thu hoạch được này trân quý linh thể bản nguyên, không cần đến tăng cao tu vi, còn muốn lấy cho tự mình giải quyết long ngâm chi thể.

Nghĩ đến này là chính mình khó được có thể giải quyết long ngâm chi thể cơ hội.

Nàng cắn răng, lập tức gật đầu đáp: "Tốt!"

"A này."

Một bên Mạnh Tiểu Thiền nghe được hai người đối thoại, đẹp đẽ khuôn mặt nhỏ sững sờ, có chút mộng bức.

Chính mình tình lang không đang dùng song tu bí pháp cho mình sư tôn chữa thương sao?

Làm sao còn không có liệu xong, liền đến giải quyết Lăng Tử Tiêu vấn đề đi.

Mong muốn Lục Trường Sinh dùng chính mình sư tôn linh thể bản nguyên, đi giải quyết Lăng Tử Tiêu tình huống, Mạnh Tiểu Thiền trong lòng một hồi khó chịu.

Nhưng Lục Trường Sinh muốn làm như vậy, nàng cũng không tiện nói gì.

Chẳng qua là mấp máy cánh môi, nhẹ giọng dò hỏi: "Lục Lang, sư tôn ta tiếp tục như vậy, sẽ không nguy hiểm a?"

Một ít linh thể một khi bản nguyên bị thải bổ, có thể sẽ dẫn đến tình huống chuyển biến xấu, xuất hiện nguy hiểm.

"Tiểu Thiền, ngươi yên tâm, sẽ không có chuyện gì."

"Ngươi sư tôn hẳn không phải là thiên sinh mị thể, mà là một loại có chút âm tính bản nguyên, đồng thời đối song tu hữu ích linh thể."

"Cho nên dẫn đến ta vừa rồi song tu bí pháp xảy ra chút vấn đề, chỉ có thể dừng lại đem cỗ này bản nguyên tinh khí luyện hóa."

Lục Trường Sinh cũng không có giấu diếm, một bên vận chuyển Tình Miên quyết đem bộ phân âm dương Tinh Nguyên độ cho Nam Cung Mê Ly, một bên hướng Mạnh Tiểu Thiền kể ra nguyên nhân.

Nói xong, hắn lên tiếng dò hỏi: "Tiểu Thiền, ngươi nhưng biết ngươi sư tôn là cái gì linh thể?"

"Sư tôn không có cùng ta nói qua, ta cũng không rõ ràng."

Mạnh Tiểu Thiền nghe vậy, suy tư một lát, lắc đầu, biểu thị không biết.

Linh thể loại chuyện này, mười điểm việc riêng tư.

Dưới tình huống bình thường sẽ không tiết lộ ra ngoài.

Nhất là Lục Trường Sinh nói Nam Cung Mê Ly linh thể, đối song tu có ích, loại tình huống này, càng không khả năng tiết lộ ra ngoài.

Bởi vì song tu linh thể, mười điểm thích hợp vì lô đỉnh.

Nếu là bị người biết được, rất dễ dàng bị người hữu tâm cho để mắt tới, trêu hoa ghẹo nguyệt, rước lấy phiền toái.

"Thiên sinh mị thể, âm tính bản nguyên, song tu thể chất?"

"Chẳng lẽ là, Huyền Âm mị thể?"

"Lục Lang, ngươi vừa mới nói âm tính bản nguyên, có thể là hiện ra vì ngọc dịch trạng thái?"

Lăng Tử Tiêu nghe được Lục Trường Sinh miêu tả, hơi hơi suy tư, lên tiếng nói ra.

Nàng bởi vì vô pháp tu luyện, vì tìm kiếm long ngâm chi thể phương án giải quyết, có thể nói đọc nhiều sách vở kiến thức uyên bác.

Lúc này nghe được Lục Trường Sinh kể ra, trong đầu lập tức có một loại đem đối ứng linh thể.

"Không sai."

Lục Trường Sinh nghe nói như thế, có chút ngạc nhiên nghi ngờ, nhẹ gật đầu.

Hắn vừa rồi có phát giác được, cỗ này âm tính bản nguyên cùng nguyên âm tinh khí giao hòa cùng một chỗ, hiện ra ngọc dịch trạng thái.

"Vậy liền không sai, đây là Huyền Âm ngọc dịch  vị này chân nhân linh thể, hẳn là vì Huyền Âm mị thể!"

"Huyền Âm mị thể, thiên sinh mị cốt, tu luyện âm tính thuộc tính công pháp có nhất định tăng phúc!"

"Đồng thời, Huyền Âm mị thể người sở hữu khi tu luyện tới Trúc Cơ kỳ, trong cơ thể sẽ uẩn dưỡng Huyền Âm khí, có trợ giúp đột phá bình cảnh cùng cảnh giới!"

"Tu vi càng cao, đột phá bình cảnh hiệu quả càng tốt!"

"Nếu là linh thể người sở hữu đột phá Kết Đan kỳ, Huyền Âm khí nồng đậm, sẽ hóa thành Huyền Âm ngọc dịch, có thể trợ giúp Kết Đan tu sĩ đột phá bình cảnh, thậm chí. Cảnh giới!"

Lăng Tử Tiêu cũng kinh ngạc tại Nam Cung Mê Ly linh thể, vì Lục Trường Sinh kể ra này Huyền Âm ngọc dịch hiệu quả.

"Huyền Âm ngọc dịch, có thể trợ giúp Kết Đan tu sĩ đột phá cảnh giới! ?"

Lục Trường Sinh nghe vậy, trong lòng kinh ngạc.

Có thể trợ giúp Kết Đan chân nhân đột phá cảnh giới, chẳng phải là nói đúng tại đột phá Nguyên Anh đều có trợ giúp.

Nhưng mà, như thế trân quý Huyền Âm ngọc dịch, bị chính mình một cái hiện tại thu được, đơn giản phung phí của trời!

Nếu là bị người biết được, bực này đối với đột phá Nguyên Anh đều có trợ giúp ngọc dịch, bị chính mình một cái nho nhỏ Trúc Cơ tu sĩ thu hoạch được, sợ là đỏ ngầu cả mắt.

"Khó trách ta âm dương nhị khí mới thôn phệ một điểm Huyền Âm ngọc dịch, liền Âm Dương mất cân bằng!"

Lục Trường Sinh trong lòng một chầu, càng thêm trực quan ý thức được này âm tính bản nguyên trân quý.

Nếu là như vậy, này Huyền Âm ngọc dịch trấn áp long ngâm bản nguyên, cũng không thành vấn đề.

Hắn pháp lực vận chuyển, nhường âm dương nhị khí dừng lại đối Huyền Âm ngọc dịch luyện hóa, hướng Lăng Tử Tiêu hô: "Tử Tiêu, nhanh, không phải này Huyền Âm ngọc dịch, muốn bị ta pháp lực luyện hóa!"

Tốt

Lăng Tử Tiêu nghe nói như thế, không chần chờ nữa.

Lúc này đem màu lam nhạt cung trang váy trút bỏ, lộ ra tuyết trắng nở nang nổi bật ngọc thể.

Này cơ thể không bằng Nam Cung Mê Ly như vậy xinh đẹp mê người, nhưng cũng dáng vẻ thướt tha mềm mại.

Ba

Lục Trường Sinh vận chuyển Tình Miên quyết  hoàn toàn đơn giản chữa thương, đem Nam Cung Mê Ly buông ra.

Sau đó một thanh ôm Lăng Tử Tiêu, nhảy vào linh đàm bên trong.

"Ào ào ào —— "

Hai người tiến vào linh đàm bên trong, nhấc lên một hồi bọt nước.

"Tử Tiêu!"

Lục Trường Sinh nhấc tay khẽ vẫy, trước theo túi trữ vật xuất ra một viên linh đan cho Lăng Tử Tiêu dùng, để tránh quá trình bên trong xuất hiện cái gì ngoài ý muốn.

Sau đó trầm giọng hô, biểu thị chính mình muốn bắt đầu.

Ừ

Lăng Tử Tiêu nghe vậy, song tay ôm lấy Lục Trường Sinh cổ, bọc lấy tuyết trắng vớ lưới chân ngọc đem Lục Trường Sinh cái eo cuốn lấy.

Vừa mới xem lâu như vậy, nàng đã sớm động tình.

"Dẫn Long quyết!"

Lục Trường Sinh chặt chẽ đỡ lấy mỹ nhân đẫy đà chậm rãi vòng eo, hít sâu một hơi, vận chuyển Dẫn Long quyết..