Chương 211: Tiểu Thiền, đưa ngươi sư tôn ôm tới!

Chương 211: Tiểu Thiền, đưa ngươi sư tôn ôm tới!

Rống

Theo Dẫn Long quyết vận chuyển, Giao Long đi vào Lăng Tử Tiêu trong cơ thể, hướng phía long châu gào thét, thăm dò tính cướp lấy long ngâm bản nguyên.

Lập tức, long châu bên trong ngủ say Long Hồn bị bừng tỉnh, bắn ra một đạo uy nghiêm tiếng long ngâm, uy thế trận trận.

Ngô

Lăng Tử Tiêu kêu lên một tiếng đau đớn, song tay ôm lấy Lục Trường Sinh cổ.

"Tử Tiêu, thả lỏng."

Lục Trường Sinh biết Dẫn Long quyết cướp đoạt long ngâm bản nguyên quá trình, đối Lăng Tử Tiêu tới nói hết sức thống khổ.

Trước đó cướp đoạt bản nguyên, Lăng Tử Tiêu cả người đều ý thức mơ hồ, cơ hồ ngất đi.

Bàn tay hắn khẽ vuốt từng khúc tinh tế tỉ mỉ da thịt, nhường hắn thân thể mềm mại buông lỏng.

Sau đó vận chuyển công pháp, đem Huyền Âm ngọc dịch rót vào u đàm.

Một lát sau, Huyền Âm ngọc dịch tại Giao Long bên cạnh, hóa thành một đầu màu đen Phượng Điểu.

Li

Phượng Điểu thấy long châu, thanh minh một tiếng, hai cánh giãn ra, hướng phía bay nhào mà đi, đem này miếng ánh vàng rực rỡ long châu nuốt vào trong bụng.

Chỉ một thoáng, vừa mới sôi trào phun trào u đàm bắt đầu bình phục.

"Hiệu quả thế mà tốt như vậy! ?"

Lục Trường Sinh thấy Huyền Âm ngọc dịch trong nháy mắt liền đem long ngâm bản nguyên trấn áp, trong lòng một hồi kinh hỉ.

Hắn suy đoán Huyền Âm ngọc dịch có khả năng trấn áp long ngâm chi thể.

Nhưng không nghĩ tới, hiệu quả cư nhiên như thế tốt.

Lúc này vận chuyển Dẫn Long quyết  nhường Giao Long gào thét, bắt đầu cướp lấy long ngâm bản nguyên.

Ách

Lăng Tử Tiêu tại Long Phượng tranh chấp, Giao Long cướp lấy long châu bản nguyên dưới, thân thể mềm mại căng cứng.

Trắng nõn như ngọc cơ thể hiện ra phấn hồng sáng bóng, vải lấy từng tầng một mật đay mồ hôi.

Đây cũng là Lục Trường Sinh muốn đem Lăng Tử Tiêu ôm đến linh đàm tới một trong những nguyên nhân.

Linh đàm bên trong linh khí mặc dù chưa nói tới nhiều nồng đậm, nhưng vẫn là có nhất định tẩm bổ hiệu quả.

Có thể nhẹ nhàng chậm lại Lăng Tử Tiêu tại long ngâm chi thể cắn trả thống khổ.

Rống

Tại Giao Long cướp lấy dưới, một luồng màu vàng kim long ngâm bản nguyên, theo long châu, màu đen Phượng Điểu trong cơ thể chậm rãi hiển hiện.

Nhưng lập tức, bị Phượng Điểu trấn áp long châu điên cuồng bạo động, Long Hồn dữ tợn gào thét, cơ hồ muốn phá thể mà ra.

Màu đen Phượng Điểu đối mặt loại tình huống này, cũng là hai cánh giương ra, phát ra từng tiếng lệ minh, muốn đem long châu trấn áp.

Nhưng chỗ này u đàm, dù sao cũng là long châu chỗ, Long Hồn địa bàn.

Mặc dù Phượng Điểu trước mắt thực lực thắng Long Hồn, cũng không cách nào tuỳ tiện đem long châu trấn áp.

Lập tức, một trận kịch liệt Long Phượng tranh đấu bắt đầu.

Vừa mới bình tĩnh u đàm, tại thời khắc này, lại bắt đầu sôi trào tuôn ra chuyển động

Đoạt

Lục Trường Sinh không dám chần chờ.

Biết loại chuyện này là đau dài không bằng đau ngắn.

Giao Long gào thét, muốn một ngụm đem này sợi long ngâm bản nguyên nuốt vào.

"Ách a..."

Chỉ một thoáng, Lăng Tử Tiêu trong cơ thể tựa như nhấc lên cuồng đào cự lãng, không ngừng nổ vang.

"Đan tới!"

Lục Trường Sinh thấy cảnh này, biết có Huyền Âm ngọc dịch trấn áp, long ngâm chi thể vẫn như cũ sẽ tạo thành nhất định cắn trả.

Mà lại Lăng Tử Tiêu vốn là ở vào trạng thái hư nhược.

Chính mình cướp lấy bản nguyên, đối Lăng Tử Tiêu bản thân cũng có nhất định tổn thương.

Hắn bàn tay lớn một cầm, theo trong túi trữ vật xuất ra một bình đan dược và một chồng phù lục, đối Lăng Tử Tiêu sử dụng.

Đây là lúc trước hắn đặc biệt vì Lăng Tử Tiêu chuẩn bị.

Ngô

Tại đan dược phù lục lực lượng dưới, Lăng Tử Tiêu tình huống lập tức bình phục rất nhiều.

Mày liễu giãn ra, khẽ nhả một ngụm trọc khí, căng cứng thân thể mềm mại dần dần buông lỏng, nhẹ nhàng run rẩy.

"Dẫn Long quyết!"

Lục Trường Sinh hai tay chặt chẽ đỡ lấy uyển chuyển eo thon, khẽ quát một tiếng.

Nhường Giao Long đem trước mắt màu vàng kim bản nguyên nuốt vào.

Tại nuốt vào một luồng long ngâm bản nguyên về sau, Giao Long không có cứ thế mà đi.

Mà là hướng phía long châu gào thét một tiếng, tiếp tục cướp lấy long ngâm bản nguyên.

Màu đen Phượng Điểu trong cơ thể, Long Hồn gào thét một tiếng, lại một luồng màu vàng kim bản nguyên chậm rãi hiển hiện.

Bây giờ có Huyền Âm ngọc dịch trấn áp long ngâm chi thể, Lục Trường Sinh tự nhiên không có khả năng cùng lần thứ nhất một dạng, liền vội vàng cướp đoạt một luồng long ngâm bản nguyên.

Chỉ có thể là đem Lăng Tử Tiêu long ngâm bản nguyên cướp đoạt.

Dù sao, qua cái thôn này, liền không có cái tiệm này.

Cỗ này Huyền Âm ngọc dịch, không phải một mực tồn tại.

Tại đây cái trấn áp quá trình bên trong, Huyền Âm ngọc dịch cũng có bị tiêu hao.

Một khi Huyền Âm ngọc dịch bị tiêu hao hết, hắn mong muốn như vậy cướp đoạt long ngâm bản nguyên liền khó khăn.

Mặt khác cũng thế, hắn chuẩn bị cho Lăng Tử Tiêu đan dược phù lục có hạn.

Đợi đan dược phù lục lực lượng đi qua, hắn chỉ có thể dựa vào chính mình tới ổn định Lăng Tử Tiêu tình huống.

Mà Lăng Tử Tiêu trước mắt thân thể còn tại điều trị, ở vào suy yếu kỳ.

Mong muốn toàn bộ nhờ hắn thông qua Âm Dương Niết Bàn Thuật, kéo dài tính mạng thuật tới ổn định tình huống, thật quá khó khăn.

Huống chi còn có một cái Nam Cung Mê Ly chờ lấy hắn tới cứu.

"Rầm rầm rầm —— "

Long Phượng không ngừng gào thét, tranh đấu, tựa hồ muốn toàn bộ u đàm đều đánh nát vụn.

Giao Long thì ở một bên, thừa dịp cơ hội, không ngừng cướp lấy long ngâm bản nguyên.

Một luồng!

Hai sợi!

Ba sợi!

Từng sợi long ngâm bản nguyên bị Giao Long cướp lấy nuốt vào.

"Ân Lục Lang "

Làm Giao Long cướp lấy thứ tám sợi long ngâm bản nguyên lúc, Lăng Tử Tiêu vẻ mặt theo tái nhợt trở nên có chút ảm đạm.

Cả người giống như như giật điện, run không ngừng, thanh âm suy yếu run rẩy.

"Không sao, không sao."

Lục Trường Sinh khẽ vuốt mỹ nhân, vội vàng lên tiếng an ủi.

Biết không có thể tiếp tục thải bổ đi xuống.

Lăng Tử Tiêu bây giờ tình huống quá suy yếu.

Long ngâm bản nguyên bị thải bổ, đối nàng tổn hại không nhỏ.

Nếu là bỗng chốc bị thải bổ bản nguyên quá nhiều, sẽ khiến cho nàng căn cơ bị hao tổn nghiêm trọng.

Đến lúc đó, mặc dù giải quyết long ngâm chi thể, cũng đem đứng trước căn cơ bị hao tổn, khó mà tiến thêm vấn đề.

"Dẫn Long quyết!"

Lục Trường Sinh lúc này vận chuyển Dẫn Long quyết, đem cướp lấy tới tám sợi long ngâm bản nguyên, toàn diện thu nhập trong cơ thể.

"Rầm rầm rầm —— "

Tám sợi long ngâm bản nguyên vừa mới vào cơ thể, liền đấu đá lung tung.

Khiến cho Lục Trường Sinh toàn thân khí huyết pháp lực nổ vang, trong miệng phát ra kêu đau một tiếng.

Lúc trước một luồng bản nguyên, vô pháp đối với hắn tạo thành ảnh hưởng gì.

Nhưng bây giờ, một thoáng tám sợi long ngâm bản nguyên, đối với hắn tạo thành nhất định lực trùng kích.

Bất quá cái này trùng kích, vẫn còn có thể trong phạm vi chịu đựng.

"Bách Luyện Bảo Thể Quyết!"

"Thất Diệu Đại Tự Tại Kiếm Kinh!"

Lục Trường Sinh vận chuyển công pháp, khí huyết pháp lực phun trào, đem trong cơ thể long ngâm bản nguyên trấn áp.

Sau một khắc.

Ông

Khí Hải đan điền âm dương nhị khí, hóa thành Âm Dương Tiểu Ngư, tốc độ cao bơi tới.

Hưu một tiếng, đem một luồng long ngâm bản nguyên nuốt vào, bắt đầu luyện hóa.

Ngô

Theo Lục Trường Sinh dừng lại long ngâm bản nguyên cướp đoạt, Lăng Tử Tiêu đôi mắt đang mở hí, xuân ý mê ly, yên thị mị hành, thanh âm không nữa như vậy thống khổ.

Tại ôn nhu trấn an dưới, thanh âm lúc âm cao Kháng, thỉnh thoảng uyển chuyển, thỉnh thoảng kiều mị, thỉnh thoảng nhu hòa.

Cách đó không xa Mạnh Tiểu Thiền nghe được trận này trận yêu kiều, mặt đỏ tới mang tai, vô cùng lo sợ.

Nhìn xem Ào ào ào bọt nước không ngừng bắn tung tóe linh đàm.

Không rõ trước đó một mặt ưu nhã thong dong, đoan trang hào phóng Lăng Tử Tiêu, vào giờ phút này, trong miệng tại sao lại phun ra như vậy thanh âm.

Mà lại, cái thanh âm này rõ ràng nghe hết sức thống khổ, nhưng lại như có mấy vui thích.

Nàng mím môi, không nhìn tới một màn này.

Quẳng đi tạp niệm, mắt nhìn mũi, mũi nhìn tâm đi vào một bên, kiểm tra chính mình sư tôn tình huống.

Mặc dù nàng đối Lục Trường Sinh hết sức yên tâm, hết sức tín nhiệm.

Nhưng trong lòng, vẫn là không khỏi đối với mình gia sư tôn tình huống lo lắng.

Thông qua kiểm tra, nàng có thể thấy, có một cỗ tinh thuần bản nguyên tinh khí, như là như suối chảy, tại Nam Cung Mê Ly trong cơ thể chậm rãi chảy xuôi, ôn dưỡng lấy thân thể kinh mạch.

Bất quá cỗ này bản nguyên tinh khí, đối với Nam Cung Mê Ly hiện tại trạng thái tới nói, vẫn là quá ít.

"Nếu là một mực như vậy tiếp tục kéo dài, nghĩ đến sư tôn liền có thể thức tỉnh, khôi phục."

Mạnh Tiểu Thiền trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Vô ý thức mắt nhìn linh đàm bên trong Lục Trường Sinh cùng Lăng Tử Tiêu.

"Ào ào ào —— ào ào ào —— "

Ban đêm đầm nước tràn ngập nổi lên một chút sương mù, có chầm chậm gió nhẹ quét, trận trận thanh thúy thanh nương theo lấy bọt nước khuấy động.

Xấu hổ Nguyệt dưới ánh sao, sóng nước gợn gợn, mưa móc Quyên Quyên, mọi loại kiều diễm, không đủ ngoại nhân nói.

"Ầm ầm —— "

"Âm Dương Niết Bàn Thuật!"

Lục Trường Sinh trong cơ thể long ngâm bản nguyên, nguyên âm tinh khí điên cuồng phun trào.

Khiến cho hắn Bách Luyện Bảo Thể Quyết cùng Thất Diệu Đại Tự Tại Kiếm Kinh đều tại tốc độ cao vận chuyển, không ngừng tăng lên.

Hắn không có để ý chính mình tăng lên, nhìn trước mắt ý thức mơ hồ, cơ hồ hôn mê Lăng Tử Tiêu.

Vịn mỹ nhân vòng eo, bắt đầu thi triển Âm Dương Niết Bàn Thuật vì đó chậm lại thống khổ, ổn định tình huống.

"Lại nói, Tình Miên quyết nhưng để nguyên âm Nguyên Dương giao hòa, này long ngâm bản nguyên cùng Huyền Âm ngọc dịch, có thể hay không giao hòa sao?"

Lục Trường Sinh nắm chặt eo nhỏ nhắn, nắm giữ tiết tấu, nhìn xem Lăng Tử Tiêu trong cơ thể Huyền Âm ngọc dịch, nghĩ đến chính mình âm dương nhị khí, trong lòng thầm nghĩ.

Nếu là hai cỗ bản nguyên có thể giao hòa, nói không chừng sẽ có không tưởng tượng nổi chỗ tốt.

Nói làm liền làm.

Hắn dùng Âm Dương Niết Bàn Thuật ổn định Lăng Tử Tiêu tình huống về sau, liền vận chuyển Tình Miên quyết.

Nếm thử đem bộ phận Huyền Âm ngọc dịch cùng long ngâm bản nguyên giao hòa.

Tại công pháp vận chuyển dưới, hai cỗ bản nguyên chậm rãi giao hòa.

Nhưng lại không cách nào như là Nguyên Dương nguyên âm hoàn mỹ giao hòa, từ đó nhất sinh nhị, nhị sinh tam

"Quả nhiên không được."

Lục Trường Sinh khẽ lắc đầu.

Biết không phải là một loại dương tính bản nguyên cùng một loại âm tính bản nguyên liền có thể giao hòa.

Lúc trước mặt trời tinh hoa cùng Thái Âm quầng trăng có thể giao hòa, hoàn toàn là dựa vào theo Kết Đan muội tử lấy được thông linh khí.

Bằng không, tuyệt đối vô pháp hình thành cái này âm dương nhị khí.

"Đáng tiếc thông linh khí chỉ có một nhỏ sợi."

"Nếu là này sợi thông linh khí có nhiều, nói không chừng có thể làm cho long ngâm bản nguyên cùng Huyền Âm ngọc dịch Âm Dương giao hòa."

Lục Trường Sinh trong lòng thầm nghĩ.

Chợt một vừa chú ý âm dương nhị khí tăng lên, một bên luyện hóa nguyên âm tinh khí, một bên cùng Lăng Tử Tiêu song tu chữa thương.

Bây giờ có long ngâm bản nguyên, Huyền Âm ngọc dịch, nguyên âm tinh khí bổ sung, cả người hắn toàn thân tinh lực dồi dào, tinh thần vô cùng phấn chấn.

Thấy một bên khuôn mặt nhỏ đỏ bừng, đang ở vì Nam Cung Mê Ly ôn dưỡng thân thể Mạnh Tiểu Thiền, lên tiếng hô: "Tiểu Thiền, ngươi đưa ngươi sư tôn ôm tới "

Thanh Trúc sơn bên ngoài.

"Rầm rầm rầm —— "

Ngu Kim Dương, Ngu Viễn Sơn, Ngu Ninh Quân ba tên Trúc Cơ tu sĩ, đang ở đối Thanh Trúc cốc Trúc Cơ khu vực không ngừng công kích.

Những thời giờ này bên trong, bọn hắn cũng không là toàn trình đều tại công kích.

Vì để tránh cho pháp lực tiêu hao quá nhiều, Lục gia chó cùng rứt giậu, thôi động đại trận đối bọn hắn động thủ, thường cách một đoạn thời gian liền sẽ dừng lại nghỉ ngơi, khôi phục pháp lực.

Có thể chỉ cần trạng thái vừa khôi phục, liền tiếp tục công kích quấy rối.

Bảy ngày xuống tới, Lục gia tất cả mọi người trong lòng, đều bịt kín một tầng nồng đậm khói mù.

Dù sao, như vậy đối Thanh Trúc sơn tiến hành công kích quấy rối, hoàn toàn là đứng tại bọn hắn trên đầu đi ị, khinh người quá đáng!

Có thể đối mặt này trắng trợn khiêu khích, bọn hắn lại không dám phản kháng, chỉ có thể mặc cho quấy rối.

"Rầm rầm rầm —— "

Đi qua bảy ngày công kích quấy rối, ba người uy thế cũng càng ngày càng hung mãnh.

Cầm đầu Ngu Kim Dương, càng là tế ra một kiện ngọn núi nhỏ màu vàng óng cỡ lớn pháp khí, không ngừng đánh vào trên trận pháp, tạo thành tiếng vang cực lớn động tĩnh.

Nhưng vào lúc này.

Oanh

Thanh Trúc cốc vùng trời, hội tụ linh khí vòng xoáy, chấn động mạnh, giống như thủy triều như vỡ đê, ầm ầm tán loạn.

"Linh khí vòng xoáy tán loạn, đây là Trúc Cơ thất bại! Ha ha ha!"

Ngu Ninh Quân thấy Thanh Trúc sơn bên trong, linh khí vòng xoáy bắt đầu tán loạn, lập tức cười trên nỗi đau của người khác, thoải mái cười to.

Hắn lần này thảo phạt Hạ Hầu nhất tộc bên trong, dựa vào gia tộc cống hiến hối đoái Trúc Cơ đan, chuẩn bị Trúc Cơ linh vật, thành công Trúc Cơ.

Mà Lục gia thế hệ này Trúc Cơ hạt giống, lại Trúc Cơ thất bại, nhường trong lòng của hắn một hồi vui vẻ.

"Trúc Cơ thất bại, Thanh Trúc sơn Lục gia, khí số đã hết!"

Ngu Kim Dương thấy cảnh này, tay cầm khẽ vuốt tuyết chòm râu bạc phơ, tràn đầy uy nghiêm khuôn mặt lộ ra nụ cười.

Chợt hướng phía một bên Ngu Viễn Sơn, Ngu Ninh Quân nói ra: "Nếu Lục gia Trúc Cơ thất bại, như vậy có thể đi về."

"Đúng, lão tổ."

Ngu Viễn Sơn trên mặt cũng lộ ra nụ cười, nhẹ gật đầu.

Lục gia Trúc Cơ thất bại, nói rõ sự tình đem dựa theo bọn hắn gia kế vẽ tiến hành.

Chỉ cần Trịnh gia lão tổ, Lục Nguyên Chung vừa chết, hai nhà này linh địa, còn có Hồng Diệp cốc phường thị, liền đem rơi vào bọn hắn Ngu gia trong tay.

Đến lúc đó, dựa vào này mấy chỗ linh địa tài nguyên, bọn hắn Ngu gia liền có thể trình độ cao vút, càng tiến một bước!

"Đúng, lão tổ!"

Ngu Ninh Quân vốn còn muốn đi xem một chút Lục gia tu sĩ sắc mặt, chế nhạo trào phúng một phiên.

Nhưng nghĩ tới chính mình lần này đến đây quấy rối, có ẩn giấu đi thân phận.

Tuy nói Lục gia, gia tộc khác thế lực lớn xác suất có thể đoán được chính mình làm.

Nhưng loại chuyện này, vẫn không thể đặt vào ở bề ngoài.

Không phải lộ ra quá khó nhìn.

Huống hồ, Lục Nguyên Chung cái này Lục gia lão tổ còn chưa có chết.

Thật ép lật bàn, tiềm ẩn phục sát bọn hắn Ngu gia tử đệ, sẽ tạo thành rất nhiều phiền toái.

Chợt, ba người nhìn Thanh Trúc sơn vài lần, xác định Trúc Cơ thất bại, liền hóa thành độn quang, rời đi Thanh Trúc sơn ranh giới.

Thanh Trúc sơn bên trong.

"Linh khí vòng xoáy tán loạn, đây là đột phá thất bại."

"Đáng giận, nếu không phải này ba tên Trúc Cơ đại tu toàn trình quấy nhiễu quấy rối, sao lại."

"Chẳng lẽ trời muốn diệt ta Lục gia!"

"Gia tộc có Nguyên Chung lão tổ, trường sinh cô phụ tên này nhị giai Phù sư! Tương lai còn có tiếp tục bồi dưỡng Trúc Cơ cơ hội!"

Lục gia mọi người thấy Thanh Trúc cốc phía trên linh khí vòng xoáy, bắt đầu tán loạn, đều là vẻ mặt khó coi, tâm tình trầm trọng.

Biết đạo linh khí vòng xoáy bắt đầu tán loạn, biểu thị lần này Trúc Cơ thất bại.

"Lão tổ, ta cô phụ kỳ vọng của ngài, ta có lỗi với gia tộc."

Lục Diệu Phong hư nhược đi ra mật thất, đôi mắt xích hồng, thanh âm khàn khàn nói.

Trúc Cơ thất bại, dù cho phục dụng Trúc Cơ đan, đối với hắn cũng tạo thành nhất định thương thế.

"Ai, việc này không trách ngươi."

Lục Nguyên Chung khuôn mặt phảng phất một thoáng già nua rất nhiều.

Nhìn trước mắt hậu bối, thật sâu thở dài khẩu tức giận nói.

Hắn là người từng trải.

Biết Trúc Cơ gian nan.

Nhất là cả gia tộc gánh nặng, hưng vong, tương lai, đều nhận với mình một thân.

Loại áp lực này, gánh vác, trách nhiệm, thực sự quá nặng đi!

Lúc trước hắn còn có một cái tốt đẹp hoàn cảnh, có thể an tâm trùng kích Trúc Cơ.

Có thể Lục Diệu Phong này miếng Trúc Cơ đan, không chỉ gánh vác gia tộc hưng vong tương lai.

Còn ký thác hắn kỳ vọng cao, Lục Diệu Ca từ bỏ!

Đủ loại áp lực tâm lý dưới, lại nhận đối địch bên ngoài quấy nhiễu ảnh hưởng, tự nhiên khiến cho hắn tâm lý trạng thái, trạng thái tinh thần xảy ra vấn đề.

Mà đột phá bình cảnh, cảnh giới, tinh, khí, thần trạng thái đều mười điểm trọng yếu.

Lục Trường Sinh chuẩn bị đột phá Trúc Cơ, tại mười phần chắc chín tình huống dưới, đều hoa hơn nửa tháng điều chỉnh trạng thái.

"Lão tổ."

"Bái kiến lão tổ."

"Lão tổ, diệu gió, Phong nhi."

Lúc này, Lục Nguyên Đỉnh, Lục Diệu Ca chờ Lục gia trưởng lão, hạch tâm, đi vào Thanh Trúc cốc chỗ sâu, bái kiến Lục Nguyên Chung, thăm hỏi Lục Diệu Phong.

Lúc này, bọn hắn đều tâm tình trầm trọng.

Mặt khác Lục gia tử đệ, không rõ ràng Lục Nguyên Chung tình huống.

Bọn hắn làm Lục gia trưởng lão, hạch tâm cao tầng, tự nhiên sẽ hiểu, Lục Nguyên Chung bây giờ trạng thái rất kém cỏi, tuổi thọ không nhiều.

Bây giờ Lục Diệu Phong Trúc Cơ thất bại, trong vòng mười năm, bọn hắn Lục gia căn bản vô lực lấy thêm ra tiền tài, mưu đến Trúc Cơ đan, bồi dưỡng Trúc Cơ.

"Chư vị trưởng bối, Diệu Ca tỷ, ta cô phụ các ngươi kỳ vọng, ta có lỗi với gia tộc!"

Lục Diệu Phong thấy mọi người, tay cầm nắm thật chặt quyền, nổi gân xanh, bờ môi khai ra huyết dịch đỏ thắm, khom người khàn khàn nói.

Hắn biết gia tộc vì này miếng Trúc Cơ đan, này ba kiện Trúc Cơ linh vật, tốn hao rất nhiều đại giới, tâm huyết.

Có thể hiện tại, hắn Trúc Cơ thất bại, này chút đại giới tâm huyết, đều hóa thành tro bụi.

"Diệu gió, ngươi đi trước nghỉ ngơi thật tốt, không muốn đả thương thân thể, ảnh hưởng căn cơ."

Lục Nguyên Chung nhìn xem Lục Diệu Phong cái bộ dáng này, khẽ thở dài một cái, nhường một người đem Lục Diệu Phong đưa tiễn đi nghỉ ngơi.

Tuy nói có Trúc Cơ đan bảo vệ, Trúc Cơ thất bại không có cái vấn đề lớn gì.

Cũng không tốt tốt điều tức tu dưỡng, cũng sẽ ảnh hưởng căn cơ.

Nhất là Lục Diệu Phong hiện tại tâm thái, sáng lộ ra xảy ra vấn đề.

Nếu như không thêm vào điều chỉnh, nói không chừng sẽ xuất hiện tâm ma.

Lục gia bây giờ cao tầng chiến lực vốn là không nhiều, không người kế tục.

Nếu là Lục Diệu Phong tái xuất chút ngoài ý muốn, đối với Lục gia mà nói, lại là một tổn thất lớn.

"Đúng, lão tổ."

"Chư vị trưởng bối, diệu gió cáo lui."

Lục Diệu Phong biết mình hiện tại trạng thái rất kém cỏi, vẻ mặt thảm đạm nhẹ gật đầu, cúi người hành lễ.

"Bây giờ diệu gió Trúc Cơ thất bại, các ngươi tiếp xuống thời gian bên trong, đem gia tộc sinh ý hơi thu nạp chỉnh hợp, một một ít sinh ý, liền xử lý sạch đi."

Đợi Lục Diệu Phong sau khi rời đi, Lục Nguyên Chung nhìn xem Lục Nguyên Đỉnh, Lục Diệu Thường đám người, lên tiếng nói ra.

Rất có vài phần vì gia tộc chuẩn bị hậu sự ý tứ.

Đúng

Mấy người nghe được Lục Nguyên Chung lời nói, đều mặt mũi tràn đầy trầm trọng, vẻ mặt vẻ u sầu.

"Lão tổ, ta bây giờ Luyện Khí chín tầng đỉnh phong, tiếp qua mấy tháng, đem pháp lực rèn luyện đến tròn trịa như ý, có thể nếm thử Trúc Cơ."

Lúc này, Lục Diệu Ca nhấp nhẹ cánh môi, lên tiếng nói ra.

Nàng tại sáu năm trước đột phá Luyện Khí chín tầng.

Chỉ là bởi vì chuyển tu 《 thần Tinh Thủy Diệu kiếm quyết 》 làm trễ nải tu vi tiến độ.

"Không thể."

Lời này vừa nói ra, Lục Nguyên Chung, Lục Nguyên Đỉnh lập tức lên tiếng phủ quyết.

"Diệu Ca, nếu là không có Trúc Cơ đan, một khi trùng kích Trúc Cơ thất bại, mười phần nguy hiểm, tuyệt đối không thể có thể tuỳ tiện nếm thử."

Lục Nguyên Chung nhìn về phía Lục Diệu Ca, trầm giọng nói ra.

Trúc Cơ đan ngoại trừ cân đối Trúc Cơ tam quan, tăng lên Trúc Cơ xác suất, còn có cái hiệu quả chính là bảo vệ kinh mạch đan điền.

Bằng không, một khi Trúc Cơ thất bại, nhẹ thì thụ thương, tu vi rút lui.

Nặng thì kinh mạch bị hao tổn, trở thành phế nhân, thậm chí bỏ mình.

Lục Diệu Ca không chỉ có là Lục gia đỉnh tiêm chiến lực.

Vẫn là một tên nhất giai đỉnh cấp Phù sư, đang tại trùng kích nhị giai.

Nhân tài bực này, Lục gia tuyệt đối không cho phép, nàng tại không có Trúc Cơ đan tình huống dưới trùng kích Trúc Cơ.

Lục Diệu Ca thấy thế, nhẹ nhàng gật đầu, không nói gì.

"Diệu Ca, trường sinh hẳn là sắp trở về rồi a?"

Lúc này, Lục Nguyên Đỉnh hướng Lục Diệu Ca dò hỏi.

Bây giờ Lục gia tình huống không tốt, sĩ khí sa sút.

Nếu là có Lục Trường Sinh vị này nhị giai Phù sư ở trong tộc tọa trấn, có thể đưa đến nhất định uy hiếp, đồng thời an ổn lòng người sĩ khí.

Mà lại, có Lục Trường Sinh dạy bảo, Lục Diệu Ca cũng có thể càng nhanh tấn thăng nhị giai Phù sư.

Nếu là bọn hắn Lục gia lại nhiều một tên nhị giai Phù sư tọa trấn, dựa vào phù đạo, nói không chừng có thể tại trong vòng mấy năm, lại cầu đến một viên Trúc Cơ đan.

"Trường sinh trước đó nói ra ngoài một năm, hẳn là sắp trở về rồi."

Lục Diệu Ca nghe nói như thế, nhấp nhẹ cánh môi, trong lòng cũng không khỏi tưởng niệm lên Lục Trường Sinh.

Cảm giác có Lục Trường Sinh ở bên cạnh, trong nội tâm nàng sẽ an bình, an ổn rất nhiều.

"Ừm, bây giờ bên ngoài cũng không bình yên, nghe nói Hạ Hầu gia chạy trốn bộ phận tộc nhân, hóa thành ma tu, tàn hại một phương, trước đó không lâu có cái mấy cái tiểu gia tộc gặp tập kích."

Lục Nguyên Đỉnh nhẹ gật đầu, khẽ thở dài một cái, khắp khuôn mặt là vẻ u sầu.

Đỉnh núi sương sớm mông lung, không gió mà bay.

Linh đàm vẫn như cũ sóng nước gợn gợn, không ngừng khuấy động, nương theo lấy thanh thúy tiếng vang.

Tại trải qua những thời giờ này ngày đêm vất vả, Lục Trường Sinh thân thể, pháp lực tại nguyên khí tinh khí, long ngâm bản nguyên, Huyền Âm ngọc dịch tẩy lễ dưới, đã đạt đến Trúc Cơ ba tầng đỉnh phong.

Quanh thân bảo quang chảy xuôi, linh quang quanh quẩn, còn như sóng lớn không ngừng dập dờn, một đợt lại một đợt.

Oanh

Đúng lúc này, hắn Khí Hải đan điền thể lỏng pháp lực khuếch trương đến Trúc Cơ sơ kỳ cực hạn.

Thất Diệu Đại Tự Tại Kiếm Kinh tự động vận chuyển, bắt đầu xông quan!

Muốn đột phá Trúc Cơ sơ kỳ đến Trúc Cơ trung kỳ bình cảnh!

Cảm thụ được đột phá cửa ải bình cảnh, Lục Trường Sinh trong cơ thể đang ở luyện hóa long ngâm bản nguyên, Huyền Âm ngọc dịch Âm Dương Tiểu Ngư phun trào, xông vào đan điền chi hồ, nhường nước hồ phun trào.

Cùng lúc đó, ngoại giới linh áp tăng lớn, lượng lớn linh khí hướng phía Lục Trường Sinh bao phủ tụ đến.

"Rầm rầm rầm —— "

Đan điền chi hồ tại âm dương nhị khí, linh khí bao phủ dưới, nhấc lên tầng tầng sóng biển dâng trào, đánh ra lấy Âm Dương Ngũ Hành đạo cơ.

Khốn đốn lấy vô số người bình cảnh, tại Lục Trường Sinh trước mặt, dễ dàng, nước chảy thành sông phá vỡ.

Pháp lực linh hồ trong nháy mắt khuếch trương một đoạn dài, giọt giọt thể lỏng pháp lực thành hình.

Đạo đài ngọc bàn bắn ra linh quang, óng ánh sáng long lanh, lộ ra càng thêm ngưng tụ, hùng hậu.

"Đây là, lại đột phá!"

Linh đàm bên cạnh, sắc mặt tái nhợt, khoác lên một bộ màu lam váy, hai tay ôm đầu gối Lăng Tử Tiêu cảm ứng được động tĩnh.

Nghiêng đầu nhìn về phía đầm nước bên trong, nhấn lấy Nam Cung Mê Ly Lục Trường Sinh, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc.

Khoảng cách này Lục Trường Sinh trước đó đột phá, mới đi qua không bao lâu.

Hiện tại lại đột phá!

Bất quá nghĩ đến Nam Cung Mê Ly Huyền Âm mị thể, trong nội tâm nàng liền thoải mái.

Huyền Âm ngọc dịch, có thể trợ giúp Kết Đan đột phá bình cảnh!

Đối với Trúc Cơ tu sĩ mà nói, tự nhiên có chỗ tốt cực lớn, có thể tăng cao tu vi, đột phá bình cảnh!

"Ừm? Cái này tu vi, không phải Trúc Cơ hậu kỳ, là Trúc Cơ trung kỳ! ?"

Lăng Tử Tiêu cảm ứng cỗ này pháp lực uy thế, linh áp tình huống, nhìn ra Lục Trường Sinh tu vi thật sự, hơi sững sờ, vẻ mặt ngạc nhiên nghi ngờ, tràn đầy không thể tin.

Trước đó, nàng vẫn cho là Lục Trường Sinh là Trúc Cơ trung kỳ tu vi!

Không nghĩ tới Lục Trường Sinh thế mà mới đột phá Trúc Cơ trung kỳ.

Nói cách khác, trước đó Lục Trường Sinh tu vi, chỉ có Trúc Cơ tầng hai!

Nghĩ đến Lục Trường Sinh trước đó, vẻn vẹn Trúc Cơ tầng hai tu vi, liền trấn sát năm tên Trúc Cơ tu sĩ!

Mà lại một người trong đó, vẫn là Cửu Tiêu tiên thành nổi danh Áo bào tím tán nhân  Lăng Tử Tiêu trong lúc nhất thời không biết nói cái gì.

Bực này chiến tích, thực lực, đơn giản liền không hợp thói thường!

Nàng tại Cửu Tiêu tiên thành nhiều năm như vậy, chưa từng nghe qua có bực này nhân vật!

Mặc dù dùng công phạt nổi tiếng Thiên Kiếm tông, hắn chân truyền đệ tử, sợ là cũng không có sức chiến đấu cỡ này!

Chiến tích này nếu là truyền đi, Lục Trường Sinh sợ là lập tức thanh danh lan truyền lớn!

"Bất quá loại chuyện này, đặt ở trên người hắn, giống như cũng tính hợp lý."

Lăng Tử Tiêu nhìn xem Lục Trường Sinh, nghĩ đến đối phương đủ loại biểu hiện, trong lòng thì thào.

Cảm thấy cái này chiến lực, giống như cũng không phải là không thể tiếp nhận.

Dù sao, đối phương sớm liền không thể theo lẽ thường cân nhắc.

Nếu không phải Lục Trường Sinh bình thường ngôn hành cử chỉ, không quá giống cái gì lão quái vật đoạt xá trùng tu.

Nàng thậm chí đều muốn coi là, Lục Trường Sinh là cái gì Nguyên Anh lão quái đoạt xá trùng tu.

Mặt khác một bên, đang đang nhắm mắt ngồi xếp bằng Mạnh Tiểu Thiền cảm ứng được cỗ này linh áp khí tức.

Mở ra đôi mắt đẹp, hơi kinh ngạc nhìn về phía Lục Trường Sinh.

Không nghĩ tới Lục Trường Sinh thế mà liền đột phá Trúc Cơ trung kỳ!

Nàng mặc dù không biết Lục Trường Sinh lúc nào đột phá Trúc Cơ kỳ.

Nhưng biết được, chính mình so Lục Trường Sinh muốn sớm mấy năm.

Nàng có Ngũ Độc giáo, Nam Cung Mê Ly bồi dưỡng, trước mắt tu vi vẫn còn Trúc Cơ ba tầng.

Có thể hiện tại, Lục Trường Sinh thế mà sớm nàng một bước đột phá Trúc Cơ trung kỳ.

"Không hổ là Lục Lang!"

Mạnh Tiểu Thiền nhìn xem Lục Trường Sinh, trong mắt tràn đầy hâm mộ, mừng rỡ.

Vì Lục Trường Sinh thấy vui vẻ, đồng thời còn có mấy phần cùng có vinh yên.

Dù sao, Lục Trường Sinh có thể như vậy tuỳ tiện đột phá, chính mình giống như cũng có mấy phần công lao. A?

Bất quá, khi hắn thấy Lục Trường Sinh trước mắt tựa như nhìn mình, lập tức nhắm đôi mắt lại, nhếch cái miệng nhỏ nhắn, xem như không nhìn thấy.

Trước đó Lục Trường Sinh để cho nàng ôm sư tôn đi qua, sau đó.

Để cho nàng một khỏa đạo tâm nhận trước nay chưa có trùng kích.

Sợ Lục Trường Sinh tiếp tục để cho nàng đi qua hổ trợ ôm sư tôn.

"Quả nhiên một lòng khổ tu không bằng cơ duyên!"

"Đây mới là tu tiên chính xác mở ra phương thức!"

Lục Trường Sinh xem chính mình như vậy tuỳ tiện đột phá Trúc Cơ trung kỳ, trên mặt lộ ra nụ cười nhàn nhạt, cảm khái một tiếng.

Lúc trước hắn vì để sớm ngày đột phá Trúc Cơ trung kỳ, cho mình luyện chế ra rất nhiều thích hợp Trúc Cơ sơ kỳ, tăng tiến tu vi đan dược.

Nhưng tại thời khắc này, cơ bản không cần dùng.

"Bây giờ ta đột phá Trúc Cơ trung kỳ, có Huyền Nguyên châu kề bên người, đã có khả năng tuỳ tiện miểu sát Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ, còn có khả năng nếm thử làm dùng pháp bảo."

Lục Trường Sinh nhìn xem chính mình đan hồ bên trên, xoay quanh Huyền Nguyên châu, trong lòng thầm nghĩ.

Trúc Cơ tầng hai đến Trúc Cơ ba tầng này loại tiểu cảnh giới, tăng lên cũng không lớn.

Nhưng theo Trúc Cơ sơ kỳ đột phá đến Trúc Cơ trung kỳ, hắn pháp lực cơ hồ tăng lên gấp đôi!

Bực này tăng lên, tại Huyền Nguyên châu tăng phúc dưới, hắn một thân pháp lực, cơ hồ có thể so với Trúc Cơ hậu kỳ.

Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ  có thể miễn cưỡng làm dùng pháp bảo.

Chỉ là bởi vì tiêu hao quá lớn, tăng thêm pháp bảo quá đắt, rất ít Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ sẽ sử dụng pháp bảo.

Nhiều nhất làm dùng pháp bảo phôi thai.

Bất quá Lục Trường Sinh có Huyền Nguyên châu kề bên người.

Không chỉ pháp lực tăng phúc, có thể so với hậu kỳ.

Còn có thể chứa đựng gấp mười lần pháp lực!

Khiến cho hắn có khả năng so tu sĩ khác càng thêm xa xỉ!

"Đáng tiếc ta Trăm ngựa Phù Đồ khóa là pháp bảo thượng phẩm."

"Ta hiện tại mặc dù có thể thôi động pháp bảo, cũng nhiều nhất thôi động pháp bảo hạ phẩm."

Lục Trường Sinh nghĩ đến chính mình hệ thống không gian, còn chưa lấy ra trăm ngựa Phù Đồ khóa.

Nhưng món pháp bảo này là pháp bảo thượng phẩm, căn bản không phải hắn hiện tại có khả năng thôi động.

Chợt, hắn thần thức ngoại phóng.

Phát hiện lúc này, tự thân thần thức cực hạn, bất ngờ tăng lên tới hai trăm ba mươi trượng!

Đã vượt qua vừa mới đột phá Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ!

Đơn giản nhìn xuống chính mình đột phá tình huống về sau, Lục Trường Sinh vuốt vuốt no đủ tinh tế tỉ mỉ hạt tuyết, vận chuyển công pháp, kết thúc song tu trị liệu.

Ngô

Ở vào trong hôn mê Nam Cung Mê Ly lông mày thít chặt, mũi ngọc tinh xảo giăng đầy mồ hôi, đỏ thẫm môi đang mở hí, khí như u lan, phun ra vô ý thức mê người ngâm khẽ.

Ba

Lục Trường Sinh đem cơ thể uyển chuyển Nam Cung Mê Ly buông ra, chuẩn bị củng cố hạ tu vi cảnh giới.

Như vậy cả ngày lẫn đêm song tu, mặc dù hắn tu luyện Bách Luyện Bảo Thể Quyết, thân thể như là làm bằng sắt, có nguyên âm tinh khí, long ngâm bản nguyên, Huyền Âm ngọc dịch bổ sung tinh khí thần, cũng sẽ rã rời.

Căng chặt có độ, mới có thể đi ổn Trí Viễn!

Hắn thần thức nhô ra, xem xét Nam Cung Mê Ly tình huống bây giờ.

Nhìn một chút chính mình những ngày qua vất vả hiệu quả như thế nào.

"Thân thể hư nhược trạng thái không sai biệt lắm giảm bớt."

"Kinh mạch, đan điền khô cạn, phụ tải, chậm rãi tẩm bổ, hẳn là cũng không là vấn đề."

"Liền là này chân đan, vẫn như cũ lu mờ ảm đạm, không có nửa điểm biến hóa "

Lục Trường Sinh nhìn xem Nam Cung Mê Ly trong cơ thể tình huống, khẽ nhíu mày.

Tại như vậy lâu song tu dưới, Nam Cung Mê Ly tình huống vẫn là chuyển biến tốt đẹp không ít.

Đoán chừng lại trải qua thêm chút thời gian, đối phương nên có thể thức tỉnh.

Liền là tu vi chân đan phương diện, đoán chừng mong muốn khôi phục còn rất khó.

"Được rồi, chỉ cần người có thể tỉnh lại là được."

"Ta chẳng qua là cái Trúc Cơ tiểu tu sĩ, chỗ nào hiểu được Kết Đan chân nhân loại tình huống này."

Lục Trường Sinh nhẹ phun ra một ngụm khí, lắc đầu.

Ôm trong ngực ôn hương nhuyễn ngọc đi ra linh đàm.

Không thể không nói, này Nam Cung Mê Ly thật sự là tuyệt thế vưu vật.

Song tu nhiều ngày như vậy, hắn thế mà còn không có tiến vào thánh hiền trạng thái.

Vẫn như cũ cảm thấy, trong ngực Nam Cung Mê Ly mê người vô cùng, trăm chơi không ngại.

Trong lòng có chút chờ mong Nam Cung Mê Ly sau khi tỉnh lại song tu chữa thương.

"Lục Lang."

Thấy Lục Trường Sinh cuối cùng dừng lại, Lăng Tử Tiêu thở dài một hơi, tiến lên quan tâm nói.

Dù sao, Lục Trường Sinh trước đó vì Nam Cung Mê Ly chữa thương.

Sau đó vì tự mình giải quyết long ngâm chi thể.

Quá trình bên trong lại vì hai người cùng một chỗ chữa thương.

Toàn trình xuống tới, đều không làm sao nghỉ ngơi.

"Lục Lang."

Mạnh Tiểu Thiền thấy cảnh này, cũng làm tức mặt mũi tràn đầy quan tâm tiến lên.

"Ta vừa mới đột phá, cần củng cố hạ tu vi cảnh giới."

"Tiểu Thiền, ngươi nhìn xem hạ ngươi sư tôn  chờ ta củng cố xong tu vi về sau, lại tiếp tục vì ngươi sư tôn chữa thương."

Lục Trường Sinh lên tiếng nói ra.

"Tốt, vất vả Lục Lang!"

Mạnh Tiểu Thiền nghe nói như thế, lúc này gật đầu đáp, theo Lục Trường Sinh trong ngực tiếp nhận chính mình sư tôn.

Lục Trường Sinh nhìn về phía Lăng Tử Tiêu, quan tâm dò hỏi: "Tử Tiêu, ngươi tình huống bây giờ không sao a?"

Tại trải qua lần này thải bổ, Lăng Tử Tiêu trạng thái lại khôi phục lại cực độ hư nhược trạng thái, cần một lần nữa điều trị.

Nhưng long ngâm chi thể trước mắt tình huống như thế nào, hắn còn không rõ ràng lắm.

"Ta không sao, lang quân ngươi trước củng cố tu vi."

Lăng Tử Tiêu mỉm cười nói, ra hiệu việc của mình còn không vội.

Được

Nghe nói như thế, Lục Trường Sinh nhẹ gật đầu, ở một bên nhắm mắt ngồi xếp bằng, củng cố tự thân.

Hôm nay đi kiểm tra sức khoẻ xảy ra chút nhỏ tình huống, làm trễ nải thời gian, hai canh không được, chương này là hôm nay, ngày hôm qua vẫn như cũ thiếu, còn có ngàn chương nguyệt phiếu tăng thêm ta thấy được, sẽ tăng thêm, cho chút thời gian, thật có lỗi!.