Chương 212: Âm dương nhị khí ôn dưỡng chân đan, Nam Cung Mê Ly tỉnh!

Chương 212: Âm dương nhị khí ôn dưỡng chân đan, Nam Cung Mê Ly tỉnh!

Lục Trường Sinh ngồi xếp bằng, vận chuyển Thất Diệu Đại Tự Tại Kiếm Kinh.

Đem trong cơ thể còn lại nguyên âm tinh khí, Huyền Âm ngọc dịch, dùng tới củng cố tu vi.

Đi qua những ngày qua song tu, luyện hóa, nguyên âm tinh khí cùng Huyền Âm ngọc dịch đã tiêu hao còn thừa không bao nhiêu.

Vô pháp chống đỡ hắn tiếp tục đột phá.

Bất quá theo Trúc Cơ tầng hai đột phá đến Trúc Cơ bốn tầng, Lục Trường Sinh cũng thỏa mãn.

Dù sao, hắn phần lớn Huyền Âm ngọc dịch, là dùng tới trấn áp long ngâm chi thể cùng cho ăn âm dương nhị khí.

Theo công pháp toàn lực vận chuyển, bảy đạo phiêu dật kiếm khí bén nhọn theo Lục Trường Sinh cơ thể hiển hiện, tại quanh thân quay quanh, lộ ra một cỗ phong mang sắc bén.

"Đây là. Kiếm Tu?"

"Lục Lang lại có thể là một tên kiếm tu?"

Lăng Tử Tiêu cùng Mạnh Tiểu Thiền thấy tĩnh toạ điều tức Lục Trường Sinh, liếc nhau, có chút ngạc nhiên nghi ngờ kinh ngạc.

Như vậy sắc bén bá đạo kiếm khí pháp lực, làm cho các nàng nhìn ra, Lục Trường Sinh là một tên kiếm tu.

Có thể Lục Trường Sinh ngày thường biểu hiện, ngôn hành cử chỉ, chiến đấu thủ đoạn, mảy may không giống một vị Kiếm Tu.

Trong lòng thầm nghĩ, chẳng lẽ Lục Trường Sinh là bởi vì vừa vặn có một bản thượng thừa kiếm quyết, cho nên tu kiếm quyết?

"Hắn đến cùng còn có bao nhiêu bí mật "

Lăng Tử Tiêu nhìn xem tĩnh toạ điều tức Lục Trường Sinh.

Sau đó tay trắng chống đỡ gương mặt, đánh giá hắn tuấn lãng gương mặt.

Trong ngày thường, Lục Trường Sinh đều là ôn tồn lễ độ bộ dáng, khí chất yên tĩnh lạnh nhạt.

Như cỏ chi và cỏ lan ngọc thụ, để cho người ta nhìn xem không nói ra được dễ chịu, như gió xuân ấm áp.

Lúc này toàn lực vận chuyển Thất Diệu Đại Tự Tại kiếm khí, nhường cả người hắn phong mang tất lộ, giữa lông mày tựa như nhiều hơn mấy phần lãnh ngạo bá đạo.

"Đây mới là hắn chân chính bộ dáng sao?"

Lăng Tử Tiêu thầm nghĩ trong lòng.

Lục Trường Sinh ngày thường ở trước mặt nàng, đều là một bộ ôn tồn lễ độ, như người khiêm tốn bộ dáng.

Nhường trong nội tâm nàng cảm thấy không vững vàng.

Dù sao, dưới cái nhìn của nàng, như là Lục Trường Sinh bực này thiên tài, hẳn là mười điểm ngạo khí mới đúng.

Lúc này bộ dạng này khí chất phong mang, lông mi lãnh ngạo bá đạo bộ dáng, dưới cái nhìn của nàng càng phù hợp Lục Trường Sinh bộ dáng khí chất.

"Rầm rầm rầm —— "

Lục Trường Sinh cũng không biết hai nữ ý nghĩ, toàn lực vận chuyển Kiếm kinh, trong cơ thể pháp lực như là giang hà lao nhanh phun trào.

Đồng thời thần tâm nội thị, xem xét chính mình Khí Hải đan điền, Âm Dương Ngũ Hành đạo cơ.

Hắn thấy, lần này đột phá, tăng lên lớn nhất không phải tu vi, mà là căn cơ!

Âm dương nhị khí đem tám sợi long ngâm bản nguyên thôn phệ luyện hóa về sau, lại thôn phệ luyện hóa rất nhiều Huyền Âm ngọc dịch.

Lúc này âm dương nhị khí, tựa như hai đầu phân biệt rõ ràng Âm Dương Tiểu Ngư.

Trước đó âm dương nhị khí, chỉ có tại làm việc thời điểm, mới có thể hợp hai làm một, hóa thành một đầu Âm Dương ngư.

Có thể hiện tại, dưới tình huống bình thường, cơ hồ muốn hóa thành Tiểu Ngư.

Âm Dương Tiểu Ngư bao quanh ngũ sắc đạo đài bơi đông, có một cỗ huyền diệu ý vị.

"Đạo cơ của ta, so với trước hùng hậu hai thành tả hữu."

"Nếu là ta âm dương nhị khí tiến thêm một bước, triệt để hóa thành Âm Dương ngư, đạo cơ của ta, đem sẽ xuất hiện một loại nào đó thuế biến."

Lục Trường Sinh lẳng lặng nhận thức lấy đạo cơ của chính mình, trong lòng thầm nghĩ.

Cảm giác chỉ cần thôn phệ luyện hóa đầy đủ Âm Dương bản nguyên, này âm dương nhị khí đem triệt để hóa thành Âm Dương Tiểu Ngư.

Đến lúc đó, đạo cơ sẽ xuất hiện một loại nào đó thuế biến.

Đến mức thuế biến sau tình huống như thế nào, chính hắn cũng không rõ ràng.

Chẳng qua là từ nơi sâu xa, có như thế một loại cảm giác.

"Bất quá Âm Dương bản nguyên trân quý vô cùng, ta có thể thu hoạch được nhiều như vậy Âm Dương bản nguyên, vốn là may mắn."

"Mong muốn nhường âm dương nhị khí thôn phệ đầy đủ Âm Dương bản nguyên, xuất hiện thuế biến, sợ là rất khó."

Lục Trường Sinh biết bực này Âm Dương bản nguyên mười điểm hiếm hoi, cũng không bắt buộc.

Chín ngày sau.

Hô

Lục Trường Sinh mở mắt, phun ra một đạo như kiếm trọc khí, đem tu vi cảnh giới vững chắc.

"Chúc mừng Lục Lang đột phá Trúc Cơ trung kỳ!"

"Chúc mừng Lục Lang pháp lực đại tiến."

Linh đàm cạnh hai nữ thấy Lục Trường Sinh tỉnh lại, lúc trước mặt lộ vẻ nụ cười, lên tiếng chúc mừng.

"Ha ha, chẳng qua là tiểu đề thăng mà thôi."

"Nếu không phải có các ngươi, ta cũng vô pháp đột phá."

Lục Trường Sinh nghe vậy, nhẹ cười nói.

Vừa tỉnh lại liền có người quan tâm, có người chúc mừng cảm giác, hắn thấy mười điểm không sai.

Tiên lộ ki bo, tự nhiên phải có đạo lữ giữ lẫn nhau, hồng nhan làm bạn!

Nếu là trên con đường tu tiên, chỉ cầu trường sinh, một đường tu đến cuối cùng, đều là cô độc tịch mịch làm bạn, có ý nghĩa gì.

"Tử Tiêu, ngươi tình huống bây giờ như thế nào."

Lục Trường Sinh trái ôm phải ấp, cùng hai nữ tại ngồi xuống một bên, hỏi thăm về Lăng Tử Tiêu tình huống.

Muốn biết tại bị cướp lấy tám sợi long ngâm bản nguyên về sau, Lăng Tử Tiêu long ngâm chi thể như thế nào.

"Ta long ngâm chi thể trước mắt xem như chế trụ."

"Nhưng ta cảm giác, chỉ cần ta bắt đầu tu luyện, long ngâm chi thể vẫn là sẽ khôi phục."

Lăng Tử Tiêu sắc mặt tái nhợt suy yếu, nhẹ nói ra, có chút trung khí không đủ.

Nàng hiện tại chỉ phải thật tốt điều trị thân thể, bình thường không tu luyện, long ngâm chi thể liền coi như là ổn định.

Sẽ không lại xuất hiện dương khí đốt người, kinh mạch đan điền khô héo vấn đề.

"Tử Tiêu, ngươi yên tâm, long ngâm chi thể ta sẽ nghĩ biện pháp vì ngươi giải quyết triệt để."

Lục Trường Sinh nghe nói như thế, nhẹ gật đầu, nhẹ nhàng nói.

Nếu như nói trước đó, hắn cảm thấy Lăng Tử Tiêu tình huống mười điểm khó giải quyết.

Hiện tại dựa vào Huyền Âm ngọc dịch đem long ngâm chi thể ách chế về sau, hắn đã có nắm bắt giải quyết long ngâm chi thể.

Chỉ muốn trở về về sau, đợi Lục Diệu Ca tu thành 《 Thượng Thiện Nhược Thủy quyết 》 dùng Thái Nhất chân thủy vì Lăng Tử Tiêu điều trị thân thể.

Đưa nàng suy yếu vô cùng thân thể, khô héo kinh mạch đan điền điều trị khôi phục, liền có thể thông qua Dẫn Long quyết một chút giải quyết.

Đến lúc đó, Lăng Tử Tiêu không chỉ Trúc Cơ thực lực có thể khôi phục, còn có thể tiếp tục tu luyện.

Thậm chí, Lục Trường Sinh trong lòng sinh ra một cái ý nghĩ.

Nếu long ngâm chi thể như thế ương ngạnh, có thể tự lành khôi phục.

Chính mình có thể hay không không tiêu diệt triệt để Lăng Tử Tiêu long ngâm chi thể.

Nhường long ngâm chi thể bảo trì tại một cái độ, phụ trợ Lăng Tử Tiêu tu luyện.

Mà mình có thể thông qua Dẫn Long quyết, không ngừng cướp lấy long ngâm bản nguyên, tráng lớn âm dương nhị khí.

Đương nhiên, đây chỉ là Lục Trường Sinh một cái ý nghĩ.

Cụ thể khả thi, còn phải chờ Lăng Tử Tiêu tình huống giải quyết, lại hỏi thăm đối phương tình huống ý kiến.

Tại cùng Lăng Tử Tiêu hàn huyên một hồi về sau, Lục Trường Sinh để cho nàng nghỉ ngơi thật tốt, liền cùng Mạnh Tiểu Thiền nói chuyện phiếm.

Hắn cùng Mạnh Tiểu Thiền chỉ có nhất đoạn ân oán tình cừu, lẫn nhau ở giữa cũng không cái gì hiểu rõ.

Bây giờ, đối phương trở thành hài tử mẹ nó sự tình không có chạy.

Hai người tự nhiên đến hiểu nhau một chút, hơi gia tăng, bồi dưỡng hạ tình cảm.

Lục Trường Sinh đem Mạnh Tiểu Thiền ôm vào trong ngực.

Hỏi thăm về lần này nhiệm vụ sự tình, trò chuyện lên Tấn quốc, Ngũ Độc giáo.

Đối với những chuyện này, hắn mặc dù biết cái đại khái.

Nhưng khẳng định không bằng Mạnh Tiểu Thiền tới nói rõ ràng.

Huống chi, hai người nói chuyện phiếm, cũng nên tìm một chút chủ đề trò chuyện.

Đối mặt Lục Trường Sinh chủ động, Mạnh Tiểu Thiền có chút thẹn thùng.

Nhưng vẫn là một mặt nhu thuận rúc vào Lục Trường Sinh trong ngực, dùng lời nhỏ nhẹ trả lời.

Lục Trường Sinh nhìn xem Mạnh Tiểu Thiền bộ dáng này, cảm thấy mười điểm đáng yêu, nhéo nhéo nàng đẹp đẽ trắng nõn khuôn mặt.

Trong khoảng thời gian này, hắn từ trước đến nay Lăng Tử Tiêu, Nam Cung Mê Ly tiếp xúc thân mật.

Hai người đều thuộc về tư thái cao gầy nở nang.

Nhất là Nam Cung Mê Ly.

Tư thái thướt tha xinh đẹp, cành cây nhỏ kết quả lớn, như chín cây đào mật, để cho người ta muốn không thể a.

Bây giờ ôm Mạnh Tiểu Thiền thiếu nữ này nổi bật thân thể mềm mại, vẫn là có một phong vị khác.

Tại hai người nói chuyện phiếm bên trong, Lục Trường Sinh đối với Tấn quốc phong thổ, tam đại Ma tông có hiểu một chút.

Hiểu rõ hai nước ở giữa một chút khác biệt.

Khương quốc Tiên môn, cùng Tấn quốc Ma đạo tông môn khác nhau ở chỗ nào.

"Tiểu Thiền, ta đi xem một chút ngươi sư tôn tình huống."

Nhàn hàn huyên một hồi về sau, Lục Trường Sinh thấy một bên, người khoác màu tím lộng lẫy quần lụa mỏng, dáng người tinh tế, lại cho người ta vô tận dụ hoặc Nam Cung Mê Ly.

"Ừm ân."

Mạnh Tiểu Thiền mặc dù hết sức không bỏ Lục Trường Sinh ôm ấp.

Nhưng còn không đến mức đem chính mình sư tôn cho ném sau ót.

Lục Trường Sinh đứng dậy, nắm chặt Nam Cung Mê Ly thủ đoạn, kiểm tra nàng tình huống.

Những ngày qua bên trong, Mạnh Tiểu Thiền một mực có cách dùng lực, đan dược, vì chính mình sư tôn ôn dưỡng thân thể kinh mạch.

Mặc dù hiệu quả không thật là tốt, nhưng cũng có nhất định tác dụng.

Kiểm tra xong tình huống về sau, Lục Trường Sinh liền đem hắn váy vung lên, bắt đầu xoa đẩy chữa thương.

Gió nhẹ nhẹ phẩy, hai, ba mảnh lá rụng bị gió thổi rơi xuống bình tĩnh linh đàm bên trong, nổi lên từng mảnh gợn sóng.

Qua rất lâu, tiếng gió thổi lóe sáng.

Cách đó không xa một khỏa thẳng tắp cây tùng theo gió chập chờn, phát ra tiếng xào xạc âm.

Mấy viên hạt thông đổ rào rào hạ xuống, thanh thúy rơi vào linh đàm bên trong, tại mặt nước tóe lên điểm điểm bọt nước.

Mấy ngày sau.

Lục Trường Sinh lệ thường kiểm tra Nam Cung Mê Ly tình huống.

Đối phương thân thể, kinh mạch tại bị tẩm bổ, đã tính thoát khỏi nguy hiểm kỳ.

Nhưng Khí Hải đan điền, chân đan vẫn như cũ ảm đạm ô quang.

"Lại nói, ta âm dương nhị khí, đối với Kết Đan chân nhân chân đan, có hiệu quả sao?"

Lục Trường Sinh nhìn xem Nam Cung Mê Ly chân đan, trong lòng đột nhiên nghĩ đến chính mình âm dương nhị khí.

Hắn âm dương nhị khí có thể vì nàng người tẩy luyện, chữa trị đạo cơ.

Lúc trước Tiêu Hi Nguyệt Thái Âm Huyền Nguyệt đạo cơ, xuất hiện một tia vết nứt.

Tại hắn âm dương nhị khí tẩy lễ dưới, không chỉ đến để khôi phục.

Còn lột xác thành Thái Âm Nguyên Linh đạo cơ!

Lục Trường Sinh lúc trước suy đoán, chính mình vì Tiêu Hi Nguyệt tẩy lễ đạo cơ, sở dĩ có như vậy ngoài định mức hiệu quả, sinh ra cộng minh, là bởi vì chính mình âm dương nhị khí bản nguyên, bộ phận đến từ Tiêu Hi Nguyệt.

Bây giờ, hắn âm dương nhị khí cũng thôn phệ luyện hóa Nam Cung Mê Ly Huyền Âm ngọc dịch.

Nói không chừng chính mình âm dương nhị khí, đối với Nam Cung Mê Ly sẽ có cái gì ngoài định mức hiệu quả.

Mà lại, Kết Đan chân nhân chân đan, cùng Trúc Cơ tu sĩ đạo cơ giống nhau đến mấy phần.

Đều là tu sĩ căn cơ!

Chính mình âm dương nhị khí nếu có thể tẩy lễ đạo cơ, nói không chừng đối chân đan cũng có mấy phần hiệu quả?

Nói làm liền làm!

Lục Trường Sinh khiến cho lưng đối với mình, đem tuyết trắng cối xay xoa đẩy màu đỏ bừng như hà, sau đó đem âm dương nhị khí độ vào Nam Cung Mê Ly trong cơ thể.

Sau đó ôm xụi lơ như bùn ngọc thể, đem thần thức dò vào trong cơ thể nàng, xem xét âm dương nhị khí tình huống.

Nhìn một chút có thể hay không như chính mình suy đoán một dạng, đối chân đan có hiệu quả.

Nhưng gặp, âm dương nhị khí như hai đầu Tiểu Ngư, chậm rãi bơi vào Nam Cung Mê Ly Khí Hải đan điền.

Chợt hướng phía lu mờ ảm đạm u tử sắc chân đan chậm rãi đi khắp.

Quá trình bên trong, có nhàn nhạt âm dương nhị khí tràn lan, tiến vào ảm đạm chân đan bên trong.

"Ừm, thật đúng là đi?"

Lục Trường Sinh thấy cảnh này, dưới bàn tay ý thức tại Ngạo Tuyết doanh trên ánh trăng bóp, nhường từng khúc phong ngán tại trong lòng bàn tay tràn đầy.

Nhìn ra âm dương nhị khí đây là tại tẩm bổ chân đan.

Nhưng hiệu quả như thế nào, hắn không rõ ràng.

Loại chuyện này, đoán chừng chỉ có thể Nam Cung Mê Ly bản người mới biết.

Hắn lẳng lặng quan sát đến âm dương nhị khí đối chân đan tẩm bổ.

Qua rất lâu, âm dương nhị khí tiêu hao sạch sẽ.

Lu mờ ảm đạm u tử sắc chân đan, tại thời khắc này phảng phất sáng mấy phần.

"Xem ra là có một chút hiệu quả."

"Không nghĩ tới, ta âm dương nhị khí, thế mà đối chân đan đều có thể đủ đưa đến tẩm bổ hiệu quả! ?"

Lục Trường Sinh thấy cảnh này, trong lòng có chút kinh ngạc.

Đối với mình âm dương nhị khí hiệu quả có nhận thức mới.

Cảm giác đạo cơ của chính mình tiếp tục thuế biến xuống, tương lai chính mình âm dương nhị khí, nói không chừng có thể tẩy lễ, chữa trị Kim Đan!

Ba

Chợt, hắn đem trong ngực tê liệt như bùn Nam Cung Mê Ly buông ra.

Vẫn là câu nói kia, căng chặt có độ, mới có thể đi ổn Trí Viễn!

Đem âm dương nhị khí độ vào người nàng trong cơ thể, đối Lục Trường Sinh mặc dù không có tổn thất quá lớn mất.

Qua cái mười ngày nửa tháng liền có thể khôi phục.

Nhưng so ra mà nói, vẫn tương đối tiêu hao pháp lực, tinh khí.

Bởi vì âm dương nhị khí không phải Vô Căn chi nguyên, cũng là cần tiêu hao tự thân đến bổ sung.

Mà lại, Lục Trường Sinh để cho ổn thoả, để tránh Nam Cung Mê Ly sau khi tỉnh lại, mặt đối trị liệu của mình, lấy oán trả ơn.

Cho nên vẫn là phải tận lực bảo trì trạng thái.

Nếu không mình bởi vì ngày đêm vất vả, ở vào trạng thái hư nhược, sau đó Nam Cung Mê Ly tỉnh lại, hướng chính mình động thủ, chẳng phải là lúng túng.

Bất quá đáp ứng Mạnh Tiểu Thiền cứu người.

Chính mình cũng thu được đủ chỗ tốt, Lục Trường Sinh tự nhiên sẽ tẫn trách cứu người.

Đang ngồi điều tức khôi phục, cùng Lăng Tử Tiêu, Mạnh Tiểu Thiền nói chuyện phiếm thân mật, bồi dưỡng một chút tình cảm về sau, Lục Trường Sinh liền tiếp theo chữa thương cứu người.

Thấy Nam Cung Mê Ly thoát khỏi nguy hiểm kỳ, có nhất định tự lành năng lực.

Vì để cho đối phương sớm ngày khôi phục tỉnh lại, không ảnh hưởng căn cơ, Lục Trường Sinh cũng dựa theo trước đó kế hoạch.

Thi triển Âm Dương Niết Bàn Thuật  tiêu hao bản nguyên tinh khí, vì Nam Cung Mê Ly chải vuốt trị liệu trong cơ thể ám thương.

Ngô

Tại Âm Dương Niết Bàn Thuật trị liệu xong, Nam Cung Mê Ly rậm rạp thon dài lông mi hơi hơi chớp, miệng thơm khẽ nhếch, phun ra rã rời kiều mị thanh âm.

Đối với này đạo ngâm khẽ, Lục Trường Sinh cũng không hề để ý.

Tại những ngày qua bên trong, Nam Cung Mê Ly thường xuyên phát ra vô ý thức đến yêu kiều.

"Ừm ân."

Nam Cung Mê Ly mơ hồ ý thức tại Lục Trường Sinh chống đối dưới, dần dần thức tỉnh.

Tú mỹ hơi hơi nhăn lên, thân hình hơi ngừng lại, mũi ngọc tinh xảo phát ra từng tiếng ngán hừ.

"Ừm a ~ "

Sau một khắc, Nam Cung Mê Ly ý thức tỉnh lại.

Mắt phượng nhẹ nhàng mở ra, con ngươi mông lung, môi đỏ phun ra kiều mị vô cùng ngâm khẽ, để cho người ta xương cốt tê dại.

"Ngươi làm cái gì."

Nam Cung Mê Ly đầu đầy tóc xanh tóc hoa tán loạn, hai gò má ửng hồng như hà, lông mi run rẩy, vừa mới mở ra mắt phượng lập tức lộ ra vẻ kinh nộ.

Trong lòng không khỏi nổi lên một hồi khó nói lên lời hoảng hốt.

Trí nhớ của nàng dừng lại tại có Kết Đan đột kích.

Chính mình nhường đồ nhi Mạnh Tiểu Thiền thôi động Na Di phù chạy trốn.

Có thể hiện tại, chính mình thế mà tao ngộ bực này tình cảnh, nhường trong nội tâm nàng một hồi kinh sợ hoảng hốt.

Dù sao, nàng trong nháy mắt liền phát giác được, mình bây giờ trạng thái hết sức yếu ớt.

Tứ chi xụi lơ, thân thể mềm mại cực kỳ yếu đuối.

Toàn bộ cao gầy nổi bật thân thể mềm mại, chỉ có thể mặc cho va chạm run run, căn bản vô lực giãy dụa.

Ma đạo xuất thân nàng hết sức rõ ràng, rơi xuống này loại cảnh ngộ, mình muốn thoát đi hiểm cảnh, thật quá khó khăn.

"Sư tôn, ngươi đã tỉnh!"

Đúng lúc này, một đạo đầy cõi lòng kinh hỉ nhẹ nhàng thanh âm vang lên, nhường Nam Cung Mê Ly giật mình trong lòng.

Không chỉ chính mình tao ngộ độc thủ!

Đồ nhi Mạnh Tiểu Thiền cũng tao ngộ độc thủ! ?

Nghĩ đến chính mình bây giờ bộ dáng, tại đồ nhi trước mặt bị người như vậy loay hoay, lãng phí, Nam Cung Mê Ly thân thể mềm mại run rẩy, ở sâu trong nội tâm có thể nói khuất nhục vạn phần, trong mắt hiển hiện sát ý.

"Nhanh như vậy liền tỉnh?"

Lục Trường Sinh thấy Nam Cung Mê Ly tỉnh lại, cũng hơi kinh ngạc.

Dựa theo hắn kiểm tra tình huống suy đoán, Nam Cung Mê Ly hẳn là lại trải qua mấy vòng trị liệu, mới có thể tỉnh lại.

Không nghĩ tới bây giờ liền tỉnh.

"Chẳng lẽ là trước đó âm dương nhị khí ôn dưỡng chân đan hiệu quả?"

Lục Trường Sinh trong lòng suy đoán.

Hắn cũng không có để ý quá nhiều.

Tỉnh lại liền tỉnh lại.

Hơi hơi im lặng dưới, tiếp tục vì Nam Cung Mê Ly chữa thương.

Sau đó đem hiện ra nhàn nhạt đỏ ửng, năm chỉ như châu trắng muốt chân ngọc nắm trong lòng bàn tay, tăng thêm một loại phương thức trị liệu.

Ngô

Nam Cung Mê Ly vô ý thức giãy dụa kháng cự.

Chẳng qua là cái này kháng cự rất nhỏ.

Không biết là không có khí lực, vẫn là lo lắng bị đồ đệ mình thấy, chỉ có thể mặc cho hành động.

Mà lại nhẹ nhàng ngán hừ một tiếng về sau, nàng tuyết trắng răng trắng cắn chặt môi đỏ.

Không muốn để cho mình tại đồ nhi trước mặt phát ra khuất nhục mất mặt thanh âm.

"Sư tôn, ngươi thế nào?"

Sau đó, Mạnh Tiểu Thiền xem chính mình sư tôn không có trả lời, tiếp tục quan tâm hỏi thăm.

Tê

Lục Trường Sinh cảm giác được rõ ràng, theo Mạnh Tiểu Thiền thanh âm vang lên, Nam Cung Mê Ly toàn thân trong nháy mắt căng cứng, nhường đang ở chữa thương hắn nhịn không được hít sâu một hơi.

"Ta ta không sao. Ngô ~ "

Nam Cung Mê Ly môi đỏ hơi hơi, uể oải nói ra.

Nhưng đột nhiên một cái va chạm, nhường nàng trong miệng thốt ra một tiếng thật dài kiều mị thanh âm.

Chỉ một thoáng, Nam Cung Mê Ly toàn thân run rẩy.

Phương tâm chỗ sâu không cầm được khuất nhục cùng phẫn hận dâng lên!

Nàng đường đường Kết Đan chân nhân!

Tấn quốc tam đại Ma tông, Ngũ Độc giáo Thiên Chu làm, thân phận đáng tôn sùng cỡ nào!

Giờ này khắc này, thế mà bị người như vậy làm nhục, chà đạp!

Nam Cung Mê Ly Ngọc Dung ửng đỏ như hà, tràn đầy mị ý.

Nhưng một đôi hẹp dài mắt phượng, lại vô cùng băng lãnh, tràn đầy sát ý.

Mong muốn đem người sau lưng ngàn đao bầm thây, chém thành muôn mảnh, cầm tù đến cổ quật, chịu vạn cổ phệ hồn thống khổ!

"Sư tôn, ngươi yên tâm, Lục Lang là đang vì ngươi chữa thương."

Mạnh Tiểu Thiền nghe bên cạnh như củi khô lửa bốc bùng cháy Lốp bốp thanh âm, hướng chính mình sư tôn lên tiếng nói ra.

"Chữa thương! ?"

Nam Cung Mê Ly nghe nói như thế, trong lòng một chầu.

Cảm giác mình đồ đệ có phải hay không thần chí không rõ.

Nhưng sau một khắc, nàng phát giác được, nương theo lấy Lục Trường Sinh tiết tấu, hoàn toàn chính xác có một cỗ bản nguyên tinh khí chậm rãi tiến vào trong cơ thể mình, trị thương cho chính mình.

Nhưng loại này phương thức chữa thương, nhường Nam Cung Mê Ly trong lòng khuất nhục vô cùng, vô cùng phẫn nộ!

"Ngươi ngươi thả ta ra, ta không cần ngươi liệu. Chữa thương."

Nam Cung Mê Ly chuyển mắt nhìn lại, tán loạn tóc xanh tóc dài như thác nước vải rũ xuống trắng nõn tơ lụa tuyết vai, thanh âm uể oải nói ra.

Lúc này, vị này dung nhan tuyệt mỹ xinh đẹp, yên thị mị hành Kết Đan chân nhân, Ngọc Dung hồng nhuận phơn phớt thông thấu, như sóng nước dập dờn, kiều diễm ướt át.

Một đôi mông lung như nước, như mộng như ảo mắt phượng có thể nói chân chính mị nhãn như tơ, có một loại thần kỳ mị lực, để cho người ta hãm sâu trong đó.

Mấy sợi thấm mồ hôi đen nhánh sợi tóc, kề sát ở mặt tái nhợt gò má, hơi hơi Trương Hợp bờ môi chỗ, nhường hắn xinh đẹp mị hoặc bên trong nhiều hơn mấy phần ta thấy mà yêu.

Bộ dáng như vậy, phối hợp yếu ớt, kiều mị uyển chuyển thanh âm, bây giờ không có mảy may uy nghiêm có thể nói.

Như bình thường vợ chồng trẻ tại cãi nhau, biểu thị ta không chơi với ngươi nữa một dạng.

Tê

Lục Trường Sinh nhìn xem Nam Cung Mê Ly tuyệt mỹ Ngọc Dung, như mộng như ảo đôi mắt đẹp, không chịu được rùng mình một cái.

Mặc dù hắn thân kinh bách chiến, đối mặt tỉnh lại Nam Cung Mê Ly, đều có chút cầm giữ không được.

"Nếu không phải Tiểu Thiền thỉnh cầu, ngươi cho rằng ta nguyện ý vì ngươi chữa thương?"

Lục Trường Sinh hít sâu một hơi, dồn khí đan điền, bàn tay lớn nâng lên, đối lên trước mắt đã thông đỏ như hà tuyết trắng cối xay nhất kích, nhường hắn an phận một chút..