Chương 213: Làm sao nhiều một đứa bé?

Chương 213: Làm sao nhiều một đứa bé?

Ba

Một tát này nhường Nam Cung Mê Ly đẹp đẽ yêu mị khuôn mặt sững sờ, mắt phượng hiển hiện vẻ không thể tin được.

Không nghĩ tới Lục Trường Sinh lại dám dạng này đối với mình!

Như vậy nhục nhã, chà đạp chính mình!

Đổ mồ hôi tràn trề thân thể mềm mại run không ngừng, tái nhợt suy yếu, quyến rũ động lòng người khuôn mặt đều có chút vặn vẹo, trong mắt hiện ra băng lãnh sát ý.

Nhưng mà ngoái đầu nhìn lại ở giữa, nhìn Lục Trường Sinh khuôn mặt, bị như vậy làm nhục, lại làm cho nội tâm của nàng mãnh liệt rung động, nổi lên một cỗ khó nói lên lời cảm xúc.

Ừm

Lục Trường Sinh thấy Nam Cung Mê Ly trong mắt sát ý, lông mày nhíu lại.

Không nghĩ tới Nam Cung Mê Ly lại dám đối với mình lòng sinh sát ý.

Xem ra Tỏa Tình cổ hiệu quả có chút kéo a.

Hắn lúc này lại một bàn tay vỗ tới, làm cho đối phương nhận rõ hình thức.

Ba

Tuyết trắng đồng đỏ cối xay, lập tức nhấc lên tầng tầng gợn sóng.

Thông qua trước đó Cửu Tiêu tiên thành Ma đạo sự kiện tình báo tin tức, cùng Mạnh Tiểu Thiền nói chuyện phiếm, Lục Trường Sinh đối Nam Cung Mê Ly tính tình có mấy phần hiểu rõ.

Biết đối phương nhìn như phóng đãng không bị trói buộc, xinh đẹp vũ mị, thực tại nội tâm lạnh lùng, tàn nhẫn vô tình.

Ngoại trừ Mạnh Tiểu Thiền này loại đi vào nội tâm của nàng thân cận người, nguyện ý vì chi trả giá.

Đối đãi những người khác, đều lạnh lùng vô tình!

Lúc trước Cửu Tiêu tiên thành sự kiện, có một vị Kết Đan chân nhân vì cứu nàng mà chết, ánh mắt của nàng đều không nháy mắt một thoáng.

Cho nên, loại tình huống này, dù cho chính mình là xuất phát từ thầy thuốc tấm lòng của cha mẹ, vì đó chữa thương, đối phương cũng không có khả năng trong lòng còn có cảm kích, dũng tuyền tương báo.

Nếu hảo ngôn tương trợ không có có tác dụng gì, liền đổi một loại phương thức.

Ngược lại có Tỏa Tình cổ tại.

Chỉ cần tơ tình triệt để khóa lại, đến lúc đó lại đi vào nội tâm, hòa tan băng lãnh tâm, ôm về nhà coi như hài tử hắn mẹ cũng không muộn.

Đương nhiên, Lục Trường Sinh cũng không thể phủ nhận, Nam Cung Mê Ly như vậy yêu mị gợi cảm, còn thấy đáng thương khuôn mặt, rồi lại lộ ra cao cao tại thượng bá đạo uy nghiêm, quả thực để cho người ta mong muốn hung hăng chà đạp, cho nên một thoáng không có nắm khống ở.

Nam Cung Mê Ly tóc xanh tán loạn, đồng đỏ như hà khuôn mặt lạnh lẽo, hẹp dài mắt phượng lộ ra tàn nhẫn kiên quyết chi sắc, lạnh giọng nói ra: "Ác tặc, ngươi như thế làm nhục bản tọa, có tin ta hay không cùng ngươi cá chết lưới rách! ?"

"Cá chết lưới rách, hù dọa ai đây?"

Lục Trường Sinh nghe nói như thế, cười nhạo một tiếng.

Hắn nhưng là biết, Nam Cung Mê Ly hiện tại suy yếu vô cùng, chân đan ảm đạm.

Mặc dù mong muốn tự bạo đều làm không được.

Nói xong, đưa tay tại tràn đầy Tuyết Nguyệt bên trên bóp một cái.

Làm cho đối phương nhận rõ hiện tại hình thức.

Bất quá hắn cũng không có làm quá mức điểm.

Dù sao Mạnh Tiểu Thiền còn ở bên cạnh.

Đối phương cũng tính tương lai hài tử hắn mẹ.

Hắn không muốn đem đối phương thật ép, chọc giận.

"Sư tôn, Lục Lang, các ngươi không được ầm ĩ "

Mạnh Tiểu Thiền thấy chính mình sư tôn vừa tỉnh dậy, liền cùng tình lang cãi lộn.

Lúc này khẽ cắn môi, tiến lên nắm Nam Cung Mê Ly cực kỳ yếu đuối tay cầm, nhẹ nói ra: "Sư tôn, đều là Thiền nhi sai, sư tôn không nên trách tội Lục Lang."

"Tiểu Thiền, ta không sao."

Nam Cung Mê Ly thấy chính mình đồ nhi bộ dáng như vậy, hơi nước mông lung, hiện ra sát ý mắt phượng nhẹ nhàng khép kín, một mặt nhận mệnh, thở dài nói ra.

Nàng biết, mình bây giờ tình huống, phẫn nộ vô dụng.

Không bằng chờ khôi phục thực lực, lại nghĩ biện pháp.

Bằng không, mặc dù náo xuống, thua thiệt cũng là chính mình.

Chợt, nàng dùng vẻn vẹn khôi phục mấy phần khí lực, bưng bít lấy khuyết thiếu huyết sắc mê người môi đỏ.

Không muốn phát ra một điểm thanh âm, như là người chết  mặc cho Lục Trường Sinh hành động.

Bóng đêm ngấm dần sâu.

Ba

Lục Trường Sinh đem trong ngực, xụi lơ như bùn, tuyết mài sớm đã đồng đỏ như hà Nam Cung Mê Ly buông ra, hướng Mạnh Tiểu Thiền hô: "Tiểu Thiền."

"Sư tôn, ngươi hiện tại thế nào?"

Mạnh Tiểu Thiền lúc này tiến lên, đem chính mình sư tôn nâng lên.

Nam Cung Mê Ly mày liễu nhíu chặt, đau nhức toàn thân, tuyệt mỹ xinh đẹp khuôn mặt tràn đầy xấu hổ cùng phẫn hận.

Nhưng đối mặt đồ nhi quan tâm lo lắng, nàng lông mày hơi hơi giãn ra, thanh âm hơi khàn khàn nói: "Tiểu Thiền, ta không sao."

Nói xong, vừa định muốn đứng dậy, liền là Tê một tiếng, hít vào khí lạnh.

Nơi riêng tư như vậy đau đớn, để cho nàng hẹp dài mắt phượng lộ ra tức giận sát ý.

Nàng rõ ràng ý thức được, chính mình không phải lần đầu tiên bị Lục Trường Sinh làm nhục, lãng phí.

Tại chính mình hôn mê những thời giờ này bên trong, đã sớm bị Lục Trường Sinh đủ kiểu đùa bỡn, chà đạp!

Chính mình Huyền Âm ngọc dịch, cũng bị cái này ác tặc cho đoạt đi!

"Ta Nam Cung Mê Ly thề, nhất định phải giết hắn!"

"Đưa hắn ngàn đao bầm thây, chịu vạn độc phệ tâm nỗi khổ!"

Nam Cung Mê Ly trong lòng thề.

Đôi mắt đẹp vô ý thức nhìn Lục Trường Sinh liếc mắt.

Cái nhìn này, để cho nàng trái tim thổn thức.

Trong lòng lại nổi lên một cỗ nói không rõ, không nói rõ cảm giác.

"Ừm? Hôm nay tơ tình làm sao tăng lên nhiều như vậy?"

Lục Trường Sinh Nam Cung Mê Ly trông lại trong nháy mắt.

Tối tăm cảm ứng, Nam Cung Mê Ly cùng mình ở giữa tơ tình, liên hệ, không hiểu gấp mấy phần.

"Chẳng lẽ là bởi vì, nàng trước đó một mực ở vào trạng thái hôn mê, cho nên Tỏa Tình cổ không hiệu quả gì sao?"

Lục Trường Sinh mắt nhìn lãnh diễm yêu mị, mắt phượng lăng lệ Nam Cung Mê Ly, thầm nghĩ trong lòng.

Mạnh Tiểu Thiền cùng Lăng Tử Tiêu đều đã nói với hắn, Tỏa Tình cổ đại khái hiệu quả.

Bị khóa người cùng cổ chủ nếu là cách xa nhau quá xa, nhận ảnh hưởng sẽ thu nhỏ.

Chỉ có hai người một mực ở chung, Tỏa Tình cổ hiệu quả mới có thể tốt nhất sử dụng.

Nhưng trạng thái hôn mê dưới, có thể hay không ảnh hưởng Tỏa Tình cổ hiệu quả, hắn thật đúng là không rõ ràng.

"Nhìn cái gì vậy! ?"

Nam Cung Mê Ly thấy Lục Trường Sinh còn nhìn lấy chính mình, liền giận không chỗ phát tiết, tái nhợt yêu trị khuôn mặt vô cùng băng lãnh.

Nhưng thanh âm lại suy yếu vô lực, thậm chí mang theo vài phần khàn khàn kiều mị, quả thực không có bất kỳ cái gì lực uy hiếp.

Thậm chí nhường Lục Trường Sinh lại như muốn chà đạp.

"Sư tôn ~ "

Mạnh Tiểu Thiền lúc này ôm chính mình sư tôn.

Sau đó hướng phía Lục Trường Sinh mặt mũi tràn đầy xin lỗi nói: "Lục Lang, vất vả ngươi, ngươi trước nghỉ ngơi thật tốt."

Ừm

Lục Trường Sinh không để cho Mạnh Tiểu Thiền khó xử, ôn hòa cười một tiếng, đi vào một bên Lăng Tử Tiêu chỗ.

Xem Lục Trường Sinh đi ra, Nam Cung Mê Ly hướng Mạnh Tiểu Thiền truyền âm hỏi thăm, chuyện này rốt cuộc là như thế nào.

Mạnh Tiểu Thiền đối mặt chính mình sư tôn hỏi thăm, biểu thị Lục Trường Sinh là đạo lữ của mình.

Chỉ là bởi vì chính mình đi tới Khương quốc, cho nên hai người tách rời.

Trước đó sử dụng Na Di phù về sau, tao ngộ nguy hiểm, chính là Lục Trường Sinh cứu mình.

Mà Nam Cung Mê Ly lúc ấy tình huống mười phần nguy hiểm, sinh mệnh thở hơi cuối cùng, nàng không có cách nào, chỉ có thể thỉnh Lục Trường Sinh xuất thủ cứu giúp.

Có thể Lục Trường Sinh chẳng qua là một tên Trúc Cơ tu sĩ.

Duy nhất cứu người biện pháp là thông qua song tu bí pháp chữa thương.

Đối mặt loại tình huống này, rơi vào đường cùng, chính mình mới nhường Lục Trường Sinh đối sư tôn làm ra chuyện thế này.

Hi vọng Nam Cung Mê Ly không nên trách tội Lục Trường Sinh.

"Sư tôn, thật xin lỗi, Tiểu Thiền lừa gạt ngươi."

Mạnh Tiểu Thiền sau khi nói xong, trong lòng tuôn ra một cỗ vẻ áy náy.

Nàng sở dĩ biên ra như thế một cái hoang ngôn, không có nói ra tình hình thực tế, Tỏa Tình cổ sự tình.

Là biết chính mình sư tôn tính cách.

Một khi nói ra Tỏa Tình cổ sự tình, chính mình sư tôn lòng có cảnh giác, nói không chừng có thể thừa dịp Tỏa Tình cổ suy yếu, tơ tình chưa thành, đem hắn thoát khỏi.

Đến lúc đó, chính mình sư tôn muốn là muốn giết Lục Trường Sinh, Lục Trường Sinh liền nguy hiểm.

"Không có việc gì, Tiểu Thiền, sư tôn không trách ngươi, những ngày này vất vả ngươi."

Nam Cung Mê Ly khẽ thở dài một cái.

Làm Kết Đan chân nhân, Ma đạo tu sĩ, nàng không phải như vậy vì trinh tiết, liền muốn sống muốn chết người.

Chẳng qua là lúc đó tỉnh lại, bị người như vậy đùa bỡn, làm nhục, nhường nội tâm của nàng khó mà bình tĩnh.

Lúc này nghe xong Mạnh Tiểu Thiền, hiểu rõ đầu đuôi câu chuyện, biết lúc ấy tình huống tất nhiên mười phần nguy hiểm.

Mạnh Tiểu Thiền là không có cách nào, mới có thể ra hạ sách này.

Ít nhất vừa rồi làm nhục dưới, nàng cảm nhận được, Lục Trường Sinh xác thực chân tâm thật ý tại trị thương cho chính mình, để cho nàng tình huống tốt mấy phần.

Nếu là mỗi ngày như thế chữa thương lời, nàng qua mấy tháng, thương thế liền có thể khôi phục sáu bảy thành.

Bất quá ngày ngày như thế chữa thương lời, chính mình sợ là muốn tan ra thành từng mảnh a?

Không đúng, mặc dù đối phương là làm bằng sắt, cũng không có khả năng một mực dạng này, trị thương cho chính mình a?

Ân, chính mình đang miên man suy nghĩ cái gì đâu! ?

Nam Cung Mê Ly mắt phượng khẽ nhắm, đem trong đầu tạp niệm vứt bỏ.

Cùng Mạnh Tiểu Thiền đơn giản nói chuyện phiếm, hiểu rõ chính mình trước mắt tình huống về sau, Nam Cung Mê Ly theo trong nhẫn chứa đồ xuất ra linh dược dùng.

Bắt đầu tĩnh toạ khôi phục, tự trị thương cho mình.

Nàng bây giờ tỉnh lại, tự nhiên có khả năng chính mình chữa thương, không cần hoàn toàn dựa vào Lục Trường Sinh.

Một bên khác.

"Lục Lang, bây giờ vị này Kết Đan chân nhân tỉnh lại, không sao a?"

Lăng Tử Tiêu thấy Nam Cung Mê Ly bắt đầu tĩnh toạ khôi phục, hướng Lục Trường Sinh truyền âm nói.

Tuy nói có Tỏa Tình cổ.

Nhưng nàng đối Nam Cung Mê Ly tình huống vẫn còn có chút lo lắng.

Dù sao, đây chính là một vị Kết Đan chân nhân.

Trong ngày thường cao cao tại thượng, cao không thể chạm Kết Đan chân nhân!

Dù cho đối phương hiện tại ở vào trạng thái hư nhược, cũng không thể khinh thường.

"Ngươi nói cũng đúng."

Lục Trường Sinh nghe nói như thế, cảm thấy rất có đạo lý.

Thông qua Tỏa Tình cổ, hắn có thể đại khái cảm ứng ra, chính mình cùng Nam Cung Mê Ly tơ tình còn rất nhạt.

Kém xa tít tắp Mạnh Tiểu Thiền cùng chính mình quan hệ.

Này sợi tơ tình, có thể hay không trói buộc chặt Nam Cung Mê Ly, thật đúng là không nhất định.

Dù sao, trước đó Nam Cung Mê Ly đều đối với hắn nổi sát tâm.

Lúc này, hắn đứng dậy đi vào Nam Cung Mê Ly trước mặt.

"Ngươi muốn làm gì?"

Một bộ màu tím quần lụa mỏng, dáng người nổi bật, đang nhắm mắt điều tức Nam Cung Mê Ly nghe được Lục Trường Sinh đi tới, giật mình trong lòng, mắt phượng mở ra, thần sắc lạnh lẽo nói.

"Ta đáp ứng Tiểu Thiền sẽ vì ngươi chữa thương."

"Bất quá vì dùng phòng ngừa vạn nhất, ngươi cần lập xuống tâm ma thệ nói, ký kết linh khế, cam đoan trong thời gian này thành thành thật thật, không thể đối ta lên lòng xấu xa."

Lục Trường Sinh nhìn xem Nam Cung Mê Ly này ngoài mạnh trong yếu bộ dáng, trong lòng buồn cười, vẻ mặt đạm mạc nói.

"Ác tặc, ai muốn ngươi chữa thương! ?"

Nam Cung Mê Ly nghe nói như thế, lập tức nghĩ đến trước đó làm nhục, mình bị Lục Trường Sinh đủ kiểu đùa bỡn, giận không chỗ phát tiết, mắt phượng hàm sát, hiện ra sát ý nói.

Vừa mới tĩnh toạ khôi phục quá trình bên trong, nàng còn có thể cảm giác được toàn thân ê ẩm sưng, cối xay có chút đau đau nhức, một trái tim khó mà bình tĩnh.

"Sư tôn."

Mạnh Tiểu Thiền thấy thế, lúc này ngăn đón chính mình sư tôn cánh tay, lên tiếng hô.

Nam Cung Mê Ly giờ này khắc này, hết sức muốn động thủ.

Nàng mặc dù hết sức yếu ớt, nhưng vẫn là có mấy món bảo mệnh đồ vật.

Nhưng Mạnh Tiểu Thiền vẫn còn ở đó.

Lục Trường Sinh dù sao cũng là chính mình đồ nhi đạo lữ.

Nếu là mình cùng hắn cá chết lưới rách, thương tâm nhất khó chịu liền là Mạnh Tiểu Thiền.

Mà lại, không có chính mình, Mạnh Tiểu Thiền một người mong muốn trốn qua Thiên Kiếm tông truy sát, thoát đi Khương quốc, trở lại Ngũ Độc giáo, mười điểm gian nan.

Hoàn toàn là cửu tử nhất sinh!

Hô

Nam Cung Mê Ly hít thở sâu hai cái, khuôn mặt thanh lãnh như sương, lập xuống tâm ma thệ nói.

Biểu thị tại đây tiếp xuống thời gian, sẽ không đối Lục Trường Sinh động thủ, lòng sinh ác ý.

"Được, còn có cái này linh khế."

Lục Trường Sinh thấy thế, đem linh khế xuất ra.

"Khốn nạn, ngươi đừng khinh người quá đáng!"

Nam Cung Mê Ly trong đôi mắt sát khí cơ hồ hóa thành thực chất.

Nàng đã phát hạ tâm ma thệ nói, Lục Trường Sinh còn để cho nàng ký kết linh khế, dưới cái nhìn của nàng đây quả thực là trần trụi nhục nhã!

"Lục Lang, ngươi yên tâm, sư tôn tất nhiên sẽ không hại ngươi."

Mạnh Tiểu Thiền ngẩng đầu nhìn về phía Lục Trường Sinh, trong mắt tràn đầy khẩn cầu chi sắc, ăn nói khép nép nói.

Trước đó Nam Cung Mê Ly đã đáp ứng nàng không đối Lục Trường Sinh động thủ.

Lúc này lại phát hạ tâm ma thệ nói, nàng cũng tin tưởng mình sư tôn xác thực sẽ không đối Lục Trường Sinh động thủ.

"Được thôi."

Lục Trường Sinh nghe được Mạnh Tiểu Thiền lời nói, cũng không có miễn cưỡng.

Cảm thấy có cái tâm ma này thệ ngôn cũng không xê xích gì nhiều.

Mà lại, hắn cái này linh khế, chẳng qua là nhị giai linh khế.

Đối Nam Cung Mê Ly vị này Kết Đan chân nhân, còn chưa nhất định có ích.

Chỉ cần Nam Cung Mê Ly khôi phục tu vi, căn bản không sợ bực này linh khế.

Ở sau đó thời gian bên trong.

Lục Trường Sinh liền mỗi ngày cho Nam Cung Mê Ly chữa thương, tình cờ vì Lăng Tử Tiêu chữa thương.

Đối với này loại chữa thương, Nam Cung Mê Ly tự nhiên là mười điểm không tình nguyện.

Nhưng đối mặt Mạnh Tiểu Thiền khổ sở thuyết phục, nghĩ đến chính mình sư đồ hai người, còn đứng trước Thiên Kiếm tông truy nã truy sát, chỉ có thể bất đắc dĩ đáp ứng.

Nghĩ đến sớm ngày khôi phục, sau đó tranh thủ thời gian rời đi.

Bất quá vì duy trì ở sâu trong nội tâm chỉ có tôn nghiêm, ngạo khí, Nam Cung Mê Ly mỗi lần đều là đẹp mắt nhắm chặt, cơ hồ như một người chết  mặc cho Lục Trường Sinh hành động.

Mà Lục Trường Sinh thấy Nam Cung Mê Ly như vậy tư thái, đương nhiên sẽ không thật tốt dỗ dành, dùng sức đùa lấy đối phương.

Dù sao đối phương tướng mạo, tính cách, cùng với thân phận của Kết Đan chân nhân, nhường trong lòng của hắn không tự chủ được sinh ra mấy phần ý đồ khác.

Tỷ như chinh phục, chi phối, điều

Cho nên, mỗi lần song tu lúc, thấy Nam Cung Mê Ly tuyệt mỹ yêu mị khuôn mặt tràn đầy ửng hồng, gắt gao kìm nén, tuyết trắng răng trắng cắn thật chặt cánh môi.

Nhưng ở chính mình đùa dưới, thỉnh thoảng phun ra rung động lòng người ngâm khẽ, Lục Trường Sinh đều cảm giác thành tựu mười phần.

Mà lại, Lục Trường Sinh phát hiện, mình tại đùa Nam Cung Mê Ly lúc, nhường tâm tình đối phương gợn sóng khá lớn, hai người Tỏa Tình cổ ở giữa liên hệ cũng sẽ rõ ràng chặt chẽ mấy phần.

Bất quá đùa về đùa, chữa thương phương diện hắn không có chút nào chậm trễ.

Hắn cũng muốn mau sớm giải quyết Nam Cung Mê Ly sự tình, sau đó về nhà sớm.

Bóng đêm như nước, quầng trăng như sương.

Nam Cung Mê Ly tại kết thúc song tu chữa thương về sau, khuôn mặt lãnh diễm đi tới linh đàm bên trong, thanh tẩy lấy tuyết trắng như ngọc da thịt.

Làm Kết Đan chân nhân, tại khôi phục một chút pháp lực về sau, nàng toàn thân liền không dính bụi trần.

Nhưng ở mỗi lần kết thúc song tu về sau, nàng đều muốn tới đến linh đàm bên trong, xoa tắm như dương chi bạch ngọc ngọc thể.

Tựa hồ muốn thông qua loại phương thức này, đem da thịt ra mắt giao hòa, nội tâm xấu hổ, khuất nhục, toàn diện tẩy đi!

Nam Cung Mê Ly nhẹ nhàng xoa tắm tuyết da thịt trắng, cảm giác nơi riêng tư còn có chút mơ hồ làm đau.

"Đáng chết khốn nạn!"

Nàng lông mày nhíu lên, hẹp dài lành lạnh mắt phượng hiển hiện vẻ tức giận.

Làm Kết Đan chân nhân, dù cho nàng không có luyện thể, thân thể cũng không phải bình thường.

Có thể cái kia hỗn đản lại cố ý đối nàng đại lực quất.

Hận không thể muốn chà đạp chết nàng.

Để cho nàng Kết Đan kỳ thân thể, đều khó có thể chịu đựng như vậy quất.

Dẫn đến nơi riêng tư luôn là hiện ra như ẩn như hiện đau đớn.

Nàng mắt phượng nhẹ giơ lên, nhìn về phía bên bờ, khuôn mặt tuấn mỹ, khí chất ra sân, đang nhắm mắt tĩnh tọa Lục Trường Sinh, nội tâm run sợ một hồi, yêu mị ngọc nhan tràn đầy xấu hổ giận dữ.

Nàng Nam Cung Mê Ly thề!

Đối phương thực hiện tại nỗi thống khổ của nàng, nàng nhất định phải gấp bội hoàn trả!

Đúng lúc này, Nam Cung Mê Ly lông mày hơi hơi nhăn lại.

Yêu mị lãnh diễm khuôn mặt, hiếm thấy lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Tay cầm trong suối nước nóng, khẽ vuốt bụng dưới.

Hẹp dài mắt phượng bên trong, hiển hiện kinh ngạc, ngạc nhiên nghi ngờ, phẫn nộ, xấu hổ, chán ghét các loại thần sắc.

"Ừm, đây là có chuyện gì?"

"Làm sao có thêm một cái hài tử?"

Ngày này, kết thúc song tu về sau, Lục Trường Sinh nhàm chán quét mắt chính mình hệ thống bảng.

Có thể khi hắn thấy hệ thống bảng dòng dõi một cột thời điểm, cả người ngây ngẩn cả người.

【  dòng dõi: 153/154 】

Thông qua dòng dõi số lượng, nói rõ hắn nhiều một cái chưa ra đời hài tử.

"Ta từ đâu tới chưa ra sinh con?"

"Chẳng lẽ."

Lục Trường Sinh trong lòng kinh nghi, ánh mắt nhìn về phía Nam Cung Mê Ly cùng Lăng Tử Tiêu.

Trong khoảng thời gian này, hắn chỉ cùng hai người đi vui mừng.

Cho nên, đứa bé này sẽ chỉ là hai nữ một người trong đó mang thai.

"Có thể song tu  bình thường không sẽ có bầu a."

Lục Trường Sinh nhíu mày.

Theo lý thuyết, song tu quá trình, Âm Dương giao hòa, cơ bản sẽ không mang thai.

Nhưng hệ thống phía trên nhắc nhở, cái này chắc chắn sẽ không có giả.

"Là Nam Cung Mê Ly, vẫn là Lăng Tử Tiêu đâu?"

Lục Trường Sinh trong lòng thầm nghĩ, cảm giác Nam Cung Mê Ly nghi ngờ xác suất lớn một chút.

Bởi vì hắn trong khoảng thời gian này, mỗi ngày đều cùng Nam Cung Mê Ly có song tu.

Trong lúc đó giống như có làm qua đùa đối phương, cố ý dừng lại song tu hành vi.

Đồng thời, Lăng Tử Tiêu bởi vì thân thể nguyên nhân, hết sức yếu ớt, rất khó mang thai.

"Cẩu nam nhân, nhìn cái gì vậy! ?"

Linh đàm bên trong, đang ở thanh tẩy thân thể mềm mại Nam Cung Mê Ly thấy Lục Trường Sinh sững sờ nhìn xem chính mình, yêu mị uy nghiêm gương mặt lạnh Nhược Hàn Sương, lên tiếng quát lớn.

Nàng đối với Lục Trường Sinh một mực không có tốt thái độ.

Nhất là khôi phục thực lực mấy phần về sau, đối mặt Lục Trường Sinh, vẫn luôn là lời nói lạnh nhạt.

Đối với loại tình huống này, Lục Trường Sinh đương nhiên sẽ không nuông chiều, từng cái đáp lễ.

Có đôi khi, Lục Trường Sinh thậm chí đang nghĩ, Nam Cung Mê Ly là không phải cố ý đang gây hấn với chính mình?

Từ đó để cho mình

Bất quá lần này, đối mặt Nam Cung Mê Ly a mắng, Lục Trường Sinh không có như thường ngày lạnh a trở về.

Mà lại tầm mắt ôn nhuận, ôn hòa cười một tiếng.

Mặc dù Lục Trường Sinh tại Nam Cung Mê Ly trong lòng oán hận đáng ghét, hận không thể ngàn đao bầm thây.

Nhưng này Trương Tuấn đẹp vô cùng gương mặt, này như gió xuân ấm áp nụ cười, lại phảng phất như nam châm, không tự chủ được hấp dẫn lấy ánh mắt của nàng, nhường trong nội tâm nàng không khỏi rung động.

Nam Cung Mê Ly hừ lạnh một tiếng, không nhìn tới Lục Trường Sinh khuôn mặt, nhắm mắt thanh tẩy lấy hoàn mỹ vô hạ nổi bật ngọc thể.

Bên cạnh Lăng Tử Tiêu thấy cảnh này, cười một tiếng.

Có câu nói là trong nhà chưa tỏ, ngoài ngõ đã tường.

Làm một cái người đứng xem, nàng có thể rõ ràng phát giác, Nam Cung Mê Ly bây giờ thái độ đối với Lục Trường Sinh, cùng ngay từ đầu có rất lớn chuyển biến.

Những chuyển biến này, khả năng Lục Trường Sinh không có chú ý.

Nhưng đều bị nàng rõ ràng nhìn ở trong mắt.

Biết Tỏa Tình cổ hiệu quả đã xuất hiện.

Bất quá theo Lăng Tử Tiêu, ngoại trừ Tỏa Tình cổ, cũng cùng Lục Trường Sinh tướng mạo, khí chất có quan hệ rất lớn.

Này tuấn mỹ tướng mạo, siêu phàm thoát tục khí chất, mười điểm hấp dẫn người ưa thích.

Người khác không nói, chính nàng khẳng định chính là.

Nếu là lúc trước gặp nhau, Lục Trường Sinh tướng mạo xấu xí, hoặc là thường thường không có gì lạ, nàng tuyệt đối sẽ không đồng ý Lục Trường Sinh giải quyết long ngâm chi thể phương pháp.

Đại khái sẽ xoắn xuýt rất lâu, sau đó chính mình giao dịch bí pháp, cũng hoặc là thông qua những phương pháp khác nếm thử.

Tuyệt đối không thể có thể quả quyết đáp ứng, đồng thời cùng ngày liền cùng Lục Trường Sinh làm ra tiếp xúc thân mật.

Lăng Tử Tiêu giơ cánh tay lên, chống đỡ lấy gương mặt, lẳng lặng nhìn xem Lục Trường Sinh dung nhan tuyệt thế.

Cảm thấy như Lục Trường Sinh loại người này, có hoa đào đơn giản không thể bình thường hơn được.

Dù sao, thế gian vạn vật, đều có đẹp xấu.

Phần lớn người đều ưa thích đẹp, sẽ truy cầu đẹp.

Tu Tiên giả cũng không ngoại lệ.

Quân Bất Kiến, nhiều ít tu sĩ vì dung mạo tướng mạo, thà rằng từ bỏ thượng thừa công pháp, lựa chọn tu luyện mỹ dung dưỡng nhan công pháp.

Cũng hoặc là rõ ràng tài nguyên không nhiều, còn tiêu tốn rất nhiều linh thạch, tại mua sắm Dưỡng Nhan đan, Trú Nhan đan chờ Linh Đan lên.

"Ừm, đang nhìn cái gì đâu?"

Lục Trường Sinh xem Lăng Tử Tiêu một mực nhìn mình chằm chằm, khẽ cười một tiếng nói.

Tiến lên đem hắn ôm vào lòng, nghĩ nhìn một chút đối phương có hay không mang thai.

Tuy nói hắn suy đoán, đại khái suất là Nam Cung Mê Ly mang thai.

Nhưng cũng có thể là Lăng Tử Tiêu mang thai..