Chương 214: Cẩu nam nhân, lăn a!

Chương 214: Cẩu nam nhân, lăn a!

"Lang quân như thế anh tuấn, thiếp thân tự nhiên trăm xem không chán đây."

Lăng Tử Tiêu mười điểm tự nhiên rúc vào Lục Trường Sinh trong ngực, cười nhạt một tiếng nói.

"Ta thấy Tử Tiêu cũng là như thế."

Lục Trường Sinh nghe vậy, khẽ cười một tiếng nói.

Chợt dùng pháp lực vì Lăng Tử Tiêu ôn dưỡng cơ thể, kinh mạch, kiểm tra thân thể của nàng tình huống.

Đối mặt Lục Trường Sinh kiểm tra, Lăng Tử Tiêu cũng không hề để ý.

Nở nang tái nhợt, khuyết thiếu huyết sắc khuôn mặt nhẹ nhàng kề sát ở Lục Trường Sinh lồng ngực, buông ra thể xác tinh thần  mặc cho Lục Trường Sinh kiểm tra.

Bởi vì thân thể một mực ở vào trạng thái hư nhược, nội tâm của nàng không khỏi khuyết thiếu cảm giác an toàn.

Tại cùng Lục Trường Sinh thân mật ở chung lúc, không chỉ có một loại tắm gió xuân thoải mái dễ chịu.

Còn nhường nội tâm của nàng tràn ngập cảm giác an toàn, vô cùng an tĩnh an hòa.

"Xem ra, đứa bé này, thật sự là Nam Cung Mê Ly nghi ngờ."

Lục Trường Sinh đem Lăng Tử Tiêu toàn thân tình huống kiểm tra toàn bộ, cũng không nhận thấy được dựng dục tân sinh mệnh.

Nhíu mày, nỗi lòng có chút phức tạp, nhìn về phía linh đàm bên trong Nam Cung Mê Ly.

Có thể làm cho như thế một vị Kết Đan chân nhân mang thai, cho mình sinh em bé, hắn tự nhiên kinh hỉ.

Dù sao, thực lực này cấp độ tu sĩ, mong muốn sinh em bé mười điểm khó khăn.

Một khi mang thai, hài tử linh căn thiên phú tất nhiên không tầm thường.

Có thể Nam Cung Mê Ly tính cách, hỉ nộ vô thường, có thể hay không muốn đứa bé này, hắn thật không xác định.

Mà lại, hắn bây giờ muốn đem Nam Cung Mê Ly mang về nhà, mười điểm phiền toái.

Trước mắt Tỏa Tình cổ đối Nam Cung Mê Ly, chẳng qua là có nhất định ảnh hưởng.

Còn lâu mới có được đến Mạnh Tiểu Thiền tình trạng này.

Cho nên, hắn mong muốn đem Nam Cung Mê Ly mang về nhà, không thực tế.

Đối phương đại khái suất sẽ không theo hắn trở về.

Trừ phi hắn dùng thủ đoạn cường ngạnh.

Nhưng đối phương đều trở thành hài tử hắn mẹ, hắn làm sao có thể dùng thủ đoạn cường ngạnh, làm bực này ép buộc hành vi.

Mà lại, đem Nam Cung Mê Ly mang về nhà  chờ Nam Cung Mê Ly thương thế, khôi phục thực lực, hắn thật không có cách nào đem như thế một vị Kết Đan chân nhân ước thúc.

Đến lúc đó, trong nhà mình người đó định đoạt thật đúng là không nhất định.

Nếu là vị này Kết Đan chân nhân một cái khó chịu, muốn làm chuyện gì, chính mình cũng vô pháp ngăn cản.

Đồng thời, thân phận của Nam Cung Mê Ly, cũng là một đại vấn đề.

Đối phương là Tấn quốc tam đại Ma tông, Ngũ Độc giáo Thiên Chu làm!

Hắn cũng không phải đối Ma đạo tu sĩ có cái gì thành kiến, kỳ thị.

Chỉ cần trở thành hài tử hắn mẹ, đừng nói Ma đạo, dù cho yêu tộc hắn cũng đối xử như nhau, như cũ ôm về nhà!

Nhưng vấn đề là, Nam Cung Mê Ly cùng Mạnh Tiểu Thiền đang bị Thiên Kiếm tông truy nã truy sát.

Nếu là hắn tiết lộ thân phận, bị người truy tra ra, như vậy hắn một tất cả mọi người đem đứng trước nguy hiểm.

Ai

Lục Trường Sinh trong lòng khẽ thở dài một cái.

Nhìn xem linh đàm bên trong Nam Cung Mê Ly, trong lòng hết sức phức tạp.

Không biết Nam Cung Mê Ly tình huống này nên xử lý như thế nào.

Nếu là không mang về nhà, hắn lại không quá yên tâm.

Hừ

Linh đàm tắm gội Nam Cung Mê Ly, nhạy cảm phát giác được Lục Trường Sinh đang nhìn lấy chính mình.

Nàng nghiêng đầu mắt nhìn, đối đầu Lục Trường Sinh tầm mắt.

Cái ánh mắt này, nhường trong nội tâm nàng một hồi ác hàn, nổi da gà đều muốn đứng lên.

Lúc này hừ lạnh một tiếng, tay trắng nhẹ giơ lên, quanh thân Thánh Quang tràn ngập, phủ thêm màu tím váy, nện bước óng ánh chân ngọc, trở lại bên bờ, nhắm mắt tĩnh toạ, điều tức chữa thương.

Nhưng vừa nhắm con mắt, trong đầu của nàng liền hiện ra, Lục Trường Sinh vừa rồi ánh mắt, nụ cười.

Nhường trong nội tâm nàng ác hàn đồng thời, thế mà cảm thấy Lục Trường Sinh không hiểu thuận mắt, ở sâu trong nội tâm nổi lên mấy phần không nói rõ được cũng không tả rõ được cảm giác.

"Ta thế mà sẽ cảm thấy cái này cẩu nam nhân thuận mắt! ?"

Nam Cung Mê Ly lông mày cau lại, cảm giác mình thật sự là cử chỉ điên rồ.

Thế mà sẽ cảm thấy cái này cẩu vật không hiểu thuận mắt.

Nghĩ đến Lục Trường Sinh những ngày qua đối với mình làm nhục, nàng tái nhợt yêu trị khuôn mặt hiển hiện thăm thẳm lãnh ý.

Đem trong lòng dị dạng đè xuống, mắng thầm cẩu nam nhân!

Một ngày nào đó, nàng Nam Cung Mê Ly muốn đem Lục Trường Sinh đối nàng làm nhục, chà đạp, toàn diện hoàn trả!

Không, gấp trăm lần hoàn trả!

"Lục Lang, làm sao vậy?"

Rúc vào Lục Trường Sinh trong ngực Lăng Tử Tiêu, cảm giác được Lục Trường Sinh dị sắc, nhẹ giọng dò hỏi.

"Không có gì, chẳng qua là trong lúc nhất thời có chút nhớ nhung nhà."

Lục Trường Sinh đem cái cằm nhẹ nhàng gối lên Lăng Tử Tiêu tóc xanh bên trên, nhẹ nói ra.

Lúc trước ra ngoài, hắn cùng Lục Diệu Ca đám người biểu thị, chính mình lần này ra ngoài, nhiều nhất một năm.

Nhưng tại Cửu Tiêu tiên thành, bởi vì Lê gia tỷ muội, Lăng Tử Tiêu sự tình chậm trễ thời gian.

Bây giờ lại bởi vì Nam Cung Mê Ly cùng Mạnh Tiểu Thiền sự tình, chậm trễ thời gian.

Qua ít ngày nữa, lần này ra ngoài liền một năm.

"Thanh Vân ranh giới có xuất hiện Ma đạo sự kiện, không bằng trước đó an bình, ta lâu như vậy không có trở về, Diệu Ca tỷ các nàng tất nhiên sẽ lo lắng đi."

Lục Trường Sinh thầm than, trong lòng nổi lên một cỗ tưởng niệm, nghĩ đến sớm ngày về nhà.

Đồng thời nghĩ đến Thanh Vân tông thảo phạt Hạ Hầu nhất tộc, dẫn đến không ít Trúc Cơ gia tộc hủy diệt.

Bây giờ có Lăng Tử Tiêu vị này trận pháp đại sư, chính mình cũng tính vạn sự sẵn sàng, chỉ còn chờ cơ hội.

Lần này sau khi trở về, liền có thể trực tiếp tìm kiếm một chỗ thích hợp nhị giai linh địa, thành lập gia tộc mình.

Cho người thân một cái tốt hơn hoàn cảnh lớn lên.

Ngày thứ hai.

Lục Trường Sinh lệ thường cùng Nam Cung Mê Ly song tu chữa thương.

Bây giờ biết Nam Cung Mê Ly mang thai, hắn tự nhiên không có khả năng như trước đó như vậy dùng sức đùa đối phương.

Hành vi thủ pháp có thể nói ôn nhu đến cực điểm, sợ làm đau đối phương, làm bị thương hài tử.

Quá trình bên trong, Lục Trường Sinh thừa cơ kiểm tra Nam Cung Mê Ly tình huống, có hay không mang thai.

Nhưng mà khiến cho hắn mộng bức chính là, tại Nam Cung Mê Ly trong cơ thể, hắn cũng không có cảm ứng được thai nhi dựng dục sinh mệnh khí tức.

"Đây là có chuyện gì?"

Lục Trường Sinh mộng bức.

Làm sao Lăng Tử Tiêu trong bụng không có, Nam Cung Mê Ly trong bụng cũng không có?

Chẳng lẽ hài tử liền đánh rớt?

Lục Trường Sinh thần tâm khẽ động, xem xét hệ thống giới diện.

【  dòng dõi: 153/154 】

"Còn tại a."

Lục Trường Sinh nhìn xem hệ thống giới diện dòng dõi cột.

"Chẳng lẽ là vừa mang thai không lâu, còn không có thai nghén sinh mệnh khí tức?"

"Không đúng, có thể bị hệ thống biểu hiện, tất nhiên là đã mang bầu."

"Chẳng lẽ. Là bị nàng ẩn núp rồi?"

Lục Trường Sinh trong lòng âm thầm suy đoán, có phải hay không Nam Cung Mê Ly đem mang thai khí tức cho ẩn giấu đi.

Dù sao, đối phương làm Kết Đan chân nhân, một khi mang thai, khẳng định có thể trước tiên phát giác được.

Không có khả năng nói, đường đường Kết Đan chân nhân, không thể nhận ra cảm giác đến chính mình mang thai.

"Chờ một chút, nàng mang thai về sau, không có lập tức đánh rụng đứa bé này, là không phải nói rõ, nàng nguyện ý sinh hạ đứa bé này?"

Lục Trường Sinh trong lòng một chầu, đột nhiên nghĩ đến.

Dùng Nam Cung Mê Ly tính cách, nếu là không muốn đứa bé này, đoán chừng vừa phát giác được, liền trực tiếp sẽ không cần.

Có thể chính mình hôm qua liền thông qua hệ thống, thấy có thêm một cái hài tử.

Hiện tại hài tử vẫn còn, nói rõ không có bị đánh rụng, Nam Cung Mê Ly tạm thời không muốn đánh đi đứa bé này.

Nếu là Nam Cung Mê Ly chuẩn bị muốn đứa bé này lời  dựa theo nàng tính cách, không nguyện ý để người ta biết, nhất là bị tự mình biết, giống như cũng nói còn nghe được.

Vừa nghĩ như thế, Lục Trường Sinh cảm giác sự tình hẳn là như thế.

Dù sao, loại chuyện này, Lăng Tử Tiêu chắc chắn sẽ không đối với mình giấu diếm.

Cũng khó có thể giấu diếm qua thần thức của hắn.

Có thể Nam Cung Mê Ly làm Kết Đan chân nhân, bây giờ đã khôi phục mấy phần, mong muốn ẩn giấu trong bụng hài tử, giấu diếm được chính mình, không khó lắm.

Giờ này khắc này, Nam Cung Mê Ly cũng rất là mộng bức, không hiểu ra sao.

Không biết hôm nay Lục Trường Sinh là chuyện gì xảy ra?

Làm sao đột nhiên đổi tính.

Này nhất cử nhất động, ôn nhu không tưởng nổi.

Thậm chí con mắt nhìn nàng đều một mặt ôn hòa, ẩn ý đưa tình, nhường trong nội tâm nàng ác hàn, nổi da gà đều muốn đứng lên.

Không khỏi nghĩ đến Lục Trường Sinh tối hôm qua nhìn mình ánh mắt, tầm mắt.

Giống như theo một khắc này, đối phương xem chính mình, liền có chút không đúng.

"Đây là có chuyện gì?"

"Chẳng lẽ là hắn biết rồi?"

Nam Cung Mê Ly trong lòng nghi hoặc, mơ hồ có cái suy đoán.

Nhưng lại cảm thấy khả năng không lớn.

Dù sao, đứa bé này vừa thai nghén ra sinh mệnh khí tức, nàng trước tiên liền đem cỗ khí tức này che đậy, Lục Trường Sinh làm sao có thể cảm ứng được.

"Nếu là hắn thật biết lời "

Giờ khắc này, Nam Cung Mê Ly trong lòng không khỏi tuôn ra mấy phần khô úc.

Nàng tại cảm ứng được đứa bé này thai nghén về sau, trước tiên là muốn lấy đánh rụng.

Dù sao, nàng đối với Lục Trường Sinh mười điểm chán ghét, làm sao nguyện ý cùng hắn sinh hạ dòng dõi.

Nhưng trong lòng xoắn xuýt sau một hồi, nàng cuối cùng vẫn quyết định sinh ra tới.

Một cái là, sơ làm mẹ người, trong lòng rung động, lòng trắc ẩn.

Mặt khác cũng thế, nàng thuở nhỏ lẻ loi hiu quạnh, bị sư tôn nhặt được, làm nữ nhi nuôi dưỡng lớn lên.

Tại sư tôn tọa hóa về sau, nội tâm của nàng cô tịch, mười điểm hoài niệm đã từng thời gian.

Cũng muốn như sư tôn lúc trước phủ nuôi mình, nuôi cái nữ nhi.

Nhưng nàng đối nam nhân mười điểm chán ghét.

Tự nhiên không muốn đi làm tìm người chuyện đẻ con.

Đến mức thu dưỡng đứa bé loại chuyện này, là muốn xem tình huống mà định ra, có thể ngộ nhưng không thể cầu.

Cho nên, khi nhìn đến Mạnh Tiểu Thiền, biết được Mạnh Tiểu Thiền là chính mình sư tôn hậu nhân, nàng liền đem Mạnh Tiểu Thiền thu làm đệ tử, như lúc trước sư tôn đối với mình đối đãi Mạnh Tiểu Thiền.

Đây cũng là vì sao, nàng trong ngày thường lạnh lùng vô tình người, lại nguyện ý vì Mạnh Tiểu Thiền như vậy trả giá.

Bây giờ ngoài ý muốn có như thế một đứa bé, nhường trong nội tâm nàng có mấy phần đạt được ước muốn cảm giác.

Cho nên xoắn xuýt sau một hồi, vẫn là quyết định đem đứa bé này lưu lại.

Nhưng đứa bé này, nàng khẳng định không muốn để cho Lục Trường Sinh biết.

Dù sao, đây là nàng Nam Cung Mê Ly hài tử, cùng Lục Trường Sinh chó này nam nhân có quan hệ gì!

Vì để tránh cho hài tử sự tình bị Lục Trường Sinh biết được.

Đồng thời lo lắng hài tử bị Lục Trường Sinh cái này cẩu nam nhân cho va chạm, làm bị thương.

Cho nên nàng ngay đầu tiên, liền đem hài tử sinh cơ khí tức che dấu, bảo vệ.

Có khả năng bảo đảm, Lục Trường Sinh không biết đứa bé này tồn tại.

Nhưng lúc này Lục Trường Sinh đột nhiên đổi tính, để cho nàng không hiểu ra sao, không nghĩ ra.

Mơ hồ cảm giác, Lục Trường Sinh là biết đứa bé này tồn tại, cho nên mới sẽ giống như này chuyển biến lớn.

Cái này khiến nàng trong lòng mười điểm sốt ruột.

Thậm chí sinh ra không muốn đứa bé này ý nghĩ.

Lục Trường Sinh động tác ôn nhu vì Nam Cung Mê Ly chữa thương.

Trước đó đối Nam Cung Mê Ly, trong lòng của hắn có mấy phần khác kế vặt.

Cho nên một mực không có để ý đối phương cảm thụ.

Nhưng bây giờ đối phương trở thành hài tử hắn mẹ, hắn thái độ tự nhiên không đồng dạng.

Nghĩ đến chính mình vài ngày trước đi cách làm, Lục Trường Sinh cũng là mười điểm hổ thẹn.

Cảm giác mình một đại nam nhân, hà tất cùng người ta như vậy tranh hơi.

Theo hắn biết, phụ nữ có thai trong lúc đó, cảm xúc là mười điểm không ổn định.

Muốn là chính mình đem đối phương chọc giận, đối phương nắm đối với hắn khó chịu, thực hiện đến hài tử trên thân, vậy cũng không tốt.

Nhìn gương mặt ửng hồng, tuyệt mỹ xinh đẹp Nam Cung Mê Ly, Lục Trường Sinh thanh âm ôn nhu nói: "Mê ly, ta có một đạo bản nguyên, có thể ôn dưỡng chân đan, nói không chừng có thể làm cho ngươi sớm một chút khôi phục."

Lục Trường Sinh lời nói nói như thế, song tay ôm lấy uyển chuyển vòng eo, đem âm dương nhị khí độ vào Nam Cung Mê Ly trong cơ thể.

Hắn âm dương nhị khí, cũng sớm đã khôi phục.

Chẳng qua là Nam Cung Mê Ly đối với hắn lòng có phòng bị, không nguyện ý buông ra Khí Hải đan điền.

Cho nên hắn vô pháp dùng âm dương nhị khí vì nàng ôn dưỡng chân đan.

Mặt khác, Lục Trường Sinh chính mình cũng cảm thấy, âm dương nhị khí có thể ôn dưỡng chân đan loại chuyện này, có chút kinh người.

Tạm thời không nguyện ý đối Nam Cung Mê Ly biểu lộ.

Đương nhiên, hắn cũng có mấy phần, không muốn để cho Nam Cung Mê Ly nhanh như vậy khôi phục ý nghĩ.

Dù sao, lúc trước hắn có suy đoán, Nam Cung Mê Ly có thể sớm tỉnh lại, cùng mình dùng âm dương nhị khí tẩm bổ chân đan có quan hệ.

Nếu là quá nhanh khôi phục, ảnh hưởng Tỏa Tình cổ hiệu quả.

Bây giờ đối phương đều trở thành hài tử hắn mẹ, Lục Trường Sinh tự nhiên đến biểu hiện tốt một chút hạ chính mình, đạt được đối phương tán thành.

Cũng muốn nhường Nam Cung Mê Ly sớm một chút khôi phục.

Không phải một mực có thương tích trong người, đối với trong bụng hài tử cũng không dễ.

Bạch

Nam Cung Mê Ly gương mặt ửng hồng như hà, đẹp mắt nhắm chặt  mặc cho Lục Trường Sinh hành động.

Nhưng lúc này, tại Lục Trường Sinh này tiếng Mê ly khẽ gọi dưới, Ngọc Dung ngưng lại, trái tim thổn thức.

Lục Trường Sinh như vậy ôn nhu hô nàng tên, nhường đang phảng phất giống như đỉnh mây bên trong nàng, thần sắc đều có chút hốt hoảng.

Đã bao nhiêu năm.

Trừ lúc trước sư tôn một mực gọi nàng Nhỏ mê ly  đằng sau không còn có người như vậy thân mật hô qua nàng.

Đương nhiên, liếm cẩu không tính người.

Bây giờ, bị Lục Trường Sinh như vậy ôn nhu khẽ gọi, hốt hoảng ở giữa, để cho nàng cảm giác mình cùng Lục Trường Sinh mười điểm thân cận giống như.

"Cẩu nam nhân, không cho phép dạng này gọi ta!"

Nam Cung Mê Ly vội vàng đè xuống phân loạn phức tạp tâm tư, mở ra mông lung đôi mắt đẹp, ửng đỏ như hà gương mặt hiển hiện xấu hổ chi sắc, tức giận nói ra.

"Tốt tốt tốt."

Lục Trường Sinh cũng không giận.

Biết Tỏa Tình cổ đối Nam Cung Mê Ly đã có nhất định hiệu quả.

Chính mình chỉ cần cầm giữ tốt độ, tuần hoàn tiến dần, tự nhiên có thể hòa tan Nam Cung Mê Ly nội tâm.

Nói xong, hắn nhìn xem Nam Cung Mê Ly thẹn quá thành giận tuyệt mỹ gương mặt, xích lại gần, ngậm chặt kiều diễm ướt át trơn bóng cánh môi.

Nam Cung Mê Ly bị Lục Trường Sinh ngậm chặt cánh môi, đôi mắt đẹp hốt hoảng, trong lòng nổi lên một hồi khó mà ức chế rung động.

Nương theo lấy miệng thơm dị vật xâm lấn, Nam Cung Mê Ly đột nhiên phản ứng lại, lập tức giãy dụa, đẩy ra Lục Trường Sinh, mắt phượng mang theo phẫn hận, cả giận nói: "Cẩu nam nhân, đừng đụng ta, song tu xong liền lăn!"

"Tốt tốt tốt, vừa mới độ vào bản nguyên, ta có chút suy yếu, mê ly ngươi trước đem này đạo bản nguyên luyện hóa."

Lục Trường Sinh lẳng lặng ôm Nam Cung Mê Ly nổi bật thân thể mềm mại, ghé vào gò má nàng một bên, nhẹ nhàng nói.

Này tràn đầy cưng chiều thanh âm ôn nhu, thân mật xưng hô, lửa nóng hơi thở khí tức, phun ra tại Nam Cung Mê Ly mẫn cảm trong lỗ tai.

Để cho nàng toàn thân tê dại, thân thể mềm mại không tự chủ được run rẩy, trong lòng rung động, có một cỗ không nói rõ được cũng không tả rõ được ý vị.

Cảm thụ được cơ thể kề sát nóng bỏng nam tử nhiệt độ cơ thể, Nam Cung Mê Ly thậm chí cảm giác, mình cùng Lục Trường Sinh hai người, tựa như loại kia tình thâm ý cắt vợ chồng một dạng.

Nàng lãnh diễm yêu trị gương mặt lạnh lẽo, chặt chẽ kéo căng ở, mắt phượng hiện ra xấu hổ, nghĩ muốn tiếp tục hướng Lục Trường Sinh quát lớn, khiến cho hắn lăn đi.

Nhưng sau một khắc.

Như Tiểu Ngư âm dương nhị khí hướng phía nàng Khí Hải đan điền bơi lại.

Nàng có thể cảm giác ra, này hai đầu Âm Dương Tiểu Ngư mười điểm huyền diệu.

Phảng phất không bàn mà hợp một loại nào đó thiên địa pháp tắc đạo vận.

Này

Nam Cung Mê Ly ngạc nhiên nghi ngờ, không nghĩ tới Lục Trường Sinh thế mà xuất ra bực này bản nguyên tới chữa thương cho mình.

Trong nội tâm nàng hơi hơi rung động, đem Khí Hải đan điền buông ra.

Nhưng gặp, âm dương nhị khí tiến vào Khí Hải đan điền về sau, liền vây quanh chính mình chân đan bắt đầu đi khắp.

Từng sợi huyền diệu đạo vận tràn lan, chậm rãi ôn dưỡng chính mình chân đan.

Nam Cung Mê Ly lẳng lặng nhận thức trong đó đạo vận.

Nhưng cỗ này đạo vận mười điểm huyền diệu.

Dù cho nàng nhất thời cũng khó có thể nhận thức.

Chỉ biết là, này Âm Dương bản nguyên, đối với mình chân đan có rõ ràng chỗ tốt.

Trong lòng càng thêm kinh ngạc, Lục Trường Sinh thế mà đem bực này bản nguyên tặng cho chính mình, vọt tới ôn dưỡng chân đan.

Thật lâu.

Âm dương nhị khí toàn bộ tiêu hao.

Nam Cung Mê Ly có thể rõ ràng cảm nhận được, chính mình chân đan đạt được rõ ràng khôi phục.

Đoán chừng chỉ cần lại đến bốn năm lần, chính mình liền có thể khôi phục cái bảy tám phần.

Có thể nghĩ đến như vậy bản nguyên, đối với Lục Trường Sinh tiêu hao tất nhiên rất lớn.

Nàng tự nhiên ngượng ngùng, cũng kéo không xuống mặt đưa ra yêu cầu như thế.

Thấy Lục Trường Sinh vẫn như cũ ôm lấy chính mình, hai tay thậm chí bắt đầu không an phận, Nam Cung Mê Ly mặt mũi tràn đầy sương lạnh, mắt phượng lạnh lẽo nói: "Song tu xong liền lăn, cách ta xa một chút."

"Để cho ta ôm một lát "

Lục Trường Sinh nhẹ nói ra.

"Cẩu nam nhân, cút cho ta a!"

Nam Cung Mê Ly tại Lục Trường Sinh như vậy luận điệu dưới, trong lòng một hồi ác hàn, cảm giác nổi da gà đều muốn xuất hiện, đơn giản chịu không được.

Toàn thân pháp lực phun trào, đem Lục Trường Sinh xốc lên.

Sau đó quanh thân hào quang tràn ngập, lệ thường tiến vào linh đàm bên trong, thanh tẩy lấy ngọc thể.

"Tiên sư nó, xem ra muốn bắt lại nàng còn thật không dễ dàng a."

Lục Trường Sinh đứng dậy, vỗ vỗ tro bụi, mặc quần áo tử tế, cũng là không thèm để ý Nam Cung Mê Ly động thủ.

Coi như cho đối phương hả giận.

Huống chi đối phương cũng không có hạ nặng tay.

Cách đó không xa Lăng Tử Tiêu cùng Mạnh Tiểu Thiền hai mặt nhìn nhau.

Không biết hôm nay Lục Trường Sinh là thế nào.

Đây là uống lộn thuốc vẫn là làm gì?

Làm sao tính bất ngờ tình đại biến rồi?

Phải biết, trước đó Lục Trường Sinh đối đãi Nam Cung Mê Ly hành vi, các nàng đều là nhìn ở trong mắt.

Bất quá sau một khắc, Lăng Tử Tiêu trong lòng bừng tỉnh.

Cảm thấy Lục Trường Sinh trước đó là cố ý đối Nam Cung Mê Ly không khách khí.

Bây giờ Tỏa Tình cổ có nhất định hiệu quả, liền bắt đầu ôn nhu thế công.

Trong nội tâm nàng không thể không thừa nhận, Lục Trường Sinh bộ này ôn nhu thế công, quả thực để cho người ta khó mà chống đỡ.

Lúc trước nàng cùng Lục Trường Sinh lúc, đối phương một hồi hảo ngôn hảo ngữ, liền để cho nàng toàn thân tê dại vô lực, một trái tim phương tâm rung động.

Linh đàm bên trong, Nam Cung Mê Ly tay cầm khẽ vuốt bụng dưới.

Càng nghĩ càng thấy đến Lục Trường Sinh biết mình mang thai sự tình, trong lòng một hồi khô úc.

Nếu là cái này cẩu nam nhân bởi vì đứa nhỏ này, một mực đối với mình quấn quít chặt lấy, cả ngày tìm đến hài tử làm sao bây giờ.

"Hừ, đây là ta Nam Cung Mê Ly hài tử, cùng hắn gì quan!"

"Hắn nếu dám tới quấy rầy ta cùng hài tử, ta liền khiến cho hắn đẹp mắt!"

Nam Cung Mê Ly hẹp dài mày liễu bốc lên, mắt phượng Thanh Hàn lấp lánh.

Cảm thấy Lục Trường Sinh biết lại như thế nào!

Đối phương còn có thể quấy rầy ảnh hưởng đến chính mình, đem hài tử cướp đi hay sao?

Chính mình không chủ động tìm hắn để gây sự, đưa hắn trấn áp tại cổ quật, chính là đại phát thiện tâm.

Đối phương còn tới dám cùng mình tranh hài tử hay sao?

Bất quá nghĩ đến Lục Trường Sinh vừa mới thái độ, nhường Nam Cung Mê Ly cảm thấy Lục Trường Sinh này người còn không sai, ít nhất rất có trách nhiệm tâm.

Tại biết hài tử về sau, lập tức có ba trăm sáu mươi độ thái độ chuyển biến lớn, không phải loại kia người vô tình.

Nhưng sau một khắc, Nam Cung Mê Ly lại nghĩ tới, Lục Trường Sinh trước đó đối với mình đủ kiểu làm nhục, chà đạp.

Bây giờ có hài tử liền thái độ chuyển biến, há không phải mình trong mắt hắn, còn không bằng một đứa bé?

Vừa mới ôn nhu đối đãi chính mình, cũng hoàn toàn là bởi vì hài tử, mà không phải mình?

Cẩu nam nhân! ! !

Hả? Chính mình đang suy nghĩ gì! ?

Người nào quan tâm hắn thái độ đối với chính mình, hắn thích thế nào thế nào.

Trước đó thực hiện với mình sỉ nhục, mặc dù hiện tại đủ kiểu lấy tốt chính mình, cũng đừng hòng như vậy coi như thôi!

Nam Cung Mê Ly yêu mị diễm lệ gương mặt u Lãnh Như Sương, hẹp dài mắt phượng tràn đầy lành lạnh..