Chương 215: Kim Đan đạo vận, rời đi!

Chương 215: Kim Đan đạo vận, rời đi!

Trong nháy mắt, lớn nửa tháng trôi qua.

Những ngày này, Lục Trường Sinh mỗi ngày ngày đi một thiện, vì Nam Cung Mê Ly chữa thương.

Thông qua hệ thống bảng, thấy hài tử một mực tại, hắn cũng yên lòng.

Biết vị này nữ ma đầu, nguyện ý lưu lại đứa bé này.

Cái này khiến hắn thái độ đối với Nam Cung Mê Ly cũng càng ngày càng tốt.

Bất quá Nam Cung Mê Ly thái độ đối với Lục Trường Sinh, vẫn như cũ là lời nói lạnh nhạt, không có sắc mặt tốt.

Động thì liền là cẩu nam nhân, lăn a, thậm chí trực tiếp động thủ.

Nhường Lăng Tử Tiêu cùng Mạnh Tiểu Thiền đều kinh ngạc là, Lục Trường Sinh đối mặt này loại, thế mà mảy may không buồn, còn mặt mũi tràn đầy ôn nhu, cười ha hả.

Đạo đưa các nàng đều có chút hoài nghi, Lục Trường Sinh có phải hay không có cái gì đặc thù đam mê.

Ngày này, Lục Trường Sinh đạo cơ âm dương nhị khí khôi phục.

Âm dương nhị khí tốc độ khôi phục, cùng hắn trạng thái có quan hệ.

Giống nơi này linh khí mỏng manh, mỗi ngày còn muốn song tu chữa thương, âm dương nhị khí tốc độ khôi phục, tự nhiên muốn chậm hơn rất nhiều.

Bất quá Nam Cung Mê Ly thương thế, thực lực dần dần khôi phục.

Hai người song tu không còn là đơn phương chữa thương.

Song tu quá trình bên trong, Lục Trường Sinh cũng có thể thu được không ít chỗ tốt.

Mà lại, bởi vì âm dương nhị khí, thôn phệ luyện hóa Nam Cung Mê Ly Huyền Âm ngọc dịch.

Khiến cho hắn cùng Nam Cung Mê Ly song tu hiệu quả, mười điểm không sai.

So Lục Diệu Ca, Lăng Tử Tiêu đều muốn tốt hơn rất nhiều.

Nhưng so với Tiêu Hi Nguyệt còn là không bằng.

Lục Trường Sinh suy đoán, đây cũng là chính mình đạo cơ ngoài định mức hiệu quả.

Bởi vì âm dương nhị khí dung hợp Nam Cung Mê Ly linh thể bản nguyên, cho nên đối phương Huyền Âm mị thể, đối với mình có ngoài định mức tăng thêm.

Ngày sau, Lăng Tử Tiêu thân thể khôi phục, chính mình nhiều dung hợp long ngâm bản nguyên, nghĩ đến hiệu quả sẽ không kém.

Song tu sau khi kết thúc, Lục Trường Sinh đem nóng bỏng nóng bỏng âm dương nhị khí độ cho Nam Cung Mê Ly.

Ngô

Nam Cung Mê Ly đẹp mắt nhắm chặt, lông mày cau lại, tiếp dẫn âm dương nhị khí ôn dưỡng chân đan.

Này

Tại chân đan bị âm dương nhị khí ôn dưỡng xong, Nam Cung Mê Ly đột nhiên phát hiện, chính mình chân đan mặt ngoài, bất ngờ xuất hiện một điểm màu vàng kim hoa văn.

Điểm này màu vàng kim hoa văn, cơ hồ mảnh bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy.

Nhưng với tư cách chủ nhân, nàng rõ ràng phát giác được.

Đồng thời ý thức được đây là cái gì.

"Kim Đan đạo vận!"

Nam Cung Mê Ly diễm lệ yêu mị Ngọc Dung hơi ngưng lại, trong lòng như nhấc lên vạn trượng kinh đào hải lãng.

Lục Trường Sinh độ cho mình bản nguyên, bởi vì chính mình chân đan, uẩn dưỡng ra một điểm Kim Đan đạo vận.

Mặc dù vẻn vẹn một điểm, khó mà nhận ra.

Nhưng nếu là có thể một mực như thế, tích lũy tháng ngày xuống tới, chẳng phải là nói, cuối cùng sẽ có một ngày, chính mình tứ phẩm chân đan, có thể lột xác thành thượng phẩm Kim Đan!

"Thượng phẩm Kim Đan!"

Nam Cung Mê Ly trong lòng khiếp sợ không thôi.

Nàng có thể thành tựu tứ phẩm chân đan, ngoại trừ Huyền Âm mị thể, cũng là nàng có không sai cơ duyên.

Nhưng bây giờ, nàng linh căn, Huyền Âm mị thể đối với đột phá Nguyên Anh cơ hồ không có trợ giúp.

Nếu là không có đại cơ duyên, mặc dù tứ phẩm chân đan, mong muốn tấn thăng Nguyên Anh, cũng muôn vàn khó khăn, hi vọng xa vời.

Nhưng lúc này, điểm này Kim Đan đạo vận, nhường nàng nhìn thấy tấn thăng Nguyên Anh hi vọng.

Nếu là nàng chân đan, có thể lột xác thành thượng phẩm Kim Đan, như vậy nàng liền có hai ba thành nắm bắt, tấn thăng Nguyên Anh.

Tuy nói hai ba thành cái này xác suất nghe rất thấp.

Nhưng đối với Kết Đan đột phá Nguyên Anh tới nói, cái tỷ lệ này đã vô cùng cao.

Không khỏi, Nam Cung Mê Ly nhìn Lục Trường Sinh liếc mắt.

Phát hiện mình bây giờ nhìn Lục Trường Sinh, có thể nói càng xem càng thuận mắt.

Thậm chí không biết từ lúc nào bắt đầu, đều không gạt bỏ cùng đối phương song tu, da thịt ra mắt.

"Ta nên sẽ không thích bên trên chó này nam nhân a?"

Nam Cung Mê Ly phương tâm khẽ run, nội tâm kinh hoàng, tuôn ra một cỗ trước nay chưa có khủng hoảng.

Mặc dù nàng thừa nhận, Lục Trường Sinh tướng mạo tuấn lãng vô cùng, khí chất xuất trần thoát tục, để cho nàng tương đối hài lòng.

Nhưng nàng Nam Cung Mê Ly há lại này loại dung tục người?

Huống chi, vài ngày trước bên trong, Lục Trường Sinh đối nàng đủ kiểu đùa bỡn, làm nhục, chà đạp lấy nàng.

Để cho nàng hận không thể đem hắn ngàn đao bầm thây, giết cho sướng.

Làm sao có thể, không hiểu liền thích cái này cẩu nam nhân.

"Cẩu nam nhân, cho bản tọa lăn đi."

Xem Lục Trường Sinh chính mục ánh sáng ôn nhu nhìn mình, Nam Cung Mê Ly như sương khói mông lung mắt phượng lóe lên một vẻ bối rối.

Lúc này mày liễu dựng thẳng, trong cơ thể pháp lực phun trào, đem Lục Trường Sinh xốc lên.

Nhưng băng lãnh lăng lệ thanh âm, vẫn không khỏi mang theo vài phần nhuyễn nị vũ mị.

"Ai, nữ nhân."

"Nhấc lên bên trên váy liền trở mặt không quen biết."

Lục Trường Sinh lắc đầu thở dài nói.

Cũng không có để ý Nam Cung Mê Ly thái độ.

Dù sao hai người ở chung cũng mới hơn một tháng.

Hắn còn không đến mức cho rằng, đi qua trước trước sau sau mấy chục lần, Nam Cung Mê Ly liền sẽ trầm luân trong đó, không thể tự kềm chế yêu chính mình.

Thật muốn nói lời, nếu không có Tỏa Tình cổ, Lục Trường Sinh cảm giác, dùng Nam Cung Mê Ly tính tình, đã sớm thật đối tự mình động thủ.

Chỗ nào như như vậy, đối với mình chẳng qua là chửi mắng quát lớn vài câu.

Bất quá hắn thấy, theo thời gian chuyển dời, Nam Cung Mê Ly đối thái độ mình đã tốt hơn nhiều.

Ít nhất đối hành vi của mình, đã không thế nào bài xích.

Tại ý loạn tình mê lúc, thậm chí sẽ có mấy phần phối hợp.

Ừm

Nam Cung Mê Ly nghe được Lục Trường Sinh nói đến đây ngữ, mắt phượng hàm sát, lạnh lùng nhìn xem Lục Trường Sinh.

Cả người tuôn ra một cỗ thân là Kết Đan chân nhân uy nghiêm khí thế.

Chẳng qua là nàng khuôn mặt quá mức vũ mị yêu dã.

Lúc này còn hiện ra sau đó ửng hồng, ở trong mắt Lục Trường Sinh hoàn toàn không có uy nghiêm có thể nói.

Chỉ có một cỗ đưa nàng chinh phục, chiếm hữu, chà đạp, chi phối, dạy dỗ dục vọng.

Bất quá cỗ này như sâu như biển uy thế, vẫn là để Lục Trường Sinh cả người chìm xuống.

Tựa như một tòa núi lớn đè xuống.

"Đây cũng là Kết Đan chân nhân thực lực sao, vẻn vẹn uy thế, liền bá đạo như vậy!"

Lục Trường Sinh trong lòng kinh ngạc tại Nam Cung Mê Ly thực lực đáng sợ.

Phải biết, đối phương hiện tại thương thế, thực lực còn xa xa chưa khôi phục.

Này nếu là toàn thịnh thời kỳ, sợ là đều không cần động thủ.

Vẻn vẹn Kết Đan uy thế, liền có thể đem chính mình trấn áp.

"Trúc Cơ cùng Kết Đan thực lực, so Luyện Khí cùng Trúc Cơ còn muốn lớn mấy lần."

"Khó trách Huyền Nguyên châu hiệu quả, đủ để cho Luyện Khí đỉnh phong có thể so với Trúc Cơ, nhưng chỉ có thể làm cho Trúc Cơ đỉnh phong có thể so với giả đan."

"Giả đan cùng chân đan ở giữa, còn có một đạo khó mà nhảy vọt hào rộng!"

Lục Trường Sinh hít sâu một hơi, bỏ qua cỗ này uy thế, trở lại một bên cùng Lăng Tử Tiêu tọa hạ nói chuyện phiếm.

Lăng Tử Tiêu cùng Mạnh Tiểu Thiền đối với Lục Trường Sinh cùng Nam Cung Mê Ly tình huống, đã sớm không cảm thấy kinh ngạc.

Dù sao hai người trong khoảng thời gian này ồn ào liền không có ngừng qua.

Bất quá Lăng Tử Tiêu thấy loại tình huống này, trong lòng vẫn là rất khó chịu.

Cảm thấy chính mình lang quân vì ngươi song tu chữa thương, ngươi còn bày ra như thế một bộ tư thái.

Kết Đan chân nhân thì ngon a! ?

Nhưng Lục Trường Sinh đều không nói cái gì, nàng cũng không tiện nói gì.

Mà lại, Nam Cung Mê Ly sẽ không đối Lục Trường Sinh hạ nặng tay, đối nàng đã có thể không nhất định.

Thời gian từng giờ trôi qua.

Những ngày gần đây, Nam Cung Mê Ly trong nội tâm càng ngày càng hốt hoảng.

Nàng cảm giác mình khả năng thật thích Lục Trường Sinh.

Không chỉ có xem Lục Trường Sinh càng ngày càng thuận mắt.

Thậm chí ở sâu trong nội tâm, lại muốn chủ động cùng hắn thân cận.

Thân cận lúc, cả người cảm giác trước nay chưa có an bình, thoải mái dễ chịu.

Cảm thấy nếu là có thể như vậy một mực xuống, cũng rất tốt.

Này loại không hiểu suy nghĩ ở buồng tim tràn ngập  khiến cho Nam Cung Mê Ly vô cùng khủng hoảng.

"Đây là có chuyện gì?"

Nam Cung Mê Ly trong lòng nhịn không được hoài nghi, chính mình có phải hay không trúng cái gì mị thuật, thần tâm bị ảnh hưởng.

Cũng hoặc là Lục Trường Sinh tại song tu lúc, đối với mình vận dụng thủ đoạn gì.

Bằng không, nàng làm sao lại như thế.

Nàng hết sức rõ ràng chính mình tính cách.

Tuyệt đối không phải dễ dàng như vậy liền động tâm người!

Mặc dù đối người động tâm, cũng không có khả năng như thế!

Màn đêm buông xuống.

Ngày này song tu sau khi kết thúc, Nam Cung Mê Ly trong óc không ngừng suy nghĩ lung tung, một khỏa xao động tâm khó mà bình phục.

Cảm giác mình đã bị Lục Trường Sinh thật sâu ảnh hưởng đến.

"Không được, không thể tiếp tục như vậy!"

Nam Cung Mê Ly hít sâu một hơi, đem phức tạp phân loạn cảm xúc đè xuống.

Nhìn về phía một bên Mạnh Tiểu Thiền.

Quyết định mang theo Mạnh Tiểu Thiền rời đi.

Nàng cảm giác mình không thể sẽ cùng Lục Trường Sinh ở chung đi xuống.

Đối mặt Lục Trường Sinh, này loại không hiểu yêu thích, nội tâm rung động, nhường trong nội tâm nàng vô cùng khủng hoảng.

Nàng Nam Cung Mê Ly, dù cho ưa thích một cái nam nhân, cũng không thể là vì hắn đa sầu đa cảm, mê thất bản thân!

"Tiểu Thiền, đi."

Nam Cung Mê Ly hướng Mạnh Tiểu Thiền truyền âm nói.

"A, sư tôn, đi thì sao?"

Mạnh Tiểu Thiền nghe nói như thế, mở mắt ra, không khỏi sững sờ.

"Bây giờ vi sư đã khôi phục  có thể chuẩn bị đi trở về."

Nam Cung Mê Ly lên tiếng nói ra.

Hôm nay, Lục Trường Sinh lại dùng âm dương nhị khí vì nàng ôn dưỡng chân đan.

Để cho nàng thực lực chênh lệch không khôi phục thêm ba bốn thành.

Mặc dù chỉ khôi phục ba bốn thành thực lực.

Nhưng chỉ cần không gặp được như Vân Kiếm phong bực này kim đan chân nhân, vẫn có niềm tin đào mệnh.

Bây giờ quá khứ có lâu như vậy, Vân Kiếm phong không có khả năng một mực tại bên ngoài.

Nàng chỉ cần trở lại biên cảnh, tự sẽ có Ngũ Độc giáo người trước tới tiếp ứng.

Này

Mạnh Tiểu Thiền nghe nói như thế, hàm răng cắn chặt cánh môi, đẹp đẽ khuôn mặt lộ ra xoắn xuýt chi sắc.

Nàng ở trong chút thời gian này, sớm đã làm tốt chuẩn bị tâm lý.

Dự định làm bạn Lục Trường Sinh bên cạnh người, cùng chung quãng đời còn lại.

Bằng không, Lục Trường Sinh như vậy cứu chữa sư tôn ân tình, nàng căn bản không thể báo đáp.

Có thể hiện tại, sư tôn muốn dẫn lấy nàng đi.

"Làm sao vậy?"

Nam Cung Mê Ly thấy Mạnh Tiểu Thiền bộ dáng như vậy, chân mày cau lại.

"Sư tôn, Lục Lang ân tình, Thiền nhi không thể báo đáp, chuẩn bị làm bạn tại Lục Lang bên cạnh người, thỉnh sư tôn thành toàn."

Mạnh Tiểu Thiền khẽ cắn cánh môi, nói như thế.

"Cái gì! ! !"

Nam Cung Mê Ly nghe nói như thế, thấy chính mình đồ nhi bộ dáng như vậy, trong lòng sinh ra một cỗ kinh sợ, đồng thời sinh ra một cỗ kinh dị!

Có câu nói gọi là biết nữ chi bằng mẹ.

Nàng cùng Mạnh Tiểu Thiền ở chung nhiều năm như vậy, Diệc sư Diệc mẫu.

Đối với Mạnh Tiểu Thiền tên đồ đệ này tính tình mười điểm hiểu rõ.

Trong ngày thường nhí nha nhí nhảnh.

Nhưng trong xương cốt còn là ma đạo tâm tính, đối nam nhân căn bản không để vào mắt.

Có thể hiện tại, chính mình muốn dẫn nàng trở về, nàng thế mà biểu thị phải bồi bạn Lục Trường Sinh bên cạnh người.

Này có ý tứ gì!

Từ bỏ Đại Đạo! ?

Phải biết, lần này nhiệm vụ mặc dù thất bại, nhưng trách không được các nàng sư đồ hai người.

Chủ yếu vấn đề vẫn là xuất hiện ở Ngũ Độc giáo cùng Thiên Thi tông bại bởi Lý Đoạn Huyền.

Cho nên lần này trở về  dựa theo công lao cống hiến, nàng có khả năng Mạnh Tiểu Thiền xin Phệ Tâm cổ.

Có Phệ Tâm cổ, Mạnh Tiểu Thiền vạn độc phệ tâm quyết liền có thể đại thành.

Tương lai Kết Đan có hi vọng!

Nhưng lúc này, Mạnh Tiểu Thiền lại từ bỏ trở về, chuẩn bị làm bạn Lục Trường Sinh bên cạnh người.

Cái này khiến Nam Cung Mê Ly trong lòng kinh sợ vô cùng, kinh dị vô cùng.

Nghĩ đến chính mình đối với Lục Trường Sinh không hiểu cảm xúc, ưa thích.

Bây giờ chính mình đồ nhi đối Lục Trường Sinh so với nàng càng sâu, như là ma chướng!

Giờ khắc này, Nam Cung Mê Ly cơ hồ có thể xác định, tình huống của mình có vấn đề!

Nàng hẹp dài vũ mị con ngươi nhìn về phía Lục Trường Sinh, trong mắt nổi lên một tia sát ý.

Nghĩ đến muốn hay không đem Lục Trường Sinh chém giết, dùng tuyệt hậu hoạn.

Nếu không mình bây giờ tình huống, Mạnh Tiểu Thiền tình huống, thực sự nhường trong nội tâm nàng khủng hoảng.

Nhưng ý nghĩ này vừa lên, nàng phương tâm lập tức kinh hoàng, nội tâm run sợ một hồi, mơ hồ quặn đau, cảm giác mình không thể làm như vậy.

Trong óc không tự chủ được hiển hiện những ngày qua, Lục Trường Sinh ôn nhu, nụ cười, thân mật, nhường trong nội tâm nàng sát ý tiêu tán.

Có thể càng là như thế, Nam Cung Mê Ly càng là khủng hoảng, càng là kinh dị, biết mình tình huống không thích hợp.

Đi

Nam Cung Mê Ly lập tức ép hạ cảm xúc, xuất ra sư tôn uy nghiêm, muốn dẫn lấy Mạnh Tiểu Thiền rời đi.

"Ừm? Đây là muốn đi?"

Lục Trường Sinh mở mắt, nhìn về phía lôi kéo Mạnh Tiểu Thiền Nam Cung Mê Ly.

Nhìn ra Nam Cung Mê Ly này là muốn rời đi.

Đồng thời, hắn mơ hồ cảm giác được, Nam Cung Mê Ly cùng trên người mình tơ tình, đang động dao động.

Nói rõ Nam Cung Mê Ly đây là tại thoát khỏi Tỏa Tình cổ ảnh hưởng.

"Xem ra, Tỏa Tình cổ trước mắt muốn hoàn toàn khóa Kết Đan chân nhân, vẫn còn có chút miễn cưỡng."

Lục Trường Sinh trong lòng hơi hơi thở dài.

Biết Tỏa Tình cổ trước mắt còn vô pháp vô thanh vô tức, thay đổi một cách vô tri vô giác ảnh hưởng đến Nam Cung Mê Ly.

Hắn nhìn về phía Nam Cung Mê Ly, Mạnh Tiểu Thiền nói: "Mê ly, Tiểu Thiền, ngươi có thể là chuẩn bị rời đi?"

Nam Cung Mê Ly nghe nói như thế, thân thể mềm mại run lên.

Khuôn mặt uy nghiêm yêu mị, nhìn xem Lục Trường Sinh, mắt phượng híp lại, ngữ khí đạm mạc nói: "Thế nào, ngươi muốn ngăn bản tọa?"

Lời nói ở giữa, toàn thân có một cỗ uy nghiêm khí thế bốc lên.

Mặc dù nàng lập xuống tâm ma thệ nói, không đối Lục Trường Sinh động thủ.

Nhưng Lục Trường Sinh nếu là dám cản nàng, dù cho liều mạng tâm ma cắn trả, nàng cũng muốn đem Lục Trường Sinh chém.

"Ngươi bây giờ khôi phục thực lực nhiều ít?"

Lục Trường Sinh nhìn xem Nam Cung Mê Ly, hơi hơi im lặng, lên tiếng hỏi.

Hắn biết Nam Cung Mê Ly muốn đi, chính mình ngăn không được.

Mà lại hắn cũng không có đem Nam Cung Mê Ly mang về nhà ý nghĩ.

Không thực tế.

Cũng không có đủ điều kiện này.

Nhưng Nam Cung Mê Ly cùng Mạnh Tiểu Thiền bây giờ đang đứng ở bị Thiên Kiếm tông truy nã truy sát.

Nếu là thực lực không đủ, mong muốn hồi trở lại Tấn quốc sợ là mười phần nguy hiểm.

"Ba thành."

Nam Cung Mê Ly thanh âm bình tĩnh lạnh nhạt.

Không có trong ngày thường quyến rũ động lòng người âm sắc.

Cũng không có thanh lãnh như sương lạnh lẽo.

"Ba thành?"

Lục Trường Sinh nghe nói như thế.

Biết thực lực này, chỉ cần không gặp được Kết Đan chân nhân, vấn đề không lớn.

Hắn mặc dù có tiếp tục vì Nam Cung Mê Ly chữa thương ý nghĩ.

Nhưng Nam Cung Mê Ly cái bộ dáng này, hiển nhiên là không quá muốn tiếp tục như vậy xuống.

Đối với cái này, Lục Trường Sinh sẽ không miễn cưỡng.

Cũng miễn cưỡng không tới.

Mà lại chính hắn, cũng gấp trở về.

Từ nơi này hồi trở lại Thanh Trúc sơn, đi đường còn muốn hai ba tháng.

Mong muốn nhường Nam Cung Mê Ly hoàn toàn khôi phục, đoán chừng còn muốn ở chỗ này tiêu hao mấy tháng, thậm chí một năm nửa năm.

Đến lúc đó trong nhà khẳng định sẽ lo lắng cho mình.

Suy nghĩ một chút, Lục Trường Sinh trong cơ thể pháp lực phun trào.

Một viên màu xám, sương mù tràn ngập hạt châu xuất hiện tại trong tay của hắn.

Chính là Mê Thiên châu.

Nam Cung Mê Ly mặc dù khôi phục ba thành thực lực.

Nhưng đối phương thân có Huyền Âm mị thể, khí chất xinh đẹp vô cùng.

Dù cho nàng dịch dung ngụy trang về sau, vẫn như cũ thu hút sự chú ý của người khác.

Mê Thiên châu ngụy trang, nhường Kết Đan chân nhân đều nhìn không thấu, có thể vì Nam Cung Mê Ly dịch dung ngụy trang, che lấp khí tức.

Đối nàng thoát đi Khương quốc có trợ giúp.

Cũng là hắn trước mắt, có thể vì Nam Cung Mê Ly có thể làm sự tình.

"Này châu tên là Mê Thiên  có mê Thiên huyễn hình chi năng."

"Chẳng những có thể tùy ý biến hóa bộ dáng tướng mạo, che lấp pháp lực khí tức, còn có thể hoàn toàn ngụy trang người khác."

"Bực này ngụy trang, mặc dù Kết Đan chân nhân cũng khó có thể hiểu rõ."

Lục Trường Sinh nhìn xem Nam Cung Mê Ly, lên tiếng nói ra.

Lời nói ở giữa, hắn thôi động Mê Thiên châu, bộ dáng, hình thể, thanh âm, pháp lực khí tức không ngừng biến hóa.

"Mê Thiên châu? Kết Đan đều khó mà hiểu rõ ngụy trang?"

Nam Cung Mê Ly thấy Lục Trường Sinh khuôn mặt, hình thể, thanh âm, pháp lực khí tức biến hóa, mắt phượng ngưng lại.

Nàng thần thức quét về phía Lục Trường Sinh.

Còn thật không có nhìn ra đối phương ngụy trang sơ hở.

Cái này khiến Nam Cung Mê Ly trong lòng kinh ngạc.

Mơ hồ đoán đến Lục Trường Sinh đột nhiên cùng chính mình nói cái này làm cái gì.

"Này miếng Mê Thiên châu, đối ngươi hẳn là có chỗ trợ giúp."

Lục Trường Sinh nói xong, đem mình tại Mê Thiên châu bên trong lạc ấn xóa đi, trực tiếp ném cho Nam Cung Mê Ly.

Nam Cung Mê Ly tuyệt mỹ xinh đẹp khuôn mặt khẽ giật mình.

Nhìn trước mắt Mê Thiên châu, phương tâm tuôn ra một cỗ khó mà lời nói cảm xúc, tầm mắt hốt hoảng.

Vừa mới Lục Trường Sinh đơn giản biểu diễn, nàng đã nhìn ra này miếng Mê Thiên châu lợi hại.

Biết đây là một kiện mười điểm trân quý dị bảo.

Nhưng lúc này, Lục Trường Sinh lại như vậy tuỳ tiện đưa tặng cho mình.

Nhưng nàng ở sâu trong nội tâm, lại không quá muốn cùng Lục Trường Sinh có bất kỳ dây dưa.

"Thu cất đi."

"Mà lại ngươi cũng không phải vội lấy rời đi."

"Ngươi nếu là không muốn cùng ta ở lại lâu, ta hiện tại rời đi chính là, ngươi có khả năng tiếp tục tại đây bên trong tu dưỡng chữa thương."

Lục Trường Sinh nhìn xem sắc mặt biến đổi Nam Cung Mê Ly, lên tiếng nói ra.

Không đợi Nam Cung Mê Ly đáp lời.

Hắn lại từ trong túi trữ vật xuất ra một chồng phù lục.

Đây đều là nhị giai phù lục.

"Tiểu Thiền, những bùa chú này ngươi cầm lấy kề bên người, chiếu cố thật tốt ngươi sư tôn."

Lục Trường Sinh tiến lên, đem phù lục đưa cho Mạnh Tiểu Thiền, nhẹ nhàng nói.

Mạnh Tiểu Thiền nhìn xem phù lục, nghe nói như thế, hơi sững sờ, không rõ lời này có ý tứ gì.

Tuy nói chính mình sư tôn ở vào trạng thái hư nhược.

Thương thế còn chưa khôi phục.

Nhưng cũng không dùng được chính mình tới chiếu cố a?

Nam Cung Mê Ly nghe nói như thế, nhìn về phía Lục Trường Sinh, mấp máy môi đỏ, mắt phượng cụp xuống, vẻ mặt âm tình biến ảo.

Giờ khắc này, nàng có thể xác định, Lục Trường Sinh là biết mình mang thai.

Bằng không, tuyệt không có khả năng nói ra những lời này ngữ.

Mặc dù không biết Lục Trường Sinh là làm sao biết chính mình mang thai.

Nhưng thông qua những ngày qua ở chung, âm dương nhị khí, Mê Thiên châu, còn có chính mình cùng Mạnh Tiểu Thiền tình huống, nàng khắc sâu ý thức được Lục Trường Sinh không đơn giản.

Có đặc thù nào đó thủ đoạn cảm ứng được cũng nói còn nghe được.

"Tiểu Thiền, này miếng Âm Dương cảm giác tin tức phù ngươi thu, về sau có thời gian, ta tới Tấn quốc thăm hỏi ngươi."

"Dĩ nhiên, ngươi về sau tới Khương quốc, cũng có thể tới tìm ta."

Lục Trường Sinh nhìn ra Mạnh Tiểu Thiền đối với mình là mười điểm không bỏ, không nguyện ý theo Nam Cung Mê Ly trở về.

Nhưng bây giờ tình huống này, hắn không có khả năng nói nhường Mạnh Tiểu Thiền lưu lại, Nam Cung Mê Ly một người trở về.

Hắn nếu dám làm như vậy, Nam Cung Mê Ly tuyệt đối phải nổ.

Nói xong, hắn nhẹ nhàng ôm lấy Mạnh Tiểu Thiền.

Sau đó quay đầu hướng Lăng Tử Tiêu nói ra: "Đi thôi, Tử Tiêu."

Ừm

Lăng Tử Tiêu thấy cảnh này, mặc dù không biết đây là có chuyện gì.

Nhưng nàng mơ hồ cảm giác, Lục Trường Sinh cùng Nam Cung Mê Ly ở giữa, hẳn là chuyện gì xảy ra.

Bằng không, Lục Trường Sinh không có khả năng như thế.

Nàng mơ hồ suy đoán, cái này cùng trước đó Lục Trường Sinh thái độ đối với Nam Cung Mê Ly chuyển biến lớn có quan hệ.

"Mạnh cô nương, đây là Nhỏ Điên Đảo Ngũ Hành Trận cùng Nhỏ màn thiên trận trận bàn, phương pháp sử dụng."

Lăng Tử Tiêu theo trong túi trữ vật xuất ra hai cái trận bàn cùng ngọc giản, đưa cho Mạnh Tiểu Thiền.

Chính là bố trí tại nơi này trận pháp.

"Đa tạ Lăng cô nương."

Mạnh Tiểu Thiền tiếp nhận trận bàn, lên tiếng nói tạ.

Chợt, hai người đi đến linh chu.

"Mê ly, Tiểu Thiền, một đường trịnh trọng, sau này còn gặp lại."

Lục Trường Sinh nhìn về phía Nam Cung Mê Ly cùng Mạnh Tiểu Thiền, hít sâu một hơi, lên tiếng nói ra.

"Lục Lang, sau này còn gặp lại."

Mạnh Tiểu Thiền nhìn xem Lục Trường Sinh, trong mắt đầy vẻ không muốn, cắn môi cánh nói ra.

Nam Cung Mê Ly vẻ mặt thủy chung âm tình biến ảo, một bộ muốn nói lại thôi bộ dáng.

Cuối cùng đè xuống trong lòng chua xót, đủ loại cảm xúc, mắt phượng nhẹ nhàng khép kín, không nhìn Lục Trường Sinh, ở một bên nhắm mắt tĩnh toạ.

Ừm

Lục Trường Sinh nhẹ gật đầu, lại nhìn mắt một bên Nam Cung Mê Ly.

Sau đó linh chu Bịch một tiếng, hóa thành một đạo lưu quang, phóng lên tận trời..