Chương 216: Mạnh Tiểu Thiền: Sư tôn, là Tỏa Tình cổ

Chương 216: Mạnh Tiểu Thiền: Sư tôn, là Tỏa Tình cổ

Ánh trăng như sương, gió mát nhè nhẹ.

Linh Đàm sơn đỉnh, một mảnh tĩnh mịch.

Chỉ có cách đó không xa cây tùng khẽ đung đưa, phát ra sàn sạt thanh âm.

Chẳng qua là cái thanh âm này, lộ ra mấy phần tịch liêu đìu hiu.

Cũng không biết qua bao lâu.

Nam Cung Mê Ly từ từ mở mắt.

Trận đánh lúc trước Lục Trường Sinh lúc, nội tâm của nàng kinh hoàng, vì sợ mà tâm rung động động không ngừng.

Yêu thương, sát ý, nhu tình, phẫn nộ, chua xót các loại cảm xúc phun trào, để cho nàng căn bản là không có cách trực diện Lục Trường Sinh.

Toàn bộ thể xác tinh thần, tựa như thủy triều che mất  khiến cho nàng khó mà tự kềm chế.

Lúc này, theo Lục Trường Sinh rời đi, nàng một trái tim mới dần dần bình phục.

"Tiểu Thiền, ngươi nói cho ta biết, ngươi cùng con chó kia. Lục Trường Sinh là chuyện gì xảy ra?"

Nam Cung Mê Ly nhìn mình đồ nhi, ánh mắt phức tạp, lên tiếng nói ra.

"Sư tôn."

Mạnh Tiểu Thiền nghe được chính mình sư tôn lời nói, sắc mặt tái đi.

Biết mình sư tôn, đã ý thức được Tỏa Tình cổ sự tình.

Nàng hàm răng cắn thật chặt môi dưới, mấy là muốn cắn chảy ra máu, thân thể mềm mại run rẩy, lúng túng không nói.

Ai

Nam Cung Mê Ly lẳng lặng nhìn xem chính mình đồ nhi.

Thấy Mạnh Tiểu Thiền bộ dáng như vậy, thật sâu thở dài một hơi.

Trong lòng đã xác định, Lục Trường Sinh có vấn đề.

Chính mình đối Lục Trường Sinh yêu thương, tất nhiên là trúng cái gì thủ đoạn.

Mà Mạnh Tiểu Thiền, hẳn phải biết chuyện gì xảy ra.

Nhưng nàng cũng bị Lục Trường Sinh cho ảnh hưởng tới.

Đồng thời ảnh hưởng so với chính mình phải sâu nhiều.

Bằng không, không có khả năng lộ ra như vậy tư thái.

"Thật tốt khôi phục."

Nam Cung Mê Ly mắt nhìn chính mình đồ nhi, không nói gì, một lần nữa nhắm đôi mắt lại.

Mạnh Tiểu Thiền theo chính mình sư tôn trong đôi mắt, thấy chợt lóe lên thất vọng.

Lập tức tim như bị đao cắt, cắn thật chặt cánh môi, đem bờ môi đều khai ra máu tươi.

Một khỏa phương tâm không ngừng run rẩy, tại chính mình sư tôn cùng Lục Trường Sinh ở giữa lựa chọn.

Cuối cùng, trong miệng nàng phun ra một ngụm máu tươi, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, nói ra một câu.

"Sư tôn, là Tỏa Tình cổ "

Trong bầu trời đêm, một chiếc linh chu ở dưới ánh trăng bay lượn.

Trên thuyền đứng thẳng một nam một nữ.

Nam tử khuôn mặt tuấn lãng, dáng người thẳng tắp, lấy một bộ thanh sam trường bào, khí chất xuất trần.

Như cỏ chi và cỏ lan ngọc thụ, lại tốt giống như nguy nga mỏm núi, làm người ta nhìn tới say mê.

Nữ tử khuôn mặt thanh tú, tóc mây co lại, mặc một bộ thủy lam sắc váy, thân thể thướt tha đoan trang.

Nàng sắc mặt tái nhợt mà không huyết sắc, cả người lộ ra đẫy đà mà mảnh mai.

Nhưng một đôi mắt đẹp uyển như thu thủy, sáng ngời có thần, mặc cho ai thấy một lần cô gái này, đều sẽ không nhỏ dò xét.

"Lang quân."

Lăng Tử Tiêu nhìn ra Lục Trường Sinh lúc này có chút tâm phiền ý loạn, nhẹ nhàng cầm tay hắn chưởng.

Nàng mặc dù không biết Lục Trường Sinh cùng Nam Cung Mê Ly ở giữa tình huống như thế nào.

Nhưng biết, Lục Trường Sinh là tại vì chuyện này phiền lòng.

"Chẳng lẽ lang quân là yêu Nam Cung Mê Ly rồi?"

Lăng Tử Tiêu trong lòng suy đoán.

Ngoại trừ lý do này, nàng thực sự nghĩ không ra, Lục Trường Sinh đối Nam Cung Mê Ly, tại sao lại có như vậy chuyển biến.

Bất quá yêu Nam Cung Mê Ly cũng như thường.

Dù sao, đối phương mỹ lệ, mị lực, để cho nàng thân là một nữ tử cũng nhịn không được động tâm, ưa thích.

Mỗi lần Lục Trường Sinh cùng Nam Cung Mê Ly đi vui mừng lúc, nàng cũng nhịn không được kinh ngạc tán thán tại, thế gian lại có Nam Cung Mê Ly đẹp như vậy nữ nhân.

Liền là quá mức yêu mị bá đạo, để cho nàng có chút không thích.

"Ta không sao."

Lục Trường Sinh nắm Lăng Tử Tiêu tay, mỉm cười.

Hắn ngược lại không phải vì Nam Cung Mê Ly sự tình mà thương cảm.

Chẳng qua là như vậy ly biệt, nhất thời có chút đa sầu đa cảm.

Cảm giác mình thực lực vẫn là quá yếu.

Hai nữ một cái mang thai hắn hài tử, một cái đối với hắn tình chủng đã sâu.

Nhưng lúc này, hai nữ đối mặt Thiên Kiếm tông truy nã truy sát, chính mình chỉ thuận theo ý trời.

Ừm

Lăng Tử Tiêu xem Lục Trường Sinh không có chủ động kể ra, cũng không có hỏi nhiều, nhẹ nhàng lên tiếng.

Chợt nắm chặt Lục Trường Sinh tay cầm, hai người sóng vai đứng ở linh thuyền trên.

Thanh Vân ranh giới gần nhất phát sinh một kiện đại sự.

Hạ Hầu dư nghiệt hóa thân ma tu, bốn phía làm loạn.

Thế mà trong một đêm, hủy diệt Phong gia bảo.

Này Phong gia bảo chính là một cái Trúc Cơ đại tộc.

Tộc bên trong có lấy ba tên Trúc Cơ đại tu tọa trấn.

Mặc dù lúc trước thảo phạt Hạ Hầu nhất tộc, một vị trúc Cơ lão tổ bỏ mình.

Nhưng tộc bên trong vẫn như cũ có hai vị trúc Cơ lão tổ tọa trấn.

Gia tộc kia thực lực, nội tình không phải bình thường.

Có thể như thế một cái Trúc Cơ đại tộc, lại trong một đêm, bị ma tu hủy diệt.

Tin tức này vừa ra, nhất thời làm toàn bộ Thanh Vân ranh giới lòng người bàng hoàng.

Nhất là trước đó, tham dự qua Thanh Vân tông thảo phạt Hạ Hầu nhất tộc gia tộc thế lực.

Bọn hắn đều sợ hãi hóa thân ma tu Hạ Hầu dư nghiệt, đối gia tộc mình trả đũa.

Những ngày qua, hết thảy gia tộc, phường thị, đều là chặt chẽ tuần tra, đề cao cảnh giác.

Dù sao, Phong gia bảo một đêm hủy diệt, tất nhiên là trong gia tộc bộ xảy ra vấn đề.

Bằng không, mặc dù là giả đan đại năng ra tay, cũng không có khả năng một đêm thời gian, liền đem như thế một cái tu tiên gia tộc công phá hủy diệt.

Thanh Trúc cốc, Lục gia.

"Diệu Ca, trường sinh còn không có tin tức sao?"

Lục Nguyên Đỉnh hướng nữ nhi Lục Diệu Ca hỏi thăm.

Bởi vì trước đó Lục Diệu Phong sự tình, Lục Diệu Ca liền chưa có trở về Hồng Diệp cốc phường thị, một mực tại gia tộc tọa trấn.

Không chỉ gia tộc, Lục Trường Sinh lâu như vậy chưa về, Lục gia lòng người bàng hoàng, trong nhà sân sau cũng cần Lục Diệu Ca tới trấn an lòng người.

"Không có."

Lục Diệu Ca nghe nói như thế, mấp máy cánh môi, nhẹ nhàng lắc đầu, cảm xúc có chút sa sút.

Bây giờ Lục Trường Sinh ra ngoài, đã có một năm ba tháng.

Lâu như vậy còn chưa trở về, tự nhiên nhường trong nội tâm nàng lo lắng.

Nhất là Hạ Hầu ma nghiệt sự tình, bây giờ toàn bộ Thanh Vân ranh giới đều không quá an ninh.

Mà Lục Trường Sinh ở phương diện này, luôn luôn tương đối chính xác lúc.

Nói một năm, cơ bản cũng là một năm.

Có thể hiện tại, hơn một năm, còn chưa trở về, thực sự không để cho nàng đến không lo lắng.

Ai

Lục Nguyên Đỉnh nghe vậy, khẽ thở dài một cái.

Hắn hỏi thăm việc này, một mặt là bây giờ gia tộc tình huống không tốt, hi vọng Lục Trường Sinh vị này nhị giai Phù sư sớm ngày trở về, ở gia tộc tọa trấn.

Một mặt khác, cũng là lo lắng Lục Trường Sinh tình huống.

Dù sao, bây giờ Tu Tiên giới tình huống không bình yên, Lục Trường Sinh tại bên ngoài cũng không an toàn.

"Diệu Ca, bây giờ Hạ Hầu ma nghiệt bốn phía làm loạn."

"Lão tổ có thương tích trong người, một khi Hạ Hầu gia đột kích, gia tộc bọn ta tất nhiên khó mà chống cự, phải tao ngộ tai hoạ ngập đầu."

"Cho nên lão tổ thương lượng với ta dưới, dự định nhường ngươi mang theo một chút hài tử, đi tới Cửu Long phường thị, cũng hoặc là Thanh Vân phường thị."

Lục Nguyên Đỉnh nhìn về phía Lục Diệu Ca, lên tiếng nói ra.

Đối với một cái gia tộc, trọng yếu nhất liền là máu mới.

Bây giờ Lục gia ở vào bấp bênh, không chịu nổi giày vò.

Lần này Phong gia bảo Ma đạo sự kiện, nhường Lục Nguyên Chung, Lục gia cao tầng trong lòng lo lắng.

E sợ cho ma tu tìm được bọn hắn Thanh Trúc sơn.

Dùng Lục Nguyên Chung bây giờ tình huống, ma tu một khi đột kích, bọn hắn Lục gia mười phần nguy hiểm.

Cho nên liền nghĩ đến, nhường Lục Diệu Ca đem một vài gia tộc dòng chính mang đến đại phường thị.

Dạng này, dù cho Ma đạo đột kích, bọn hắn Lục gia tại bên ngoài, cũng có thể nhiều giữ lại một chút hỏa chủng.

Lục Diệu Ca nghe nói như thế, cánh môi nhấp nhẹ, tâm tình có chút trầm trọng.

Biết gia tộc đây là làm xong dự tính xấu nhất.

"Cha, bây giờ gia tộc đang cần người tọa trấn "

Lục Diệu Ca lên tiếng.

Biểu thị có thể cho gia tộc những người khác, đem những hài tử này đưa ra ngoài, mình tại gia tộc tọa trấn.

Dù sao, Lục gia hiện tại thật không có bao nhiêu Luyện Khí hậu kỳ chiến lực.

"Diệu Ca, những hài tử này cũng phải có người chiếu khán."

"Mà lại Thanh Sơn cùng Thanh Trúc bọn hắn, cũng gần như muốn tới tu hành tuổi tác."

"Nếu là gia tộc thật gặp nạn, cũng chỉ có ngươi mới có thể đem những hài tử này nuôi dưỡng lớn lên."

"Cho nên, ta cho rằng chuyện này ngươi tới làm thích hợp nhất."

Lục Nguyên Đỉnh biết mình nữ nhi muốn nói cái gì, không đợi nàng mở miệng, liền nói thẳng.

Gia tộc muốn đem bộ phận dòng chính phân tán an bài ra ngoài.

Nhưng không có khả năng một thoáng đưa tiễn quá nhiều.

Làm như vậy, sẽ dẫn đến lòng người bàng hoàng, gia tộc trống rỗng nghiêm trọng.

Hắn mặc dù là một tên gia tộc tu sĩ, nhưng cũng là một tên phụ thân.

Có tư tâm.

Hi vọng nữ nhi của mình tới làm chuyện này.

Đem Lục Thanh Sơn, Lục Thanh Trúc, Lục Thanh Tùng mấy hài tử kia toàn diện đưa ra ngoài.

"Cha, trường sinh có vị Thanh Vân tông Trúc Cơ hảo hữu tại Lục Hà phường thị gánh chức."

"Ta có khả năng đem những hài tử này mang đến Lục Hà phường thị, mời nàng hỗ trợ chiếu khán."

"Sau đó lại để cho tộc bên trong một vị trưởng bối đi tới Lục Hà phường thị chiếu cố hài tử, dạng này, ta liền có thể hồi gia tộc tọa trấn."

Lục Diệu Ca yên lặng một lát sau, lên tiếng nói ra.

Nghĩ đến đem hài tử mang đến Lục Hà phường thị.

Tiêu Hi Nguyệt tại Lục Hà phường thị đảm nhiệm kỷ đầu.

Chỉ cần nhường Tiêu Hi Nguyệt chiếu khán dưới những hài tử này, những hài tử này an toàn liền có cam đoan.

Mặc dù Lục gia xảy ra vấn đề gì, xung quanh gia tộc, thế lực đối địch, cũng không dám làm chém tận giết tuyệt sự tình.

Mà lại, thông qua hành động này, cũng có thể đối ngoại biểu lộ chính mình cùng Tiêu Hi Nguyệt quan hệ, có thể đưa đến nhất định uy hiếp tác dụng.

Đến mức Tiêu Hi Nguyệt sẽ sẽ không đồng ý, cái này nàng vẫn tương đối yên tâm.

Bởi vì Lục Vọng Thư nguyên nhân, nàng cùng Tiêu Hi Nguyệt gặp qua hai mặt, hai người hàn huyên thật nhiều.

Huống hồ, nàng chuyến này cũng sẽ đem Lục Vọng Thư đưa qua.

"Tốt, lúc này ngươi tới an bài liền có thể."

Lục Nguyên Đỉnh nghe được nữ nhi lời nói, trên mặt lộ ra nét mừng, gật đầu nói.

Hắn cũng biết, Lục Trường Sinh có một vị Thanh Vân tông Trúc Cơ hảo hữu sự tình.

Làm như vậy, có thể đối ngoại đưa đến nhất định uy hiếp tác dụng.

Mặc dù không cách nào đối ma tu đưa đến uy hiếp.

Nhưng đối với xung quanh một vài gia tộc thế lực, đối bọn hắn Lục gia nhìn chằm chằm thế lực, còn có thể đưa đến mấy phần uy hiếp.

Chợt, Lục Diệu Ca thương lượng với Lục Nguyên Đỉnh, chuyến này mang cái nào tử đệ ra ngoài.

Dù sao, Lục gia linh chu có hạn, chỉ có thể ngồi mười hai người.

Giống Lục Diệu Ca, Lục Thanh Sơn, Lục Thanh Trúc, Lục Thanh Tùng liền chiếm bốn cái danh ngạch.

Một chiếc linh chu tại tầng mây bên trong xuyên qua.

"Chỉ còn nửa tháng lộ trình!"

Lục Trường Sinh xếp bằng ở linh thuyền trên, mắt nhìn ngọc giản địa đồ.

Xem không sai biệt lắm còn có nửa tháng lộ trình, liền muốn trở lại Thanh Trúc sơn, nỗi lòng xúc động, lòng chỉ muốn về.

Dù sao, hắn lần này ra ngoài, ban đầu nghĩ liền thời gian một năm.

Có thể đợi đến nhà, đều muốn một năm rưỡi.

Không cần nghĩ cũng biết, trong nhà tất nhiên thập phần lo lắng chính mình.

"Không biết ta sau khi về nhà, biểu thị chính mình đột phá Trúc Cơ, Diệu Vân, Diệu Ca tỷ, còn có nãi nãi bọn hắn sẽ hạng gì thần sắc."

Lục Trường Sinh lại nghĩ đến, chính mình lần này sau khi về đến nhà, biểu thị chính mình trúc cơ, gia tộc mọi người bộ dáng.

Tuy nói phóng nhãn toàn bộ Khương quốc Tu Tiên giới, Trúc Cơ tu sĩ không coi là cái gì.

Nhưng đối với tầng dưới chót tu sĩ, Thanh Trúc sơn loại gia tộc này, Trúc Cơ đã có khả năng xưng vương làm tổ!

Nắm chắc bao nhiêu tầng tu sĩ, cuối cùng cả đời mộng tưởng, liền là đột phá Trúc Cơ!

"Ta cái thiên phú này, cái tuổi này, đột phá Trúc Cơ, mặc dù có chút sớm."

"Nhưng Tu Tiên giới tràn ngập cơ duyên, cũng miễn cưỡng nói còn nghe được đi."

Lục Trường Sinh thầm nghĩ trong lòng.

Bất tri bất giác, hắn cũng ba mươi chín tuổi.

Khoảng cách Thanh Vân tông Vấn Tâm đài, thức tỉnh trí nhớ, đã qua hai mươi mốt năm.

Miễn cưỡng tính bốn mươi chững chạc tuổi tác.

Bất quá đối với có hai trăm năm tuổi thọ Trúc Cơ tu sĩ tới nói, bốn mươi tuổi, còn chính là tráng niên!

Đúng lúc này, một đạo hệ thống nhắc nhở âm vang lên.

【  chúc mừng kí chủ dòng dõi sinh hạ hậu đại 1, thu hoạch được rút thưởng cơ hội một lần 】

"Ừm, dòng dõi sinh hạ hậu đại?"

Lục Trường Sinh nghe được này đạo hệ thống nhắc nhở âm, hơi sững sờ.

Sau một khắc mới phản ứng được, hẳn là nhi tử Lục Vô Ngu cùng Lệ Tuyết Nhi sinh hạ đời sau.

"Ai, không biết chưa phát giác, ta cũng đến làm gia gia."

Lục Trường Sinh nghĩ đến nhi tử Lục Vô Ngu đều sinh hạ hài tử, trong lòng nhất thời hơi xúc động.

Nghĩ đến chính mình hơn một năm nay tại bên ngoài, đều không có thể đi Như Ý quận nhìn một chút.

Bây giờ chính mình hẳn là có không ít nhi nữ thành gia.

"Không biết bình an trở về không có."

Lục Trường Sinh lại nghĩ tới đại nhi tử Lục Bình An.

Lúc trước đứa con trai này nói đi ra ngoài lịch luyện mấy năm.

Hắn thời điểm ra đi, Lục Bình An vẫn chưa về.

Hiện tại tính toán thời gian, Lục Bình An hẳn là lịch luyện kết thúc, về đến nhà.

Hắn trong lòng có chút tò mò, không biết mình đứa con trai này tại bên ngoài lịch luyện lời, có cái gì tiến bộ biến hóa.

Đối với người trưởng tử này, hắn vẫn là có mấy phần thiên ái.

Nếu là đối phương còn nhớ thương tu tiên, liền đem hi vọng cổ cho hắn, trợ hắn đạp lên tiên lộ.

"Hệ thống rút thưởng."

Trong lòng suy nghĩ lưu chuyển một lát sau, Lục Trường Sinh thần tâm khẽ động, bắt đầu rút thưởng.

Hệ thống rút thưởng bàn hiển hiện.

Nương theo lấy một đạo kim sắc quang mang bắt đầu luân chuyển.

Chỉ chốc lát sau, kim quang dừng lại.

【  keng, chúc mừng kí chủ thu hoạch được bảo vật: Linh Nhãn Chi Tuyền! 】

【  ban thưởng đã cấp cho hệ thống không gian, kí chủ có thể tùy thời xem xét 】

Một ngụm ào ạt nước suối phun trào vi hình suối nguồn đồ án, theo rút thưởng bàn hiển hiện, nương theo lấy một đạo hệ thống nhắc nhở âm vang lên.

"Linh Nhãn Chi Tuyền! ?"

Lục Trường Sinh thấy chính mình lần này rút đến ban thưởng, ánh mắt lộ ra vẻ vui mừng.

Hắn tự nhiên biết này Linh Nhãn Chi Tuyền là cái gì.

Thiên địa có linh khí, linh khí nồng đậm chỗ, liền sẽ hình thành hoặc lớn hoặc nhỏ linh mạch.

Lớn linh mạch, có khả năng liên miên mấy vạn dặm mà không dứt.

Nhỏ linh mạch, khả năng một dặm không đến, hẹp cực kì nhỏ.

Nhưng vô luận linh mạch lớn nhỏ, chỉ cần linh mạch một khi thành hình, liền sẽ tự động tản mát ra nhàn nhạt linh khí.

Nhường bao phủ khu vực linh khí tuần hoàn không dứt.

Nhưng ở này chút linh mạch khác biệt địa phương, sinh ra linh khí cũng không phải là nhất trí.

Linh khí nồng nặc nhất rậm rạp địa phương, tự nhiên thích hợp nhất tĩnh toạ tu luyện, hoặc là gieo trồng linh thực, cho nên tại Tu Tiên giới được xưng là "Linh nhãn" .

Linh nhãn vô hình vô sắc, chỉ có thể căn cứ linh khí nồng đậm độ tới nhận thức.

Cũng hoặc là có khả năng thỉnh Thầy phong thủy  Tầm long sư đến tìm kiếm.

Nhưng phàm là được xưng là linh nhãn địa phương, cái này đại biểu nơi này là phụ cận linh mạch linh khí đủ nhất chỗ.

Nếu là linh nhãn linh khí quá đông đúc, cũng có thể thời gian dài tiếp tục giữ vững, liền có khả năng sẽ dần dần sinh ra thực thể, hình thành linh nhãn đồ vật.

Tỷ như linh nhãn chi châu, linh nhãn chi thạch, Linh Nhãn Chi Tuyền, Linh Nhãn Chi Thụ các loại.

Này chút linh nhãn đồ vật tán phát linh khí, so bình thường linh nhãn muốn nồng đậm tinh khiết rất nhiều.

Tại linh nhãn đồ vật bên cạnh tu luyện, có thể nói làm ít công to.

Chân chính nhường Lục Trường Sinh mừng rỡ là, bực này linh nhãn đồ vật  có thể dùng tới chế tạo, thăng cấp linh mạch!

Hắn muốn thành lập gia tộc.

Nhưng hắn có thể tìm kiếm linh địa, cao nhất chỉ có nhị giai.

Nguyên nhân rất đơn giản.

Linh mạch cấp hai, đã là phổ thông tu sĩ có thể tìm được cao nhất linh mạch chỗ.

Tam giai linh mạch, mười điểm hiếm hoi, cơ hồ đều là có chủ.

Mà Lục Trường Sinh trong lòng còn băn khoăn Trồng cây .

Hệ thống trong không gian linh minh Bảo Thụ cùng Tu Di Thụ Vương.

Linh minh Bảo Thụ còn tốt.

Linh mạch cấp hai, miễn cưỡng có thể nuôi sống.

Nhưng tam giai Tu Di Thụ Vương, nếu là trồng ở linh mạch cấp hai bên trên, không cần nghĩ cũng biết mười điểm miễn cưỡng, đối với linh khí tiêu hao rất lớn.

Đến lúc đó, tất nhiên sẽ ảnh hưởng đến toàn bộ linh địa linh khí vận chuyển, thậm chí gia tộc đại trận vận chuyển.

"Không biết cái này Linh Nhãn Chi Tuyền là mấy cấp."

"Nếu như là ba cấp, ta chẳng lẽ có thể nhường một phần nhỏ khu vực có được tam giai linh khí! ?"

"Như vậy, Tu Di Thụ Vương tình huống liền có thể giải quyết."

Lục Trường Sinh trong lòng thầm nghĩ, nhìn về phía hệ thống không gian.

【  bảo vật: Linh Nhãn Chi Tuyền 】

【  phẩm giai: Tam giai hạ phẩm 】

【  nói rõ: Thiên địa tạo hóa mà thành kỳ vật, có thể liên tục không ngừng sinh ra tam giai linh khí, phối hợp trận pháp, có thể chế tạo một đầu nhị giai hạ phẩm linh mạch loại nhỏ. 】

"Tam giai hạ phẩm, có thể chế tạo nhị giai hạ phẩm linh mạch loại nhỏ."

Lục Trường Sinh nhìn xem cái này Linh Nhãn Chi Tuyền tin tức, trong lòng kinh hỉ.

Thầm nghĩ hệ thống quả nhiên không để cho hắn thất vọng.

Này linh nhãn đồ vật hiệu quả, cùng hắn trong sách hiểu biết đến không sai biệt lắm.

Bất quá không có tu sĩ thu hoạch được linh nhãn đồ vật về sau, sẽ dùng tới chế tạo linh mạch.

Làm như vậy, hoàn toàn là phung phí của trời.

Thích hợp nhất dùng pháp, là mang theo trong người.

Hoặc là đặt ở động phủ, dùng tới gia tăng tu hành tốc độ.

Dù cho kém cỏi nhất, cũng là dùng tới thăng cấp linh mạch.

"Tam giai hạ phẩm Linh Nhãn Chi Tuyền."

"Có cái này Linh Nhãn Chi Tuyền, ít nhất Tu Di Thụ Vương linh khí, xem như giải quyết."

Lục Trường Sinh trong lòng thầm nghĩ, dự định cái này Linh Nhãn Chi Tuyền liền để dùng cho Tu Di Thụ Vương.

Trong lòng có chút tò mò, Tu Di Thụ Vương trong cơ thể tự thành động thiên, uẩn dưỡng một phương thiên địa.

Này Linh Nhãn Chi Tuyền, có thể hay không trực tiếp đặt vào Tu Di Thụ Vương trong cơ thể.

Nếu như có thể đặt vào trong cơ thể, Tu Di Thụ Vương trong cơ thể, có phải hay không tương đương với có cái bay liên tục nạp điện bảo?

"Lang quân đây là sắp tốt, cho nên như vậy vui vẻ sao?"

Lúc này, linh thuyền trên nghỉ ngơi Lăng Tử Tiêu tỉnh lại, thấy Lục Trường Sinh nụ cười trên mặt, cạn cười nói.

Nàng phát hiện Lục Trường Sinh không có việc gì liền ưa thích cười.

Bất quá cái nụ cười này để cho người ta hết sức thoải mái, thoải mái dễ chịu, như nhu ánh nắng, ba tháng gió xuân.

"Đúng vậy a, không sai biệt lắm còn có nửa tháng lộ trình sắp đến."

Lục Trường Sinh vừa cười vừa nói.

Theo rời nhà càng ngày càng gần, hắn về nhà tâm cũng càng ngày càng bức thiết.

Lăng Tử Tiêu nhìn xem Lục Trường Sinh nụ cười chân thành, cảm giác mình thật sự là nhìn không thấu mắt nam nhân.

Người ở rể xuất thân, lại tại hơn hai mươi năm bên trong thời gian, trưởng thành đến mức độ này.

Rõ ràng thủ đoạn chiến lực kinh người, thiên tư vô song.

Trong ngày thường lại không có chút nào thiên tài ngạo khí, mặt mũi tràn đầy ôn hòa tùy ý.

Giờ này khắc này, sắp về nhà, nụ cười trên mặt, trong mắt tưởng niệm chi tình, như là cái người bình thường, cùng rất nhiều Tu Tiên giả có rõ ràng khác nhau.

"Tử Tiêu, đợi sau khi trở về, ta hẳn là liền có biện pháp giải quyết ngươi long ngâm chi thể."

"Đến lúc đó ngươi liền có thể hoàn toàn khôi phục, lại bắt đầu lại từ đầu tu luyện."

Lục Trường Sinh xem Lăng Tử Tiêu cười khanh khách nhìn lấy chính mình, khẽ cười một tiếng nói.

Ừm

Lăng Tử Tiêu khẽ cười một tiếng, đứng dậy, kéo Lục Trường Sinh cánh tay, đem trán nhẹ khẽ tựa vào trên bả vai hắn, nhìn phía dưới biển mây.

Trong lòng đối với Thanh Trúc sơn, Lục Trường Sinh gia đình, có chút chờ mong, tò mò.

Đời thứ ba muốn ra tới, đến làm cái chữ lót, có cái gì tương đối tiên hiệp khí, có hàm nghĩa điểm, cổ chữ lót đại cùng Đạo giáo chữ lót, cảm giác đều rất.

Quỳ cầu!.