Chương 217: Bồ Đề Kim Thiền, Kết Đan thu đồ đệ!

Chương 217: Bồ Đề Kim Thiền, Kết Đan thu đồ đệ!

Vạn dặm tinh không bích như tẩy.

Một chiếc tràn ngập trạm hào quang màu xanh lam linh chu, trên không trung tốc độ cao bay lượn.

Lục Diệu Ca tóc mây kéo cao, khuôn mặt thanh lệ, thân mang một bộ tuyết trắng váy, dáng vẻ đoan trang, khống chế lấy linh chu.

Tại trên thuyền, ngồi mấy tên năm sáu tuổi đến mười mấy tuổi thiếu nam thiếu nữ.

"Di nương, còn bao lâu đến oa."

Một tên mười một mười hai tuổi, khuôn mặt tuấn tú, môi hồng răng trắng thiếu niên áo xanh, hướng phía Lục Diệu Ca dò hỏi.

"Thanh Sơn, còn có ba bốn ngày sắp đến."

Lục Diệu Ca nghe được Lục Thanh Sơn, thanh lệ dịu dàng khuôn mặt, lộ ra nụ cười nhàn nhạt, ôn nhu nói.

"Còn có ba bốn ngày a."

Lục Thanh Sơn nghe lời này, lập tức làm ra một bộ uể oải bộ dáng.

Sau đó nhìn về phía một bên muội muội Lục Thanh Trúc.

Nhéo nhéo nàng khuôn mặt nhỏ nhắn, nói ra: "Đến, Tiểu Trúc Nhi, cho ca ca giảng kể chuyện xưa."

Lục Thanh Trúc người mặc một bộ phấn màu trắng áo váy, dáng dấp phấn điêu ngọc trác, hết sức xinh đẹp đáng yêu.

Nhất là một đôi mắt to như nước trong veo, như thủy tinh lóe sáng.

Nàng nghe được chính mình ca ca ngữ, méo một chút đầu, nhu thuận hỏi: "Ca ca nghĩ nghe cái gì?"

"Ừm liền giảng cái Thanh Sơn Kiếm Tiên mang theo muội muội du lịch, sau đó trảm yêu trừ ma, nhặt được bảo vật chuyện xưa."

Lục Thanh Sơn suy nghĩ một chút, lên tiếng nói ra.

Đem muội muội mình trong tay màu vàng kim Thương Thử trực tiếp lấy tới nhào nặn.

Nhường cái này Địa Linh thử trong tay hắn Chít chít chít chít .

"Còn Thanh Sơn Kiếm Tiên, ca, ngươi thật không biết xấu hổ."

Bên cạnh Lục Thanh Tùng nghe được Lục Thanh Sơn lời nói, lập tức một mặt ghét bỏ nói.

"Thôi đi, ca của ngươi ta từ cầm kiếm thời điểm, liền biết, ta tương lai nhất định là một vị tuyệt thế kiếm tiên."

"Cho nên thỉnh đối Thanh Sơn Kiếm Tiên thả tôn kính một điểm!"

Lục Thanh Sơn tại đệ đệ mình trên trán gõ xuống, hai tay chống nạnh, một mặt nhân tiểu quỷ đại.

"Lục Thanh Sơn ngươi nói chuyện nhỏ giọng một chút, ngươi nắm Tiểu Vọng Thư đánh thức!"

Một tên mười lăm mười sáu tuổi thiếu nữ, thấy trong ngực trẻ nhỏ bị đánh thức, lúc này tức giận nói.

"A a a, không khóc không khóc."

Thiếu nữ này lúc này dỗ dành Lục Vọng Thư, không để cho nàng khóc.

Nhưng cái tuổi này trẻ nhỏ, trong lúc ngủ mơ vừa mới tỉnh lại, nào có dễ dàng như vậy hống.

"Tú Nhi, đem vọng thư cho ta đi."

Lục Diệu Ca thấy cảnh này, lúc này một mặt ôn nhu đem Lục Vọng Thư ôm vào trong ngực.

Bởi vì Lục Trường Sinh cùng Tiêu Hi Nguyệt nguyên nhân, Lục Vọng Thư phần lớn thời gian đều là nàng đang chiếu cố.

Đều không khác mấy coi Lục Vọng Thư là làm con gái ruột đối đãi.

Đang ở khóc rống Lục Vọng Thư bị Lục Diệu Ca ôm vào trong ngực về sau, lập tức liền không khóc, nãi thanh nãi khí hô hào mẫu thân.

"Các ngươi hẳn là mệt mỏi đói bụng không, chúng ta nghỉ ngơi một chút, ăn một chút gì."

Lục Diệu Ca an ủi Lục Vọng Thư, nhìn xem linh thuyền trên những hài tử này, ôn nhu nói.

Theo Thanh Trúc sơn đi tới Lục Hà phường thị, lộ trình xa xôi.

Này loại đi đường, đối với bọn nhỏ tới nói, mười điểm buồn tẻ, dễ dàng rã rời.

Cho nên mỗi chạy một đoạn lộ trình, nàng đều sẽ để cho bọn nhỏ nghỉ ngơi buông lỏng xuống.

"Tốt a!"

Lục Thanh Sơn nghe nói như thế, lúc này một mặt vui vẻ.

Hắn trong ngày thường tính tình vốn là hoạt bát hiếu động.

Lần này đường dài, có thể nói khiến cho hắn mười điểm khó chịu.

Nương theo lấy linh chu rơi xuống từ trên không.

Lục Thanh Sơn nhìn về phía trong tay Địa Linh thử, nhào nặn hai cái, lên tiếng nói ra: "Tiểu Kim, mau nhìn xem, kề bên này có hay không bảo vật! ?"

"Ca, ngươi thật coi bảo vật tùy tiện nhặt a."

"Mẹ nói với ta, trước ngươi nhặt cái kia mấy cái linh thạch, đều là Vân di mẹ các nàng cố ý đặt ở bên ngoài, nhường ngươi nhặt được."

"Uổng cho ngươi còn cười ngây ngô a mấy ngày."

Lục Thanh Tùng hướng phía chính mình lão ca, một mặt ghét bỏ nói.

"Không nói lời nào không ai đem ngươi trở thành câm điếc!"

Lục Thanh Sơn tức giận nói.

Sau đó lẩm bẩm trong miệng: "Không nên a  dựa theo lời câu chuyện này nói, nhân vật chính ra cửa, nhất định sẽ nhặt được bảo vật."

"Cha ta ra cửa, đều có thể nhặt được Tiểu Hắc, Tiểu Kim, lớn thanh, còn có kim thổ đậu, làm sao ta liền nhặt không đến!"

Lục Thanh Sơn trên mặt không phục, lại dùng sức xoa xoa đôi bàn tay bên trong Địa Linh thử.

Đúng lúc này, trong tay hắn Địa Linh thử hít hà, hướng phía Lục Thanh Sơn Chít chít chít chít  hai cái tay nhỏ còn hướng về một phương hướng chỉ chỉ.

"Ừm? Tiểu Kim, ngươi nói này phía trước có bảo vật!"

Lục Thanh Sơn thấy Địa Linh thử hành động này, lúc này nhãn tình sáng lên.

Chợt một mặt hưng phấn, hướng phía Lục Diệu Ca hô: "Di nương, di nương, Tiểu Kim nói nơi này có bảo vật!"

"Bảo vật?"

Lục Diệu Ca hơi kinh ngạc.

Không nghĩ tới chung quanh nơi này thế mà thật có bảo vật.

Bất quá Địa Linh thử nói có, như vậy tự nhiên là có.

Nàng ôn nhu cưng chìu nói: "Tốt, đã có bảo vật, chúng ta liền đi xem một chút đi."

Lúc này căn cứ Địa Linh chuột chỗ phương vị, khống chế linh chu chậm rãi tiến lên.

"Liền là tại đây bên trong."

Theo linh chu sau khi dừng lại, Lục Thanh Sơn một mặt xúc động hưng phấn nói.

Sau đó nhìn về phía một bên Lục Thanh Trúc nói: "Tiểu Trúc Nhi, ngươi yên tâm, tuy nói gặp được bảo vật này là vận khí ta tốt, nhưng Tiểu Kim cũng có công lao, bảo vật có ngươi một nửa!"

Nói xong, hắn bễ nghễ Lục Thanh Tùng liếc mắt, nói: "Lục Thanh Tùng, không có có phần của ngươi, ngươi liền hâm mộ đi!"

"Lục Thanh Sơn, ngươi bảo vật cũng còn không có nhặt được, cũng đừng nói mạnh miệng."

Lục Thanh Tùng không phục nói.

"Thôi đi, ngươi liền hâm mộ đi."

Lục Thanh Sơn lôi kéo Lục Thanh Trúc, bản lĩnh khoẻ mạnh theo linh thuyền trên nhảy đi xuống.

Sau đó đem Địa Linh thử ném đi, hô lớn: "Đi thôi, Tiểu Kim!"

"Thanh Sơn, ngươi cẩn thận một chút."

Lục Diệu Ca ôm Lục Vọng Thư, hướng Lục Thanh Sơn hô.

Đem số cái phù lục nắm ở trong tay, khống chế lấy linh chu gấp theo sát Lục Thanh Sơn.

Dù cho có Địa Linh thử, như vậy tầm bảo cũng khó nói sẽ gặp nguy hiểm.

Chỉ chốc lát sau.

Địa Linh thử đi vào một chỗ cự thạch bên cạnh, chỉ một gốc vừa mới xuất hiện màu vàng nhạt măng.

"Cái này là bảo vật sao?"

"Muội muội, đây là cái gì măng?"

Lục Thanh Sơn tiến lên nhìn xem này gốc măng, hướng phía Lục Thanh Trúc dò hỏi.

Thanh Trúc sơn có học đường.

Có được linh căn tử đệ, tại học đường lên lớp, liền là học tập Tu Tiên giới tri thức.

Tỷ như đan dược, phù lục, linh thực, yêu thú, thiên tài địa bảo phân biệt.

Bất quá Lục Thanh Sơn tương đối tinh nghịch, yêu xảo trá gây sự, không thích học tập.

Mà Lục Thanh Trúc thì tính tình an tĩnh, bình thường thích xem sách, đối với tri thức phương diện, so Lục Thanh Sơn hiểu rõ rất nhiều.

Cho nên bình thường có cái gì không hiểu, hắn đều trực tiếp hỏi Lục Thanh Trúc.

"Không biết."

Lục Thanh Trúc ngồi xổm ở một bên đánh giá vài lần, lắc lắc đầu nhỏ, biểu thị không biết đây là cái gì.

Nàng bình thường nghiêm túc học tập, thích xem sách, nhưng cuối cùng chỉ có mười tuổi.

Đối với Tu Tiên giới hiểu rõ, phần lớn liền một chút thường thức, thường gặp đồ vật.

"Đây cũng là Khổ Tâm Duẩn."

Bên cạnh Lục Diệu Ca nhìn xem này đoạn màu vàng nhạt măng, hơi kinh ngạc nói.

"Khổ Tâm Duẩn?"

Lục Thanh Sơn cùng Lục Thanh Trúc đều không biết đây là cái gì.

"Khổ Tâm Duẩn? Cô cô, ta nhớ được trong sách ghi chép, Khổ Tâm Duẩn sinh trưởng điều kiện mười điểm hà khắc, nhất định phải sinh trưởng tại thiên địa linh khí nồng đậm địa phương, nơi này làm sao lại dài Khổ Tâm Duẩn?"

Linh thuyền trên, một tên thiếu niên kinh ngạc hỏi thăm.

"Ta cũng không rõ ràng."

Lục Diệu Ca lắc đầu.

Nàng cũng hơi kinh ngạc, không rõ ràng nơi này vì sao hội trưởng ra Khổ Tâm Duẩn.

"Di nương, này Khổ Tâm Duẩn có phải hay không rất đáng tiền nha."

Lục Thanh Sơn nghe nói như thế, lập tức quan tâm giá trị.

Dù sao, tầm bảo xem liền là giá trị.

"Muốn nhìn tình huống cụ thể, này gốc Khổ Tâm Duẩn, vừa mới vừa trưởng thành, giá trị hẳn là tại ba năm trăm viên linh thạch."

Lục Diệu Ca ôn nhu nói.

"Oa, như thế đáng tiền, phát tài phát tài!"

Lục Thanh Sơn nghe nói như thế, lúc này mắt sáng lên nói.

Chợt tiến lên muốn đem này gốc Khổ Tâm Duẩn móc ra.

"Thanh Sơn, cẩn thận một chút."

"Tận lực đừng chính mình động thủ đi đào."

Lục Diệu Ca thấy thế, vội vàng đưa tay, linh lực phun trào, đem Lục Thanh Sơn xách ở.

Sau đó bắn ra túi trữ vật, một cái bạch ngọc cái xẻng nhỏ xuất hiện.

Khống chế bạch ngọc cái xẻng đem màu vàng nhạt măng đào ra.

"Quả nhiên là Khổ Tâm Duẩn."

Lục Diệu Ca nhìn xem này gốc Khổ Tâm Duẩn, trên mặt lộ ra mấy phần nụ cười.

Này gốc Khổ Tâm Duẩn, giá trị ít nhất ba trăm miếng linh thạch, tính không nhỏ thu hoạch.

Chợt hướng Lục Thanh Sơn, ôn nhu nói: "Thanh Sơn, này gốc Khổ Tâm Duẩn di nương cho ngươi thu, đến lúc đó cho các ngươi giá linh thạch."

"Đây là cái gì?"

Nhưng mà, Lục Thanh Sơn lúc này đang nhìn xem Khổ Tâm Duẩn bị móc ra vũng bùn.

Thấy vũng bùn bên trong, có một cái lớn nhỏ cỡ nắm tay, màu vàng nhạt lưu ly hổ phách.

Hắn đem cái này hổ phách cầm lấy.

Nhưng gặp, hổ phách bên trong, bọc lấy một đầu bề ngoài xấu xí màu vàng kim ve trùng.

Hổ phách tại bị Lục Thanh Sơn cầm trong tay, liền bắt đầu chậm rãi hòa tan.

Bên trong bề ngoài xấu xí, khí tức không hiện ra màu vàng kim ve trùng có một cỗ khí tức tràn ngập tiết lộ.

Ừm

Lục Diệu Ca thấy Lục Thanh Sơn trong tay hổ phách, theo lộ ra cỗ khí tức này cảm giác được bất phàm, vẻ mặt hơi kinh.

Liền vội vàng tiến lên, tay trắng nhẹ giơ lên, dùng linh lực bao trùm khối này hổ phách, để tránh bên trong ve trùng có vấn đề gì.

Cùng lúc đó, tầng mây cương phong phía trên.

Một đầu to lớn hồ lô đang ở cương phong chậm rãi bay lượn.

Nhưng gặp, hồ lô bên trên, nằm dựa vào một tên nhìn như chừng ba mươi tuổi, dáng người tuyệt mỹ mà nở nang, tràn ngập cực hạn nhục cảm váy đỏ nữ tử.

Nữ tử người mặc một bộ Đại Hồng hoa lệ váy dài, trước ngực no đủ giống như theo vạt áo trong miệng kích động, không giận từ rất.

Mặc dù không thấy toàn cảnh, chỉ có một góc của băng sơn, nhưng cũng làm cho người không chịu được nuốt khô nước bọt.

Nàng không có hình tượng chút nào có thể nói nằm tựa ở hồ lô bên trên, cầm lấy cái hồ lô rượu chậm rãi uống.

Ba búi tóc đen rối tung, Đại Hồng váy theo cơn gió lay động, lộ ra hai đầu đáng yêu thẳng tắp cặp đùi đẹp.

Đùi nở nang có thịt nhưng lại sẽ không mập đầy, tràn ngập chặt chẽ hùng hồn nhục cảm.

Nhỏ nhắn mềm mại bóng loáng dưới bàn chân, hai cái tinh mỹ chân ngọc không vớ giày, tràn ngập đỏ ửng nhàn nhạt, trùng điệp tại miệng hồ lô bên cạnh.

Tuyệt mỹ khuôn mặt đang không ngừng uống rượu dưới, hiện ra một chút đỏ ửng, đôi mắt đẹp mê ly, có mấy phần chóng mặt hơi say rượu cảm giác thỏa mãn.

"Ừm? Cỗ khí tức này."

Đúng lúc này, nàng phảng phất cảm ứng được cái gì, hơi tư thế ngồi thẳng, nhíu mày.

Sau đó dưới thân hồ lô lớn hóa thành một đạo Thần Hồng, xé rách cương phong, hướng phía phía dưới phi tốc lao đi.

"Ha ha ha, ta quả nhiên là Khí Vận Chi Tử!"

Giữa rừng núi, Lục Thanh Sơn xem trong tay màu vàng kim ve trùng, hưng phấn cười to.

Cái này màu vàng kim ve trùng, hắn mặc dù không biết là cái gì.

Nhưng Diệu Ca di nương cũng không nhận ra.

Nói hẳn là một loại nào đó trân quý kỳ trùng xác ve, mười điểm không đơn giản.

Cho nên trực tiếp bị hắn xem như hiếm hoi trân bảo.

Hắn nhìn về phía một bên Lục Thanh Trúc, cười hì hì lên tiếng nói ra: "Tiểu Trúc Nhi, ngươi yên tâm, cái này bảo vật có ngươi một nửa."

Bạch

Đúng lúc này, một đạo Thần Hồng bắn nhanh tới.

Một tên dáng người cao gầy, tóc xanh tán loạn, thân mang Đại Hồng lộng lẫy váy, đứng tại cái lớn hồ lô lớn bên trên nữ tử xuất hiện.

"Bồ Đề Kim Thiền! ?"

Váy đỏ nữ tử thấy Lục Thanh Sơn trong tay màu vàng kim ve trùng, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc.

"Bái kiến tiền bối!"

Lục Diệu Ca thấy tên này đột nhiên xuất hiện nữ tử, lập tức giật mình, liền vội cung kính hành lễ.

Mặc dù đối phương không có tiết lộ quá nhiều uy thế khí tức.

Nhưng như có như không một chút khí tức, còn có hóa cầu vồng bay thấp hành vi, để cho nàng lập tức biết, đây là một vị Kết Đan chân nhân!

Tu sĩ đột phá Trúc Cơ, có thể ngự không phi hành!

Nếu là tiến thêm một bước, đột phá Kết Đan, liền có thể hóa cầu vồng mà bay, ngao du cửu thiên cương phong bên trong.

"Bái kiến tiền bối!"

"Bái kiến tiền bối!"

"Bái kiến tiền bối!"

Lục Thanh Sơn, Lục Thanh Trúc chờ Lục gia tử đệ, thấy cảnh này, đều là kinh ngạc.

Học Lục Diệu Ca, hướng váy đỏ nữ tử chắp tay hành lễ.

"Không cần đa lễ, bản tọa vừa mới cảm ứng được một cỗ cơ duyên khí tức, cho nên tới xem một chút."

"Không nghĩ tới đồ vật đã hữu duyên."

Váy đỏ nữ tử khoát tay áo, lên tiếng nói ra.

Thần thức xem xét Lục Thanh Sơn trong tay màu vàng kim ve trùng.

"Nguyên lai chẳng qua là xác ve thất bại Bồ Đề Kim Thiền."

"Cũng thế, nếu là còn sống Bồ Đề Kim Thiền, làm sao có thể bị như vậy tiểu oa nhi nhặt được."

"Bất quá Bồ Đề Kim Thiền lột xác, có trợ người tu hành ngộ đạo hiệu quả, còn nhưng làm luyện chế Bồ Đề Ngộ Đạo đan nguyên liệu chủ yếu, đối ta vừa vặn có ích "

Nhan Diên mắt nhìn Lục Thanh Sơn trong tay màu vàng kim ve trùng.

Trong lòng suy tư, chính mình làm sao đem cái này Bồ Đề Kim Thiền muốn đi qua.

Tại Tu Tiên giới, tu vi càng cao, càng chú trọng nhân quả, tâm tính.

Nếu là không duyên cớ đoạt lấy này Bồ Đề Kim Thiền, liền tương đương với kết xuống nhân quả.

Tuy nói trước mắt thực lực cao nhất Lục Diệu Ca mới Luyện Khí đỉnh phong, hoàn toàn không bị nàng để vào mắt.

Nhưng nàng đường đường Kết Đan chân nhân, còn không đến mức làm đoạt tiểu hài tử cơ duyên sự tình.

"Xem ra, vị tiền bối này là vì trong tay của ta cái này Kim Thiền tới."

Lục Thanh Sơn mặc dù mới mười tuổi, nhưng tính cách hoạt bát lanh lợi.

Nhất là trong ngày thường luôn yêu thích xem lời câu chuyện này, đem chính mình thay vào trong đó.

Thấy vị tiền bối này cao nhân sau khi xuất hiện, nhìn mình trong tay màu vàng kim ve trùng, nói có cơ duyên bảo vật.

Liền biết, đối phương là bị cái này màu vàng kim ve trùng hấp dẫn.

Nghĩ đến thoại bản bên trong cũng có nói, thu hoạch được cơ duyên bảo vật, gặp được cao nhân tiền bối, chủ động dâng lên bảo vật, cũng có thể đổi lấy chỗ tốt.

Nói không chừng, sẽ còn bị cao nhân tiền bối thu làm đệ tử.

Đối phương mặc dù thoạt nhìn có chút lười biếng tùy ý, không giống truyền thuyết cái này cao nhân tiền bối.

Nhưng đối phương trực tiếp từ không trung bay thấp, nhường chính mình di nương như vậy hành lễ, hiển nhiên là một vị cao nhân tiền bối.

Lúc này, Lục Thanh Sơn lên tiếng nói ra: "Tiền bối, tiểu tử vừa mới thu hoạch được món bảo vật này, nguyện ý hiến Vu tiền bối."

"Ha ha, cũng là cái lanh lợi tiểu gia hỏa."

Nhan Diên nhìn xem Lục Thanh Sơn như thế thượng đạo, không khỏi cười một tiếng.

Nghĩ đến làm sao bồi thường lại Lục Thanh Sơn, kết thúc nhân quả.

Nhưng sau một khắc, nàng nhìn thấy Lục Thanh Sơn, nhíu mày, ánh mắt lộ ra mấy phần vẻ kinh nghi.

Sau đó tiến lên, sờ lấy Lục Thanh Sơn đầu.

"Quả nhiên là Canh Kim chi thể."

"Khó trách vừa rồi có thể đem Bồ Đề Kim Thiền khí tức cho kích hoạt, nguyên lai là Canh Kim chi thể duyên cớ."

"Lúc trước sư tôn truyền thừa Canh Kim kiếm quyết trong tay ta đứt gãy, thiếu niên này vì Canh Kim chi thể, tâm tính cơ duyên đều không sai, cũng là một cái không sai truyền nhân."

Nhan Diên xem lấy thiếu niên ở trước mắt, trong lòng suy tư nói, vô ý thức đi sờ bên hông hồ lô rượu.

Nhưng động tác do dự một chút, lập tức thẳng tắp thành thục nóng bỏng dáng người, trên mặt lười nhác tiêu tán, hai tay phụ lập, một mặt nghiêm nghị nói ra.

"Này ve trùng tên là Bồ Đề Kim Thiền, bản tọa luyện chế một lò đan dược, vừa vặn cần vật này làm làm tài liệu."

"Bất quá bản tọa cũng sẽ không lấy không ngươi cơ duyên, gặp ngươi thiên phú dị bẩm, nguyện thu ngươi làm đệ tử, ngươi có bằng lòng hay không?"

Nhan Diên nhìn trước mắt Lục Thanh Sơn, lên tiếng nói ra.

Lời nói ở giữa, một bộ Đại Hồng váy bay phất phới, đem toàn thân Kết Đan khí tức hiển lộ.

Cả người nhất thời uy nghiêm xuất trần, rất có vài phần cao nhân phong phạm.

"Thu đồ đệ?"

Lục Thanh Sơn sững sờ, không nghĩ tới đối phương thật đúng là muốn thu chính mình làm đồ đệ.

Mặc dù hắn xem chuyện xưa thoại bản lúc, thường xuyên nghĩ tới loại chuyện này.

Nhưng thật đứng trước, vẫn còn có chút kinh ngạc kinh ngạc, xoắn xuýt không bỏ.

Huống hồ, hắn đều không có nhìn ra đối phương lợi hại, chỗ nào có thể tuỳ tiện bái sư.

"Thiên phú dị bẩm, thu làm đệ tử?"

Bên cạnh ôm Lục Vọng Thư Lục Diệu Ca nghe vậy, vẻ mặt ngạc nhiên nghi ngờ.

Không nghĩ tới vị này kết Đan tiền bối, lại muốn thu Lục Thanh Sơn làm đệ tử.

Có thể Lục Thanh Sơn chỉ có lục phẩm linh căn.

Cái này cùng thiên phú dị bẩm làm sao cũng không quan hệ a?

Nếu là vị tiền bối này chỉ nhìn bên trong Lục Thanh Sơn cơ duyên, từ đó thu đồ đệ, sợ là

"Bản tọa Càn quốc Kim Dương tông, Thiên Diên chân nhân."

"Ngươi này hậu bối vì Canh Kim chi thể, vừa vặn cùng ta mạch một môn truyền thừa phù hợp với nhau."

Nhan Diên thấy Lục Thanh Sơn cùng Lục Diệu Ca xoắn xuýt, mới nhớ tới chính mình còn không có tự giới thiệu, xuất ra Kim Dương tông lệnh bài, thanh âm uy nghiêm nói.

"Càn quốc Kim Dương tông?"

"Canh Kim chi thể! ?"

Lục Diệu Ca nghe được đối phương lời nói, giới thiệu, trong lòng lại là giật mình.

Không nghĩ tới đối phương thế mà không phải Khương quốc tu sĩ.

Mà là Càn quốc Kim Dương tông Kết Đan chân nhân.

Kim Dương tông nàng có nghe nói qua.

Càn quốc năm đại tiên môn một trong.

Nó địa vị cùng Khương quốc Thanh Vân tông, Lạc Hà tông không sai biệt lắm.

Bất quá, nhất làm cho nàng kinh ngạc chính là, Lục Thanh Sơn vì Canh Kim chi thể.

Lục Thanh Sơn sáu tuổi kiểm trắc linh căn lúc, chỉ kiểm trắc ra lục phẩm linh căn.

Hiện tại còn chưa bắt đầu tu tiên, linh thể cũng không biểu lộ.

Trong nhà đều không biết Lục Thanh Sơn có linh thể.

Lúc này nghe được trước mắt Thiên Diên chân nhân, nàng mới biết được, muội muội mình đứa con trai này, lại có Canh Kim chi thể!

Mặc dù Canh Kim chi thể chẳng qua là thường gặp Ngũ Hành linh thể một trong.

Nhưng linh thể liền là linh thể!

Chỉ cần Lục Thanh Sơn nửa đường không chết yểu, tương lai đại khái suất có thể thành tựu Trúc Cơ!

Nếu là có thể bái Kết Đan chân nhân vi sư, nói không chừng có hi vọng Kết Đan!

"Thanh Sơn, còn không tranh thủ thời gian đa tạ tiền bối."

Lục Diệu Ca vội vàng nói với Lục Thanh Sơn.

Biết vị này Kết Đan chân nhân không đơn thuần là bởi vì cơ duyên bảo vật.

Hay là bởi vì Lục Thanh Sơn Canh Kim chi thể, cho nên mới nguyện ý thu đồ đệ, không khỏi yên lòng.

Dù sao, Kết Đan chân nhân thu đồ đệ, đây là cơ duyên to lớn chuyện tốt.

Mặc dù Càn quốc Kim Dương tông lộ trình xa xôi.

Nhưng so sánh với có thể bái tại Kết Đan chân nhân danh nghĩa, rõ ràng đáng giá.

"Kim Dương tông, Thiên Diên chân nhân?"

Lục Thanh Sơn cũng không rõ ràng Kim Dương tông, chỉ biết hiểu Thanh Vân tông.

Nhưng nghe đến lời này, xem chính mình di nương bộ dáng, biết đại khái này Kim Dương tông cùng Thanh Vân tông hẳn là không sai biệt lắm.

Huống hồ đối phương tự xưng chân nhân, liền là trong truyền thuyết Kết Đan chân nhân.

Đây mới thực là cao nhân tiền bối!

Như vậy cao nhân tiền bối thu đồ đệ, hắn tự nhiên mười điểm nguyện ý.

Nhìn xem Lục Diệu Ca thúc giục, những người khác ánh mắt hâm mộ, Lục Thanh Sơn cắn răng.

Lên tiếng nói ra: "Tiền bối, cái này Kim Thiền là ta cùng muội muội cùng một chỗ nhặt được."

"Còn có muội muội ta một nửa, ngài có thể hay không đem muội muội ta cùng một chỗ thu làm đệ tử."

Lục Thanh Sơn nắm muội muội mình tay, ngẩng đầu nhìn trước mắt Nhan Diên, mím môi nói ra.

Huynh muội bọn họ hai người mặc dù tính cách khác biệt quá nhiều, một cái hoạt bát, một cái an tĩnh.

Nhưng quan hệ cực tốt.

Lục Thanh Sơn biết mình muội muội thất phẩm linh căn.

Thiên phú chỉ có thể coi là bình thường, thậm chí kém.

Nếu có thể bị Kết Đan chân nhân thu làm đồ đệ, chưa tới tu tiên sẽ dễ dàng rất nhiều..