Chương 218: Tại bên ngoài may mắn đột phá Trúc Cơ!

Chương 218: Tại bên ngoài may mắn đột phá Trúc Cơ!

"Ngươi muội muội?"

Nhan Diên nghe nói như thế, khẽ nhíu mày.

Nàng ngày thường tính cách lười nhác, không muốn quản sự, một cái đồ đệ đều không thu.

Lần này nếu không phải duyên phận đến.

Xem Lục Thanh Sơn vì Canh Kim chi thể, vừa vặn kế thừa chính mình nhất mạch truyền thừa công pháp, thật sự là không nguyện ý thu đồ đệ.

Lúc này thu một cái đồ đệ còn muốn phụ thêm một cái, trong lòng không quá nguyện ý.

"Thanh Sơn."

Lục Diệu Ca xem Lục Thanh Sơn muốn dẫn nữ nhi Lục Thanh Trúc, trong lòng rất là cảm động.

Muốn là nữ nhi của mình có thể bái sư Kết Đan, nói không chừng tương lai có hi vọng Trúc Cơ.

Nhưng nàng biết, Kết Đan chân nhân thu đồ đệ loại chuyện này, sao có thể như thế tùy tiện.

Lúc này hướng váy đỏ nữ tử xin lỗi nói: "Tiền bối, Thanh Sơn hắn không hiểu chuyện, còn mời chân nhân thứ tội."

Nhan Diên nhìn trước mắt, mím môi, nắm muội muội Lục Thanh Sơn.

Theo hắn hai đầu lông mày nhìn ra mấy phần quật cường.

Biết mình nếu là chỉ lấy thiếu niên trước mắt làm đệ tử, thiếu niên này sợ là không nguyện ý.

"Được rồi, thu một cái là thu, thu hai cái cũng là thu."

"Thiên Diên phong chỉ có một mình ta, mười điểm quạnh quẽ, hai huynh muội bọn họ cùng một chỗ, cũng vừa tốt có cái bạn, chiếu ứng lẫn nhau."

Trong nội tâm nàng hơi hơi suy tư.

Chợt nhìn về phía Lục Thanh Trúc, dò hỏi: "Ngươi có bằng lòng hay không cùng ca ca ngươi, bái ta làm thầy?"

Lục Thanh Trúc nghe vậy, không nghĩ tới trước mắt Kết Đan chân nhân thật muốn thu chính mình làm đệ tử.

Nàng nhìn mình mẫu thân, vừa nhìn về phía ca ca Lục Thanh Sơn.

Xem hai người đều hướng chính mình gật đầu, để cho nàng đáp ứng, mới một mặt nhu thuận nói: "Tiền bối, ta nguyện ý."

"Đệ tử Lục Thanh Sơn, bái kiến sư tôn!"

Lục Thanh Sơn trên mặt lúc này lộ ra vui vẻ nụ cười, lôi kéo muội muội, lớn tiếng hành lễ nói.

Mặc dù hắn còn muốn hỏi lại hỏi, có thể hay không đem đệ đệ mình Lục Thanh Tùng cùng một chỗ nhận lấy.

Nhưng xem bộ dáng này, biết rất không có khả năng.

Bên cạnh Lục Thanh Trúc xem chính mình ca ca bộ dáng, cũng một mặt nhu thuận hành lễ, thúy thanh tiếng nói: "Đệ tử Lục Thanh Trúc, bái kiến sư tôn."

"Lục Thanh Sơn, Lục Thanh Trúc."

"Tốt, về sau các ngươi chính là ta Nhan Diên đệ tử."

Nhan Diên nghe được hai người tên, nhẹ gật đầu, nhẹ nhàng nâng tay, để cho hai người đứng dậy.

Sau đó nhìn về phía một bên Lục Diệu Ca, lên tiếng nói: "Ta lần này vừa vặn tới Khương quốc du lịch, ít ngày nữa liền muốn trở về."

"Kim Dương tông cách Khương quốc xa xôi, ngày sau hai huynh muội bọn họ đột phá Trúc Cơ, ta sẽ đồng ý bọn hắn trở về thăm người thân."

"Đây là tín vật của ta, ngươi về sau nếu là có chuyện gì, có thể cầm tín vật tới Kim Dương tông tìm bản tọa."

Nhan Diên xuất ra một viên lệnh bài, hướng phía Lục Diệu Ca nói ra.

Nếu thu người ta hài tử làm đồ đệ.

Tự nhiên không có khả năng liền trực tiếp mang đi.

Cũng nên cho người ta một chút nhận lời.

Kỳ thật thấy Lục Diệu Ca mang theo nhiều như vậy hài tử tại bên ngoài, trong nội tâm nàng liền có suy đoán, đối phương khả năng chính diện trước khi sự tình gì.

Bất quá nàng luôn luôn tính cách lười nhác.

Thuộc về nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện tính cách, tự nhiên không nguyện ý xen vào việc của người khác.

Cho nên chỉ cho cho Trúc Cơ nhận lời cùng tín vật.

Lục Diệu Ca ngày sau có chuyện, tìm tới Kim Dương tông, liền thuận tay hỗ trợ.

Nếu là không có đến, tự nhiên là lười nhác quan tâm.

"Đa tạ tiền bối!"

Lục Diệu Ca nghe nói như thế, tiếp nhận lệnh bài, cung kính thi lễ.

Chợt hướng Lục Thanh Sơn, Lục Thanh Trúc bàn giao, về sau muốn nghe sư tôn, thật tốt tu hành.

"Mẫu thân."

Lục Thanh Trúc nghe được sắp phân biệt, hai cái mắt to như nước trong veo lập tức đỏ bừng, ngậm lấy nước mắt, mặt mũi tràn đầy không bỏ.

"Di nương, ngươi yên tâm, ta nhất định sẽ chiếu cố tốt muội muội!"

Lục Thanh Sơn mặc dù trong lòng không bỏ, nhưng đối lập kiên cường.

Cho là mình lần này chẳng qua là ra ngoài tu hành.

Nắm muội muội tay, hướng phía Lục Diệu Ca nghiêm túc nói.

"Ừm, ta nhà Thanh Sơn nhất hiểu chuyện."

Lục Diệu Ca sờ lên Lục Thanh Sơn đầu, đem bọn hắn hai ôm lấy, trong mắt đầy vẻ không muốn.

Biết nhi nữ một khi đi Kim Dương tông, sợ là gặp nhau liền là mấy chục năm sau.

Nhưng vì nhi nữ tiền đồ, tương lai, nàng chỉ có thể đem không bỏ, giấu ở trong lòng.

"Tốt, Thanh Sơn, Tiểu Trúc Nhi, nhất định phải thật tốt nghe sư tôn, thật tốt tu luyện."

"Có thời gian mẫu thân cùng cha, sẽ đến thăm các ngươi."

Lục Diệu Ca lặp lại dặn dò.

Nhưng lời nói tiếp theo, nói chính nàng đều không có sức lực.

Theo Thanh Trúc sơn đi tới Càn quốc Kim Dương tông, lộ trình mười điểm xa xôi.

Nàng muốn là không thể trở thành Trúc Cơ tu sĩ, đoạn đường này đem mười phần nguy hiểm.

Sợ là chỉ có thể chờ đợi đến mấy chục năm sau, nhi nữ Trúc Cơ trở về.

"Di nương, ngươi cùng ta mẹ nói một tiếng, để cho nàng không cần lo lắng cho ta, ta tu hành có thành tựu sẽ trở về."

"Ngươi nói cho ông ngoại, ta về sau nhất định sẽ trở thành Trúc Cơ đại tu sĩ, trở thành tuyệt thế kiếm tiên!"

"Đúng rồi, cha ta sau khi về nhà, ngươi nói cho hắn biết, ta có thể là một mực đem kim thổ đậu chiếu cố tốt tốt."

"Nếu là ngươi về sau cùng cha đến thăm ta cùng Tiểu Trúc Nhi, nhớ kỹ khiến cho hắn nắm đậu vàng mang tới."

Lục Thanh Sơn nhìn ra được chính mình di nương cũng mười điểm không bỏ, đẩy ra chủ đề, nhếch miệng nói ra.

"Tốt, di nương sẽ đem những lời này chuyển cáo cho mẫu thân ngươi, còn có ông ngoại, cha."

"Ngươi theo sư tôn thật tốt tu hành  chờ ngươi trở thành tuyệt thế kiếm tiên, di nương cùng cha ngươi, mẫu thân, ông ngoại, đều vì ngươi vui vẻ kiêu ngạo."

Lục Diệu Ca trên mặt gạt ra dịu dàng nụ cười, nhẹ nhàng vuốt vuốt đứa con trai này đầu.

Chợt nhìn về phía Nhan Diên, cúi người hành lễ nói: "Về sau Thanh Sơn, Thanh Trúc, liền phiền toái chân nhân!"

"Đây là tự nhiên."

Nhan Diên nhìn trước mắt ly biệt, vẻ mặt lạnh nhạt, khẽ gật đầu.

Chợt một cái đưa tay, nhường Lục Thanh Sơn cùng Lục Thanh Trúc rơi xuống chính mình hồ lô lớn lên.

"Đã như vậy, bản tọa liền cáo từ."

"Ngươi về sau nếu là nghĩ đến Kim Dương tông  có thể cầm bản tọa tín vật, liên hệ Kim Dương thương hội."

"Kim Dương thương hội cùng Khương quốc có sinh ý lui tới, đến lúc đó có thể ngồi ta Kim Dương tông Linh hạm, đến đây Càn quốc."

Nhan Diên thanh âm uy nghiêm, nói với Lục Diệu Ca.

Nàng nhìn ra Lục Diệu Ca chẳng qua là cái Luyện Khí tu sĩ.

Bực này thực lực tu vi, mong muốn theo Khương quốc đi tới Càn quốc, mười phần nguy hiểm.

Xem ở mẹ con tình thâm, hai cái đồ nhi tuổi tác còn nhỏ, nguyện ý cho đối phương chỉ một con đường.

"Đa tạ chân nhân!"

Lục Diệu Ca nghe nói như thế, thanh lệ khuôn mặt lập tức hiển hiện vui mừng.

Nếu như có thể ngồi thương hội Linh hạm đi tới Kim Dương tông.

Nàng chỉ cần bình thường tiết kiệm chút linh thạch ra tới, liền có thể đi thăm viếng nhi nữ.

Cái này khiến trong nội tâm nàng mười điểm mừng rỡ.

Nhìn xem hồ lô bên trên huynh muội hai người, lần nữa dặn dò hai người nhất định phải nghe sư tôn, thật tốt tu hành.

"Thanh Tùng  chờ ca trở về, về sau bảo kê ngươi."

"Tú Tú tỷ, ngươi có thể phải thật tốt tu luyện, không phải về sau chỉ có thể ngưỡng vọng bóng lưng của ta!"

Lục Thanh Sơn đứng tại hồ lô lớn bên trên, hướng phía Lục Thanh Tùng đám người vẫy chào hô.

Sau một khắc.

Lớn hồ lô lớn hóa thành một đạo Thần Hồng, tan biến ở chân trời.

Lục Diệu Ca ôm Lục Vọng Thư, kinh ngạc nhìn tan biến ở chân trời Thần Hồng.

"Di nương."

"Cô cô."

Linh thuyền trên mấy tiểu tử kia, nhìn ra Lục Diệu Ca bi thương không bỏ, tiến lên an ủi.

Ngoại trừ Lục Thanh Tùng, những người khác cũng là không có cái gì bi thương khổ sở.

Càng nhiều hơn chính là hâm mộ.

Dù sao, đây chính là Kết Đan chân nhân!

Chỉ có trong sách, trên sách học mới có thể thấy Kết Đan chân nhân!

Bây giờ, Lục Thanh Sơn, Lục Thanh Trúc hai người, bị một tên Kết Đan chân nhân thu làm đồ đệ, mang đến Tiên môn.

Tự nhiên để bọn hắn hâm mộ vô cùng.

"Ta không sao."

"Bây giờ Thanh Sơn cùng Thanh Trúc đi Tiên môn tu luyện, các ngươi trong ngày thường cũng phải thật tốt tu luyện, biết không?"

Lục Diệu Ca hoàn hồn, lộ ra ôn nhu nụ cười, sờ lên mấy tiểu tử kia đầu nói, đôi mắt vẫn là có mấy phần ửng hồng.

Sau đó theo trong túi trữ vật xuất ra hộp cơm, nhường lũ tiểu gia hỏa bắt đầu ăn cơm.

Tuy nói ăn Ích Cốc đan liền sẽ không đói khát.

Nhưng những hài tử này đều còn nhỏ, tại lớn thân thể, trong ngày thường sẽ thèm ăn.

"Trường sinh, Thanh Sơn thế mà có được Canh Kim linh thể."

"Bây giờ lại bị Kết Đan chân nhân nhìn trúng, thu làm đệ tử, tương lai tiền đồ vô lượng, nói không chừng có hi vọng Kết Đan."

"Mà lại Thanh Sơn rất hiểu chuyện, tại bị Kết Đan chân nhân thu làm đệ tử về sau, còn biết chiếu cố muội muội, thỉnh cầu Kết Đan chân nhân thu Tiểu Trúc Nhi làm đệ tử."

"Bây giờ Tiểu Trúc Nhi cũng bị Kết Đan chân nhân thu làm đệ tử, nói không chừng về sau hai đứa bé cũng có thể trở thành công Trúc Cơ đây."

Lục Diệu Ca nhìn xem bọn nhỏ bắt đầu ăn cơm, nhìn trời xanh mây trắng, Thần Hồng tan biến phương hướng, suy nghĩ xuất thần.

Mong muốn đem tin tức này nói cho chính mình phu quân.

Có thể nghĩ đến Lục Trường Sinh ra ngoài, còn chưa trở về, trong lòng lại có chút trầm trọng, bắt đầu lo lắng.

Nàng hít sâu mấy hơi, nhẹ nhàng phun ra, nhường nội tâm bình phục.

Sau đó đem Nhan Diên cho tín vật của nàng quan sát tỉ mỉ thêm vài lần, cẩn thận cất kỹ.

Này miếng Kết Đan chân nhân tín vật, không chỉ có thể đi tới Kim Dương tông.

Ngày sau Thanh Trúc sơn nếu là gặp được nguy hiểm  nói không chừng còn có thể bằng vào tín vật, đưa đến nhất định uy hiếp tác dụng.

Tại bọn nhỏ ăn xong nghỉ ngơi một lát về sau, Lục Diệu Ca khống chế linh chu, mang theo hài tử tiếp tục hướng Lục Hà phường thị bay đi.

Tại thiếu đi Lục Thanh Sơn về sau, toàn bộ linh chu so ngày xưa an tĩnh mấy phần.

Sau bốn ngày.

Lục Diệu Ca khống chế linh chu, đi vào Lục Hà phường thị.

Bởi vì Ma đạo sự kiện, Thanh Vân tông danh hạ phường thị hết thảy phường thị, cũng đề phòng kỹ hơn, tăng lớn tuần tra.

Lúc này phường thị chung quanh hơn mười dặm, đều có tu sĩ tuần tra.

Lục Diệu Ca tại phường thị bên ngoài hạ xuống về sau, xuất ra cùng Tiêu Hi Nguyệt đưa tin phù.

Chỉ chốc lát sau.

Tiêu Hi Nguyệt xuất hiện.

Nàng một bộ xanh nhạt váy, khuôn mặt thanh lãnh, khí chất cao quý thánh khiết, giống như cao cao tại thượng trong sáng minh nguyệt, tránh xa người ngàn dặm.

"Hi Nguyệt tiên tử!"

"Tiêu tiên tử!"

"Hi Nguyệt sư thúc!"

Phường thị Thanh Vân tông đệ tử thấy Tiêu Hi Nguyệt, lúc này chắp tay hành lễ.

Ừm

Tiêu Hi Nguyệt khẽ gật đầu, đôi mắt đẹp đạm mạc nghiêm nghị, như đêm lạnh minh nguyệt, quanh thân tràn ngập một cỗ khiếp người khí tức.

Bất quá khi nàng nhìn thấy Lục Diệu Ca, thấy Lục Diệu Ca trong ngực ôm trẻ nhỏ, ánh mắt lộ ra nhu hòa chi sắc.

Quanh thân khí chất cũng không nữa như vậy lạnh lẽo khiếp người.

Ngoại trừ Lục Trường Sinh, chỉ có nữ nhi Lục Vọng Thư, có thể làm cho nàng thái thượng vong tình ngừng vận chuyển.

"Diệu Ca, ngươi lần này tới, có thể là gặp được sự tình gì?"

Tiêu Hi Nguyệt tiến lên, thấy Lục Diệu Ca ôm nữ nhi của mình, còn mang theo nhiều như vậy hài tử, lên tiếng hỏi thăm.

"Hi Nguyệt."

Lục Diệu Ca lúc này đem gia tộc mình tình huống, lần này mục đích nói ra.

"Tốt, không có vấn đề."

Tiêu Hi Nguyệt nghe nói chẳng qua là để phòng ngoài ý muốn, cũng không phải là xảy ra chuyện gì, nhẹ gật đầu.

Chợt để cho người ta vì Lục Diệu Ca đám người làm thân phận ngọc bài, an bài trạch viện.

Làm Lục Hà phường thị kỷ đầu, loại chuyện này đối với nàng tới nói, dĩ nhiên chính là chuyện một câu nói.

Khi nhìn đến Lục Vọng Thư sau khi tỉnh lại, Tiêu Hi Nguyệt mặt mũi tràn đầy nhu hòa đem nữ nhi ôm vào trong tay, ánh mắt lộ ra mẫu tính hào quang.

Mấy tên Thanh Vân tông đệ tử thấy cảnh này, trố mắt líu lưỡi, phảng phất gặp quỷ.

Không nghĩ tới trong ngày thường, thanh lãnh cao quý Hi Nguyệt tiên tử, thế mà còn có như thế không muốn người biết nhu tình một mặt.

Đồng thời, thầm nghĩ trong lòng, nữ tử này cùng Tiêu Hi Nguyệt quan hệ thật đúng là đủ tốt.

Lại có thể nhường hài tử nhận vị này Hi Nguyệt tiên tử làm mẹ nuôi.

Lúc này đối với Lục Diệu Ca sự tình, cũng tới tâm chịu khó mấy phần.

Đem trạch viện chỗ ở, hài tử thu xếp tốt về sau, Lục Diệu Ca cùng Tiêu Hi Nguyệt nói chuyện phiếm.

"Diệu Ca ngươi yên tâm, trường sinh hắn lần này hẳn là bị sự tình gì cho chậm trễ, không có nguy hiểm."

"Đoán chừng qua một thời gian ngắn nữa liền trở lại."

Tiêu Hi Nguyệt nghe được Lục Trường Sinh còn chưa trở về, xem Lục Diệu Ca một mặt lo lắng, lên tiếng an ủi.

Nàng biết Lục Trường Sinh thủ đoạn, tin tưởng thực lực của hắn.

Trước đó nàng còn theo tông môn nghe nói, chính mình sư tỷ đang điều tra Hạ Hầu gia sự kiện lúc, bị Hạ Hầu vô ngã trọng thương.

Vừa vặn bị đi ngang qua Linh hạm, Xích Yên chân nhân xuất thủ cứu giúp.

Nhưng sư tỷ Sở Thanh Nghi bị thi độc công tâm, vẫn là Tán tu Hàn Lập ra tay, vì chính mình sư tỷ chữa thương.

Cho nên nàng tin tưởng vững chắc, Lục Trường Sinh sẽ không gặp phải nguy hiểm gì, chẳng qua là bị sự tình gì cho chậm trễ.

Ừm

Nghe được Tiêu Hi Nguyệt nói như vậy, Lục Diệu Ca nhẹ nhàng gật đầu.

Trong lòng đối Lục Trường Sinh lo lắng giảm bớt mấy phần.

Dù sao, Tiêu Hi Nguyệt làm Tiên môn đệ tử, Trúc Cơ đại tu, còn cùng chính mình phu quân có đạo lữ quan hệ, lời nói để cho nàng rất là tin phục.

Tại hàn huyên một hồi về sau, nàng còn nói lên chính mình nhi nữ, Lục Thanh Sơn cùng Lục Thanh Trúc sự tình.

Hỏi thăm Tiêu Hi Nguyệt, liên quan tới Kim Dương tông Thiên Diên chân nhân cùng Kim Dương thương hội Linh hạm sự tình.

Nàng mặc dù biết Càn quốc Kim Dương tông.

Nhưng đối với Thiên Diên chân nhân, Kim Dương thương hội Linh hạm những tin tức này cũng không rõ ràng.

Này chút đã vượt qua nàng tiếp xúc tin tức cấp độ.

Tiêu Hi Nguyệt đối ở phương diện này hiểu rõ không phải rất nhiều.

Biểu thị chính mình tối nay đi tìm hiểu xuống.

Đợi có tin tức tương quan, đến lúc đó nói cho Lục Diệu Ca.

Đồng thời an ủi Lục Diệu Ca, Kim Dương tông là chính đạo tông môn.

Vị này Thiên Diên chân nhân làm Kết Đan chân nhân, tự nhiên có Kết Đan chân nhân khí độ, để cho nàng cứ yên tâm đi.

Một ngày này.

Thanh Trúc sơn bên ngoài.

Một đạo linh chu hạ xuống.

"Cuối cùng trở về."

Lục Trường Sinh nhìn trước mắt quen thuộc Thanh Trúc sơn, trên mặt tươi cười.

"Đi thôi, Tử Tiêu."

Sau đó nhìn về phía một bên Lăng Tử Tiêu, vẻ mặt ôn hòa, nắm nàng tay, đi xuống linh chu.

Bây giờ nắm Lăng Tử Tiêu mang về nhà, đi vào một cái hoàn cảnh xa lạ, hắn tự nhiên sẽ cho đủ đối phương cảm giác an toàn.

"Trường sinh, ngươi trở về rồi?"

"Cửu trưởng lão!"

Cổng sơn môn, Lục gia đóng giữ tộc lão thấy Lục Trường Sinh, trên mặt lập tức lộ ra vẻ vui mừng.

Lục Trường Sinh làm nhị giai Phù sư, tại Lục gia vẫn là có nhất định uy vọng.

Bây giờ ra ngoài trở về, tự nhiên để cho người ta trong lòng phấn chấn.

"Ừm, lần này ra ngoài, nhường chư vị lo lắng."

Lục Trường Sinh khẽ cười một tiếng nói ra.

Chợt đối lên trước mắt Lục gia tộc lão giới thiệu nói: "Đây là ta đạo lữ. Lăng Tử Tiêu."

"Đạo lữ?"

Tên này tộc lão nghe nói như thế, nhìn Lăng Tử Tiêu liếc mắt.

Ngũ quan dung mạo chưa nói tới tuyệt mỹ, chỉ có thể nói trung thượng chi tư.

Khuôn mặt tái nhợt mà không huyết sắc, lộ ra mười điểm mảnh mai vô lực.

Nhưng nàng sáng ngời có thần đôi mắt, thong dong ưu nhã khí chất, đủ để cho người liếc mắt nhìn ra bất phàm của nàng.

"Gặp qua Lăng đạo hữu."

Vị này tộc lão khách khí nói ra.

Đối với Lục Trường Sinh tìm đạo lữ sự tình thật không có quá để ý.

Hắn cũng tính Lục gia lão nhân, nhìn xem Lục Trường Sinh một đi ngang qua tới.

Vẫn cứ nhớ kỹ, Lục Trường Sinh trước kia mỗi lần về nhà, đều mang một đống thị thiếp.

Bây giờ ra ngoài lâu như vậy, chỉ đem lấy một tên đạo lữ trở về, đã tính hết sức thu liễm.

Liền là nghĩ đến gia tộc trong khoảng thời gian này sự tình, Lục Trường Sinh tin tức hoàn toàn không có.

Bây giờ trở về còn mang theo một vị đạo lữ, trong lòng có mấy phần không thoải mái.

Bất quá hắn không nói gì thêm.

Mở ra sơn môn đại trận, nhường Lục Trường Sinh cùng Lăng Tử Tiêu tiến đến.

Ông

Ngay tại Lục Trường Sinh cùng Lăng Tử Tiêu đi vào Thanh Trúc sơn trong nháy mắt, đại trận hộ sơn hơi hơi sáng lên.

Nhường Lục Trường Sinh trong cơ thể tràn ngập ra một cỗ như có như không pháp lực linh áp.

"Ừm! ? Đây là có chuyện gì!"

"Không tốt, Trúc Cơ, có Trúc Cơ linh áp!"

Tộc lão cùng mấy tên đóng giữ tử đệ thấy cảnh này, lập tức một hồi lúng túng.

Nhưng sau một khắc, thấy cỗ này Trúc Cơ linh áp, đến từ Lục Trường Sinh.

Lúc này mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên nghi ngờ, kinh ngạc, kỳ lạ, không thể tin nhìn về phía Lục Trường Sinh.

"Ta lần này ra ngoài, có một ít cơ duyên, cho nên tại bên ngoài may mắn Trúc Cơ."

Lục Trường Sinh nhìn trước mắt mọi người kinh ngạc, không thể tin bộ dáng, cười một cái nói.

Hắn lần này trở về, vốn cũng không có ẩn giấu tu vi thực lực ý nghĩ.

Chuẩn bị đem chính mình đột phá Trúc Cơ sự tình, trực tiếp biểu lộ.

Không nghĩ tới gia tộc đại trận, liền trực tiếp cảm ứng được trong cơ thể hắn pháp lực.

Bên cạnh Lăng Tử Tiêu nhìn Lục Trường Sinh liếc mắt, trong lòng tối xì một tiếng.

Cái gì gọi là may mắn Trúc Cơ thành công.

Rõ ràng đều đột phá Trúc Cơ trung kỳ.

Bất quá nàng xem qua Lục Trường Sinh tình báo tin tức.

Biết Lục Trường Sinh tình huống này, liền đột phá Trúc Cơ trung kỳ, thực sự có chút kinh thế hãi tục.

Nếu là truyền ra ngoài, khó tránh khỏi sẽ có một ít tu sĩ, nghĩ đến Lục Trường Sinh có phải hay không thu hoạch được cái gì đại cơ duyên.

Từ đó nghĩ đến mưu đoạt cơ duyên, rước lấy phiền toái.

Nhưng nghĩ tới Lục Trường Sinh ra tay trấn sát năm tên kiếp tu lúc chiến lực, nàng cảm thấy trừ phi có Kết Đan chân nhân đột kích.

Bằng không, bình thường Trúc Cơ tu sĩ, căn bản không có khả năng là Lục Trường Sinh đối thủ.

"Đột phá Trúc Cơ! ?"

"Trường sinh, ngươi nói ngươi đột phá trúc cơ!"

Tên này Lục gia tộc lão nghe nói như thế, khắp khuôn mặt là kinh hãi, vẻ không thể tin, lặp lại xác nhận.

Dù cho hắn xem đến gia tộc đại trận cảm ứng được Lục Trường Sinh Trúc Cơ linh áp, vẫn còn có chút không thể tin được.

Không thể tin được Lục Trường Sinh thế mà đột phá trúc cơ!

Dù sao, đây chính là Trúc Cơ đại tu a!

"Đúng vậy a, ngài không phải thấy được sao."

Lục Trường Sinh lên tiếng nói ra, lời nói ở giữa, quanh thân Trúc Cơ linh áp hiển hiện.

Đương nhiên, hắn chẳng qua là lộ ra Trúc Cơ sơ kỳ pháp lực khí tức.

"Tốt tốt tốt."

Tên này Lục gia tộc lão kích động run rẩy, luôn miệng khen hay.

Lục gia tình huống trước mắt không tốt, bây giờ Lục Trường Sinh vị này nhị giai Phù sư không chỉ trở về.

Còn đột phá Trúc Cơ, trở thành Trúc Cơ đại tu, tự nhiên khiến cho hắn vô cùng kích động, hưng phấn vô cùng.

Nhưng sau một khắc, hắn thấy Lục Trường Sinh có chút không biết làm sao, không biết nói cái gì.

Dù sao, trận đánh lúc trước Lục Trường Sinh, hắn còn có thể cậy già lên mặt mấy phần, hô một tiếng trường sinh.

Nhưng hôm nay, Lục Trường Sinh đột phá Trúc Cơ, khiến cho hắn trong lúc nhất thời không biết như thế nào tự xử.

"Ta đi đem tin tức này thông tri lão tổ, gia chủ."

Hắn xem nói với Lục Trường Sinh.

Vội vàng truyền tin thông tri Lục Nguyên Chung, Lục Nguyên Đỉnh, Lục Diệu Thường đám người.

Nói cho bọn hắn Lục Trường Sinh trở về.

Đồng thời Lục Trường Sinh đột phá trúc cơ!.