Chương 219: Nhị giai thượng phẩm Phù sư! Gặp nhau đoàn viên!

Chương 219: Nhị giai thượng phẩm Phù sư! Gặp nhau đoàn viên!

Lục Trường Sinh ban đầu nghĩ đến về nhà trước, nhìn một chút thê thiếp nhi nữ, đoàn viên gặp nhau.

Lần này Cửu Tiêu tiên thành hành trình, hắn không chỉ chuẩn bị cho Lục Diệu Ca tốt kinh hỉ.

Hết thảy thê thiếp nhi nữ, đều chuẩn bị lễ vật.

Bất quá tên này Lục gia tộc người anh em bày tỏ, Lục Nguyên Chung, Lục Nguyên Đỉnh bọn hắn lập tức tới ngay.

Nhường Lục Trường Sinh chờ một lát một lát.

Đối mặt loại tình huống này, Lục Trường Sinh cũng không dễ nói thêm cái gì.

Dù sao, đột phá Trúc Cơ loại chuyện này, đối với Lục gia tới nói, đúng là cao cấp nhất việc lớn.

Mình bây giờ chạy về nhà, sợ là mới vừa vào cửa, Lục Nguyên Chung, Lục Nguyên Đỉnh bọn hắn liền muốn đuổi qua tìm đến mình, cũng không có cách nào thật tốt đoàn viên gặp nhau.

Bạch

Lập tức, một đạo độn quang theo Thanh Trúc cốc chỗ sâu bay tới.

Tại vừa rồi gia tộc đại trận động tĩnh, khẩn cấp truyền tin, Lục Nguyên Chung vị này Lục gia lão tổ trước tiên liền chạy đến.

"Ừm, trường sinh, ngươi trở về rồi?"

Lục Nguyên Chung đi vào cổng sơn môn, thấy Lục Trường Sinh, trên mặt lập tức lộ ra vẻ mừng rỡ.

Nhưng sau một khắc, hắn thấy Lục Trường Sinh quanh thân như có như không linh áp.

Trên mặt mừng rỡ hóa thành ngạc nhiên nghi ngờ, kinh ngạc, vẻ khiếp sợ.

"Trường sinh, ngươi đột phá trúc cơ! ?"

Lục Nguyên Chung lên tiếng kinh hô.

Mặc dù lúc trước hắn đã đoán, Lục Trường Sinh tại thực lực phương diện có giấu dốt.

Nhưng trăm triệu không nghĩ tới, Lục Trường Sinh này ra ngoài một chuyến, thế mà liền đột phá Trúc Cơ, trở thành Trúc Cơ đại tu!

Này

Này

Này

Đây quả thực quá kinh người!

"Lão tổ, ta lần này ra ngoài, thu hoạch được cơ duyên, may mắn đột phá Trúc Cơ."

Lục Trường Sinh nhìn xem Lục Nguyên Chung trên mặt kinh ngạc, chắp tay cười một tiếng nói.

Mặc dù biểu lộ Trúc Cơ tu vi, hắn vẫn là đem chính mình xem như vãn bối.

Sẽ không đi cùng Lục Nguyên Chung đạo hữu tương xứng.

Dù sao  dựa theo gia tộc bối phận, Lục Nguyên Chung là Lục Diệu Ca, Lục Diệu Hoan Đại bá.

"Tốt tốt tốt, trường sinh, chúc mừng ngươi đột phá Trúc Cơ!"

Lục Nguyên Chung lập tức cảm xúc xúc động, liên tục gật đầu đáp.

Tại Hắc Thủy đàm một trận chiến về sau, áp lực của hắn so Lục gia tất cả mọi người muốn nặng.

Này một trận chiến, không chỉ Lục gia hạch tâm tinh nhuệ tổn thất nặng nề.

Hắn vị này gia tộc lão tổ, người cũng bị thương nặng, tính mệnh không nhiều.

Sau đó, hắn đem trong nhà hết thảy tài nguyên, toàn bộ trút xuống tại Lục Diệu Phong trên thân.

Hi vọng Lục Diệu Phong đột phá Trúc Cơ, chèo chống gia tộc!

Nhưng mà, Lục Diệu Phong thất bại!

Trúc Cơ thất bại!

Một khắc này, cả người hắn trong nháy mắt già nua rất nhiều!

Vốn là mệt mỏi thể xác tinh thần, nhiều hơn mấy phần bi quan.

Cả ngày sầu lo, hoảng loạn.

Cũng đúng là như thế.

Đang nghe Phong gia bảo bị Hạ Hầu ma nghiệt hủy diệt tin tức về sau, liền lập tức thương lượng với Lục Nguyên Đỉnh, nhường Lục Diệu Ca đem bộ phận gia tộc dòng chính đưa ra ngoài.

Hắn sợ hãi!

Sợ hãi Thanh Trúc sơn Lục gia, ngã vào trong tay mình!

Bây giờ thấy Lục Trường Sinh Trúc Cơ trở về, căng cứng mệt mỏi thần tâm, dễ dàng mấy phần.

Tuy nói Lục Trường Sinh không phải Lục gia huyết mạch tử đệ.

Nhưng Lục Trường Sinh tại Lục gia hơn hai mươi năm.

Lấy vợ sinh con, chung qua hoạn nạn, sớm đã cắm rễ Thanh Trúc sơn!

Bây giờ Trúc Cơ trở về, nhìn thấy chính mình, một tiếng lão tổ, cũng là chân thành ý cắt, không có chút nào kiêu căng.

Cho nên hắn đối Lục Trường Sinh yên tâm.

"Lão tổ, ngươi thân thể là thế nào?"

Lục Trường Sinh nhìn xem Lục Nguyên Chung sắc mặt, lên tiếng dò hỏi.

Trước đó Lục Nguyên Chung, thoạt nhìn khoảng bốn mươi tuổi.

Bây giờ, tối thiểu già nua hai mươi tuổi.

Đồng thời vẻ mặt ám trầm, khí tức hỗn loạn, mơ hồ có mấy phần dáng vẻ già nua.

Hắn đại khái suy đoán, Lục Nguyên Chung là tại Hắc Thủy đàm một trận chiến bị thương.

Bởi vì hắn theo Lục Nguyên Chung khí tức bên trong, mơ hồ cảm giác được mấy phần, đã từng vì Sở Thanh Nghi trừ độc thi độc khí tức.

"Ha ha, trước đó có Ma đạo làm loạn, cho nên bị thương nhẹ."

Lục Nguyên Chung lông mày giãn ra, nói như thế.

Hắn đối tại sinh tử của mình, đã sớm coi nhẹ.

Chẳng qua là trong lòng không bỏ xuống được gia tộc, trách nhiệm.

Lúc này, Lục Nguyên Đỉnh cùng Lục Diệu Thường chạy đến.

Hai người thấy Lục Trường Sinh, biết được hắn đột phá trúc cơ, cùng trước đó Lục gia tộc lão, Lục Nguyên Chung một dạng.

Tràn đầy ngạc nhiên nghi ngờ, kinh ngạc, không thể tin.

Đối mặt này loại, Lục Trường Sinh chỉ có thể lần nữa lên tiếng biểu thị chính mình trúc cơ, để cho hai người mặt mũi tràn đầy chấn kinh, kinh hỉ.

Sau đó, tại Lục gia đóng giữ tử đệ cung kính, hâm mộ, kính sợ, cảm khái dưới con mắt, Lục Trường Sinh mang theo Lăng Tử Tiêu, cùng Lục Nguyên Chung, Lục Nguyên Đỉnh, Lục Diệu Thường, đi tới Thanh Trúc đại điện.

Trúc Cơ bực này việc lớn, mấy người tự nhiên muốn thật tốt cùng Lục Trường Sinh trò chuyện chút.

"Đến sáng, các ngươi nhanh đi đem cái tin tức tốt này, Lục Trường Sinh Trúc Cơ trở về tin tức, nói cho Diệu Vân, Diệu Hoan các nàng!"

Đóng giữ tộc lão thấy Lục Trường Sinh cùng Lục Nguyên Chung đám người rời đi, lập tức trở về thần, để cho người ta đem tin tức này, tin vui, thông tri Lục Trường Sinh trong nhà.

Đúng

Tên này đóng giữ đệ tử nghe nói như thế, lúc này đáp, đi thông tri tin vui.

Thanh Trúc đại điện.

Lục Trường Sinh hướng Lục Nguyên Chung, Lục Nguyên Đỉnh, Lục Diệu Thường giảng giải chính mình lần này ra ngoài, Trúc Cơ sự tình.

Biểu thị chính mình lần này ra ngoài, cơ duyên xảo hợp, thu hoạch được một tòa người xưa động phủ, từ đó đột phá Trúc Cơ.

Cũng là bởi vì này cùng Lăng Tử Tiêu quen biết, kết làm đạo lữ.

Chẳng qua là bí cảnh hung hiểm, Lăng Tử Tiêu tại bí cảnh bên trong trọng thương, thương tổn tới căn cơ, bây giờ tu vi mười không còn một.

"Gặp qua Lăng đạo hữu!"

Lục Nguyên Chung lúc này mới chú ý tới, Lăng Tử Tiêu thế mà cũng là một tên Trúc Cơ đại tu.

Lúc trước hắn toàn trình quan tâm điểm đều tại Lục Trường Sinh trên thân.

Tăng thêm Lăng Tử Tiêu quá mức suy yếu, không có pháp lực linh áp.

Lúc này nghe được Lục Trường Sinh lời, nhìn ra Lăng Tử Tiêu vì Trúc Cơ tu sĩ, trong lòng giật mình, lập tức tôn kính khách khí rất nhiều.

Dù sao, Trúc Cơ tu sĩ liền là Trúc Cơ tu sĩ!

Dù cho tu vi mười không còn một, cũng là Trúc Cơ tu sĩ!

Trong lòng của hắn nhịn không được cảm khái, Lục Trường Sinh không chỉ có lấy đại khí vận, còn có số đào hoa!

Lúc trước tại Lục gia cùng Trần gia đại chiến lúc, liền có một vị Trúc Cơ nữ tu đối Lục Trường Sinh cảm mến, biểu lộ yêu thương!

Bây giờ ra ngoài một chuyến, không chỉ thu hoạch được cơ duyên kỳ ngộ, đột phá Trúc Cơ, còn cùng một vị Trúc Cơ nữ tu kết làm đạo lữ!

Chuyện thế này, đơn giản khiến cho hắn không biết nói cái gì.

Không khỏi nghĩ đến chính mình một đường đi tới, ngoại trừ tu luyện, còn là tu luyện.

Cùng Lục Trường Sinh so sánh, đơn giản.

Mà lại, Lục Trường Sinh bây giờ tuổi tác, vẫn còn so sánh hắn phải sớm đột phá Trúc Cơ!

Bên cạnh Lục Nguyên Đỉnh cùng Lục Diệu Thường nghe Lục Trường Sinh giảng giải, cũng là cảm khái không thôi.

Nhất là Lục Nguyên Đỉnh.

Có thể nói, hắn là nhìn xem Lục Trường Sinh từng bước một trưởng thành.

Cho nên đến bây giờ, còn có loại nằm mơ, cảm giác không chân thật.

Không thể tin được, từng tại Thanh Vân tông dưới chân núi, bị chính mình mang về nhà người ở rể, con rể của mình, thế mà đột phá Trúc Cơ, trở thành một tên Trúc Cơ tu sĩ.

Phải biết, đây chính là Trúc Cơ đại tu a!

Mặc dù hắn trước kia từ trước đến nay Lục Trường Sinh nói, thật tốt tu luyện, bằng vào phù đạo, tương lai có hi vọng Trúc Cơ!

Nhưng có hi vọng cùng thực tế, hoàn toàn là hai chuyện khác nhau!

Tại Lục Trường Sinh giảng giải xong chính mình đại khái về sau, Lục Nguyên Chung, Lục Nguyên Đỉnh cũng hướng Lục Trường Sinh kể ra một năm qua này phát sinh một ít chuyện.

Lục Trường Sinh nghe đến mấy câu này, mới biết được Lục gia hơn một năm nay, phát sinh nhiều chuyện như vậy.

Hắc Thủy đàm một trận chiến, Lục gia sáu tên hạch tâm cao tầng chết trận!

Trong đó có Lục Trường Sinh quen thuộc Nhị trưởng lão.

Lục Nguyên Chung tại Hắc Thủy đàm một trận chiến trọng thương, thi độc vào bẩn, tuổi thọ không nhiều.

Lục Diệu Phong trùng kích Trúc Cơ!

Nhưng bị gia tộc khác, hư hư thực thực Bích Hồ sơn Ngu gia quấy rối, đột phá Trúc Cơ thất bại!

Hạ Hầu ma nghiệt tàn hại một phương, thê tử Lục Diệu Ca mang theo Lục Thanh Sơn, Lục Thanh Trúc chờ Lục gia tử đệ, đi tới Lục Hà phường thị tị nạn!

Nghe đến mấy cái này tin tức, Lục Trường Sinh trong lòng một hồi áy náy.

Nghĩ đến hơn một năm nay, Lục Diệu Ca, Lục Diệu Vân đám người, sợ là không đơn giản đối với mình quải niệm, trong lòng cũng lo lắng vô cùng.

"Lão tổ, nhạc phụ, các ngươi yên tâm, bây giờ ta trở về."

"Tại đột phá Trúc Cơ về sau, sinh ra thần thức, ta phù đạo phương diện đạt được rõ ràng tăng lên, bây giờ có thể vẽ nhị giai thượng phẩm phù lục."

Lục Trường Sinh nhìn về phía Lục Nguyên Chung, Lục Nguyên Đỉnh, lên tiếng nói ra.

Hắn tương lai muốn đi Đan phù song tuyệt con đường.

Tại phù đạo phương diện, tự nhiên không có khả năng lại tốn năm sáu năm tiến bộ một điểm.

Cho nên mượn nhờ cơ hội này, trực tiếp biểu lộ nhị giai thượng phẩm Phù sư!

Dạng này, tương lai lại dần dần triển lộ phương diện luyện đan kỹ nghệ.

"Cái gì, nhị giai thượng phẩm phù lục! ?"

Lục Nguyên Chung, Lục Nguyên Đỉnh, Lục Diệu Thường nghe được tin tức này, đều là sững sờ, bị kinh trụ.

Kinh ngạc nói không ra lời.

Mặc dù bọn hắn biết, tu sĩ tại sinh ra thần thức về sau, đối với lĩnh hội công pháp, tu tiên bách nghệ, đều sẽ có rõ ràng tăng lên.

Có thể Lục Trường Sinh cái này tăng lên, cũng quá kinh khủng đi! ?

Bọn hắn có thể là nhớ rõ, Lục Trường Sinh tấn thăng nhị giai Phù sư, mới hơn ba năm.

Hơn ba năm đi qua, liền theo nhị giai Phù sư, tấn thăng đến nhị giai thượng phẩm! ?

Phải biết, nhị giai kỹ nghệ, mỗi một bước đều là một đạo khảm.

Không biết bao nhiêu kỹ nghệ đại sư cuối cùng cả đời, khó mà nhảy vọt.

Có thể Lục Trường Sinh, tại đột phá Trúc Cơ về sau, thế mà nhảy lên trở thành nhị giai thượng phẩm Phù sư.

Một tên Trúc Cơ đại tu, kiêm nhị giai thượng phẩm Phù sư, thực lực thế này thân phận, đơn giản nhường ba người có chút miệng đắng lưỡi khô, nói không ra lời.

Ngồi ngay ngắn một bên, dáng vẻ ưu nhã Lăng Tử Tiêu thấy cảnh này, nhấp nhẹ nước trà.

Cảm giác nếu là ba người biết, Lục Trường Sinh vẫn là một tên nhị giai thượng phẩm Luyện Đan sư, sợ là càng phải kinh sợ.

Bất quá thấy Lục Trường Sinh cùng Lục Nguyên Chung, Lục Nguyên Đỉnh đám người nói chuyện phiếm.

Trong nội tâm nàng xác nhận, mình tại trời biết lâu mua sắm, liên quan tới Lục Trường Sinh tình báo tin tức không có sai.

Lục Trường Sinh đối ngoại biểu lộ tin tức, xác thực cùng trời biết lâu ghi chép không sai biệt lắm.

Duy nhất vấn đề chính là, Lục Trường Sinh ẩn giấu quá sâu!

Sâu đến ngoại trừ chính hắn, đoán chừng không có ai biết hắn giấu bao nhiêu, còn có bao nhiêu không muốn người biết thủ đoạn.

Lăng Tử Tiêu cảm giác, dù cho chính mình thấy, cũng bất quá là Lục Trường Sinh một góc của băng sơn.

Hoặc là nói, chính mình thấy, là Lục Trường Sinh nguyện ý để cho mình thấy, cố ý cho mình thấy.

Đối phương so tự mình biết còn muốn thần bí mấy lần!

"Lão tổ, ta tu luyện công pháp, đối với trừ độc có mấy phần hiệu quả."

"Có thể nhường ta nhìn ngươi thương thế tình huống?"

Lúc này, Lục Trường Sinh hướng Lục Nguyên Chung lên tiếng nói ra.

Đối phương trúng thi độc, tuổi thọ không nhiều.

Nếu là có thể trị, hắn tự nhiên nguyện ý xuất thủ cứu giúp.

Dù sao, hắn lần này trở về, chuẩn bị mua sắm một chỗ phù hợp linh địa, thành lập gia tộc mình.

Một khi muốn thành lập gia tộc, đến lúc đó tất nhiên mười điểm bận rộn.

Không có khả năng đem quá nhiều tâm tư, thời gian, tiêu vào Thanh Trúc sơn, tại Lục gia tọa trấn.

Nhưng bây giờ Lục gia tình huống này, hắn thực sự không tốt nói đến rời đi, thành lập gia tộc sự tình.

Cho nên, có thể đem Lục Nguyên Chung vị này Lục gia lão tổ thương thế trị liệu, tình huống ổn định, tự nhiên không thể tốt hơn.

"Ta có một viên nhị giai đặc thù yêu hạch, chỉ cần đem Trúc Cơ đan phụ liệu thu thập đủ, liền có thể chuẩn bị luyện chế Trúc Cơ đan."

"Đến lúc đó có khả năng điểm một viên cho Lục gia, chỉ cần Lục gia có mới Trúc Cơ sinh ra, cũng không cần ta quan tâm quá nhiều."

Lục Trường Sinh trong lòng thầm nghĩ.

Tuy nói hắn những năm này, vì Lục gia vẽ phù lục, làm thật nhiều cống hiến.

Nhưng tích thủy chi ân, làm dũng tuyền tương báo!

Này hơn 20 năm gần đây, Lục gia đối với hắn không thể nói, lại là chính mình vợ nhà.

Bây giờ chính mình có định rời đi, có năng lực như thế điều kiện, tự nhiên gấp trăm lần tương báo!

Huống hồ, chính mình thành lập gia tộc, cũng không phải nói cùng Lục gia liền không có quan hệ lui tới.

Liền Lục Diệu Ca, Lục Diệu Hoan, Lục Diệu Vân chờ một đống thê thiếp, nhi nữ, liền đã định trước hắn cùng Thanh Trúc sơn Lục gia khó mà cắt chém.

"Tốt, làm phiền ngươi."

Lục Nguyên Chung ban đầu muốn nói mình đã thi độc vào bẩn, dược thạch khó cứu.

Nhưng nghĩ tới Lục Trường Sinh tình huống, biểu hiện như thế, vẫn là vươn tay cổ tay, khiến cho hắn xem xét chính mình tình huống.

Lục Trường Sinh duỗi tay nắm chặt Lục Nguyên Chung thủ đoạn, bắt đầu kiểm tra đối phương tình huống.

Lập tức thấy, đối phương ngũ tạng lục phủ, đều bị thi độc hủ hóa.

"Thi độc vào bẩn, quả nhiên phiền toái."

Lục Trường Sinh thấy cảnh này, nhíu mày.

Cỗ này thi độc không bằng lúc trước Sở Thanh Nghi thi độc, nhưng cũng mười điểm khó dây dưa.

Nhất là bây giờ, thi độc đã đem ngũ tạng lục phủ hủ hóa.

Mặc dù hắn Thất Diệu kiếm khí có thể khử độc, nhưng cũng không cách nào đem thi độc loại trừ.

Bởi vì một khi khử độc, liền sẽ làm bị thương Lục Nguyên Chung ngũ tạng lục phủ.

"Lão tổ, ta chỗ này có một bình thanh tâm Hóa Linh đan, đối ngươi tình huống có chỗ trợ giúp."

"Chờ ngươi tình huống tốt đi một chút, ta nếm xem thử xem, có thể hay không vì ngươi loại trừ một chút thi độc."

Lục Trường Sinh trầm ngâm một lát sau, theo trong túi trữ vật, xuất ra một bình đan dược, nói với Lục Nguyên Chung.

Đối phương tình huống, hắn mong muốn hoàn toàn khử độc cũng làm không được.

Chỉ có thể làm cho đối phương tận lực sống lâu thêm một chút thời gian.

"Thanh tâm Hóa Linh đan?"

Lục Nguyên Chung nghe được đan dược này tên, biết đây là nhị giai đan dược.

Có thanh tâm dưỡng thần, thư gân thông lạc, trị tạng phủ tích độc, khí huyết tướng ngưng hiệu quả.

Không nghĩ tới Lục Trường Sinh ra tay liền là hào phóng như vậy.

Trên mặt lộ ra vui mừng nụ cười nói: "Tốt, đan dược ta liền nhận."

"Tốt, ta cũng không chậm trễ ngươi, biết ngươi bây giờ nhớ lại nhà đoàn tụ."

Lục Nguyên Chung nhìn xem Lục Trường Sinh, cười một cái nói.

Biết hắn ra ngoài lâu như vậy, vội vã trở về cùng thê thiếp nhi nữ đoàn viên gặp nhau.

"Đa tạ lão tổ."

Lục Trường Sinh cười cười, đứng dậy rời đi.

"Đợi chút nữa, trường sinh, bây giờ ngươi đột phá Trúc Cơ, không biết này Trúc Cơ đại điển dự định khi nào tổ chức, ta an bài xong."

Lúc này, Lục Diệu Thường nhìn về phía Lục Trường Sinh lên tiếng nói ra.

Lúc trước, hắn đối mặt Lục Trường Sinh, chẳng qua là khách khí.

Nhưng bây giờ, theo Lục Trường Sinh đột phá Trúc Cơ, lời nói trên nét mặt, không tự chủ được mang theo vài phần cung kính, kính sợ.

"Đại điển, cái này muốn không coi như xong đi."

"Chúng ta chính mình náo nhiệt hạ là được."

"Bây giờ Hạ Hầu ma nghiệt bốn phía làm loạn, nếu là tổ chức này loại đại điển, nói không chừng bị để mắt tới, mà lại trong lúc đó dễ dàng để cho người ta lẫn vào gia tộc."

Lục Trường Sinh hơi hơi trầm ngâm nói ra.

Tuy nói tổ chức Trúc Cơ đại điển, đến lúc đó lại có thể cưới vợ nạp thiếp.

Nhưng tiếp xuống thời gian, hắn đem mười điểm bận rộn.

Rời đi lâu như vậy, cần tốn thời gian, đồng hành thê thiếp, quan tâm hạ nhi nữ tình huống.

Muốn tiếp Lục Diệu Ca về nhà, tu luyện 《 Thái Nhất Chủng Đạo Quyết 》 trợ Lục Diệu Ca chuyển tu 《 Thượng Thiện Nhược Thủy Quyết 》 đột phá Trúc Cơ sự tình.

Còn có Cửu Bảo Ngọc Như Ý dung luyện, tam giai phù lục vẽ, bảo phù uẩn dưỡng, Cửu Cửu Huyền Chân Sách luyện chế, Trúc Cơ đan luyện chế, gia tộc linh địa khảo sát.

Những chuyện này, hắn bây giờ suy nghĩ một chút đều có chút nhức đầu.

Cảm giác không có cái một hai năm, thật sự là bận rộn không hết.

Cho nên tạm thời không có tổ chức đại điển, đem tâm tư thời gian tốn hao nạp thiếp phương diện.

Tính toán đợi chính mình thành lập gia tộc, phương diện này lại tiếp tục.

"Trường sinh nói có lý, bây giờ Hạ Hầu ma nghiệt bốn phía làm loạn, nếu là có Hạ Hầu ma nghiệt thừa cơ lẫn vào chúng ta Thanh Trúc sơn liền nguy hiểm."

Lục Nguyên Đỉnh nghe nói như thế, cũng gật đầu đáp.

"Đã như vậy, chỉ chúng ta người trong nhà chúc mừng náo nhiệt xuống."

Lục Diệu Thường nghe vậy, lúc này nói ra.

Hắn làm Lục gia gia chủ, kỳ thật cũng có phương diện này lo lắng, cân nhắc đến những thứ này.

Nhưng Trúc Cơ đại điển loại chuyện này, dù sao cũng là việc lớn!

Muốn hay không tổ chức, vẫn là phải xem Lục Trường Sinh ý kiến.

Nếu là Lục Trường Sinh không gật đầu, chính mình nói thẳng bất lực xử lý, liền chính mình náo nhiệt dưới, lộ ra mười điểm không tôn trọng Lục Trường Sinh vị này Trúc Cơ đại tu.

Được

"Bất quá Diệu Ca tỷ bây giờ còn tại bên ngoài, ta chuẩn bị mấy ngày nay, đi trước Lục Hà phường thị đem Diệu Ca tỷ tiếp về nhà, đến lúc đó lại chúc mừng."

Lục Trường Sinh lên tiếng nói ra.

Bây giờ Lục Diệu Ca còn mang theo hài tử tại bên ngoài tị nạn, hắn tốt như vậy chính mình liền bắt đầu ở nhà chúc mừng.

Huống chi, loại chuyện này, Lục Diệu Ca sao có thể không tại!

Một đường đi tới, Lục Diệu Ca cổ vũ, làm bạn tại bên cạnh mình, kỳ vọng chính mình thật tốt tu luyện, một ngày kia đột phá Trúc Cơ!

Bây giờ chính mình Trúc Cơ trở về, tự nhiên muốn cùng nàng cùng nhau chia sẻ này phần vui sướng!

"Tốt, liền nghe trường sinh ngươi."

Lục Nguyên Đỉnh nghe nói như thế, trên mặt lập tức lộ ra nụ cười vui mừng.

Cảm thấy nữ nhi không có gả lầm người!

Lục Nguyên Chung cùng Lục Diệu Thường thấy thế, cũng là âm thầm gật đầu, mặt lộ vẻ nụ cười.

Bọn hắn đối với Lục Trường Sinh tín nhiệm, cũng là qua nhiều năm như vậy, Lục Trường Sinh một mực trọng tình trọng nghĩa, là một cái trọng cảm tình người!

Chợt, Lục Trường Sinh mang theo Lăng Tử Tiêu, hướng chính mình chỗ ở đi đến.

Giờ này khắc này.

Lục Diệu Vân, Lục Diệu Hoan, Khúc Chân Chân đám người, đã biết được Lục Trường Sinh trở về, đồng thời đột phá Trúc Cơ tin tức.

Nghe được tin tức này lúc, các nàng còn cho là mình ra ảo giác.

Nhưng biết, đối phương không có khả năng chạy tới đùa kiểu này.

Nhất là Lục Chí Minh hướng Lục Diệu Vân, Lục Diệu Hoan liên tục thề.

Biểu thị trường sinh cô phụ thật trở về, đột phá trúc cơ.

Bây giờ đang cùng lão tổ, gia chủ bọn hắn đại điện nghị sự, đoán chừng chốc lát nữa liền sẽ trở về.

Chúng nữ mới bán tín bán nghi tin tưởng lời nói này.

Chủ muốn tin tức này, thực sự quá bất hợp lí, quá không thể tưởng tượng nổi.

Đây chính là Trúc Cơ đại tu a.

Chính mình phu quân, làm sao hảo hảo, ra ngoài một chuyến, liền đột phá Trúc Cơ, trở thành Trúc Cơ đại tu.

Bất quá tại thu đến tin tức này về sau, các nàng lập tức thông tri sân sau mặt khác thiếp thất, thị nữ, nhi nữ, ra cửa nghênh đón Lục Trường Sinh trở về.

Này chút thiếp thất, thị nữ, nhi nữ, nghe được Lục Trường Sinh tin tức, cũng đều là một mặt mộng bức.

Có chút không dám tin tưởng tin tức này.

Chợt, chúng nữ bên trong lòng thấp thỏm, đầy cõi lòng chờ mong cùng đợi Lục Trường Sinh trở về.

Đại khái một khắc đồng hồ sau.

Đang ở cửa trang viên chờ đợi Lục Diệu Vân, Lục Diệu Hoan, Khúc Chân Chân đám người.

Liền thấy một bộ thanh sam trường bào, khuôn mặt tuấn mỹ, khí chất xuất trần Lục Trường Sinh, cùng một tên khuôn mặt tú mỹ, tóc mây kéo cao, dáng vẻ đoan trang váy xanh nữ tử đi tới.

"Phu quân!"

"Phu quân!"

"Cha, cha!"

Lục Diệu Vân cùng Khúc Chân Chân, thấy cảnh này.

Lúc này một mặt kích động hướng Lục Trường Sinh bước nhanh tới, đôi mắt ửng hồng.

Hừ

Lục Diệu Hoan thấy Lục Trường Sinh trở về, thế mà còn lại dẫn một nữ nhân, lúc này khuôn mặt từ biệt, hừ lạnh một tiếng.

Thua thiệt chính mình trước đó còn lo lắng như vậy tình huống của hắn, kết quả lại là trêu hoa ghẹo nguyệt.

"Vân Nhi, Chân Chân."

Lục Trường Sinh lúc này bước nhanh về phía trước, đem hai tên thê tử ôm lấy.

Thấy chúng nữ con mắt đều có chút ửng hồng, hiển nhiên là thập phần lo lắng chính mình.

Trong lòng lúc này càng là một hồi áy náy.

"Là phu quân sai, lần này ra ngoài chậm trễ lâu như vậy, để cho các ngươi lo lắng."

Lục Trường Sinh ôm thê tử, khẽ vuốt các nàng phía sau lưng, lên tiếng trấn an nói.

"Phu quân tại bên ngoài là bận rộn chính sự."

Lục Diệu Vân ôm Lục Trường Sinh, nhẹ nói ra.

"Phu quân, ta vừa mới nghe nói ngươi đột phá trúc cơ!"

Khúc Chân Chân ngẩng đầu, nhìn xem chính mình phu quân, chứng thực tin tức.

"Không sai, vi phu lần này ra ngoài, có chút cơ duyên, cho nên đột phá trúc cơ."

Lục Trường Sinh khẽ cười một tiếng, vuốt vuốt nàng sợi tóc nói ra.

"Chúc mừng phu quân đột phá Trúc Cơ!"

Khúc Chân Chân nghe nói như thế, cái miệng nhỏ nhắn khẽ nhếch, sau đó mặt mũi tràn đầy yêu thương chúc mừng chính mình phu quân.

Nàng mặc dù đối tu tiên không có hứng thú.

Nhưng ở Thanh Trúc sơn nhiều năm như vậy, tự nhiên biết Trúc Cơ đại tu đại biểu cái gì.

Lục Diệu Vân nghe vậy, cũng đầy mặt kinh hỉ.

Dù cho lời này theo Lục Trường Sinh trong miệng tự mình nói ra.

Nàng vẫn là có loại nằm mơ không chân thật.

Nhưng nhìn trước mắt Lục Trường Sinh, chân thực xúc cảm.

Lúc này trong mắt tràn đầy hâm mộ, yêu thương lên tiếng nói: "Chúc mừng phu quân trở thành Trúc Cơ đại tu!"

"Chúc mừng phu quân trở thành Trúc Cơ đại tu!"

"Chúc mừng phụ thân trở thành Trúc Cơ đại tu!"

"Chúc mừng cha trở thành Trúc Cơ đại tu!"

Giờ khắc này, mặt khác thiếp thất, nhi nữ đều dồn dập tiến lên, hướng phía Lục Trường Sinh chắp tay chắp tay, lớn tiếng chúc mừng..