Chương 220: Một người đi hết mấy trăm năm lộ trình!

Chương 220: Một người đi hết mấy trăm năm lộ trình!

Lục Trường Sinh nhìn trước mắt thê tử, thị thiếp, nhi nữ.

Này hơn 20 năm gần đây trí nhớ hình ảnh, cùng thê thiếp nhi nữ chung đụng từng li từng tí, ấm áp, vui sướng, lo lắng, tại trong óc hiển hiện.

Vẫn cứ nhớ kỹ, chính mình tu vi, phù đạo, mỗi tiến một bước, thê thiếp người thân cũng biết này chúc mừng chính mình.

Nhưng bây giờ.

Ban đầu cùng thê thiếp của mình Lục Lan Thục, Lục Tử Nhi, Lục Thanh Nhi đám người, nhi nữ Lục Bình An, Lục Vô Ngu, Lục Vô Ưu đám người, đều không tại Thanh Trúc sơn, đi tới Như Ý quận.

Ai

Lục Trường Sinh trong lòng khẽ thở dài một cái, nhất thời có chút đa sầu đa cảm.

Bất quá nhìn trước mắt hình ảnh, trên mặt một lần nữa lộ ra nụ cười nói: "Tốt, về nhà!"

Nói xong, thấy một bên áo đen váy dài, dáng người nổi bật, duyên dáng yêu kiều, ngậm miệng Lục Diệu Hoan.

Lục Trường Sinh tiến lên, nắm chặt cổ tay của nàng, nhẹ nhàng nói: "Hoan Hoan, nhường ngươi lo lắng."

Vị này Nhị tiểu thư mặc dù tính tình cải thiện rất nhiều.

Nhưng tại trước mặt nhiều người như vậy, vẫn là ngượng ngùng như Lục Diệu Vân, Khúc Chân Chân, chen vào trong ngực mình.

Mà lại Lục Trường Sinh có thể đoán được Lục Diệu Hoan tâm lý.

Chính mình lần này ra ngoài lâu như vậy, để cho người ta lo lắng.

Kết quả trở về, lại mang nữ nhân trở về, trong lòng tự nhiên có chút ít tính tình.

Bất quá điểm này tiểu tính tình, hắn làm phu quân người, tự nhiên sẽ bao dung.

Hắn dỗ dành Lục Diệu Hoan, cùng một đám thê thiếp nhi nữ tiến vào trong nhà, hướng chúng nữ giới thiệu sơ lược hạ Lăng Tử Tiêu.

Sau đó theo trong túi trữ vật, xuất ra từng kiện từng kiện lễ vật.

Cho thê thiếp trú nhan dưỡng nhan đan dược, pháp y, trang sức.

Cho nhi nữ một chút pháp y, nhỏ đồ chơi, món điểm tâm ngọt.

Trước kia một mặt là tiền tài có hạn.

Mặt khác phương diện là tài không lộ ra ngoài.

Cho nên hắn cho thê thiếp nhi nữ tặng quà, cơ bản khống chế tại một cái phạm vi.

Lần này đi tới Cửu Tiêu tiên thành, thấy rất nhiều không sai đồ chơi nhỏ.

Sau đó nhớ lại nhà biểu lộ Trúc Cơ tu vi, cho nên cũng là mua hơn điểm.

Lăng Tử Tiêu nhìn xem Lục Trường Sinh cùng thê thiếp nhi nữ vui vẻ hòa thuận, toàn gia sung sướng hình ảnh.

Nhìn xem Lục Trường Sinh phát ra từ nội tâm nụ cười, trong lòng biết, lúc trước hắn nói đúng trong nhà tưởng niệm, không phải làm giả.

"Thật là một cái quái nhân."

Nàng lẳng lặng ngồi ngay ngắn một bên, dáng vẻ đoan trang, khuôn mặt lộ ra ưu nhã cười nhạt.

Nhưng cả người lại cùng này ấm áp hình ảnh, có vẻ hơi hoàn toàn không hợp.

Đúng lúc này.

Một tên thị nữ đến đây, biểu thị Tứ trưởng lão tới.

Nghe nói như thế, Lục Trường Sinh lúc này cùng Lục Diệu Vân ra cửa nghênh đón.

"Nãi nãi."

Lục Trường Sinh nhìn xem tóc trắng xoá, mặt mũi nhăn nheo, chống quải trượng Tứ trưởng lão, tiến lên nâng.

Người tu hành, phần lớn có thuật trú nhan.

Nhưng vị lão nhân này đã qua tuổi trăm tuổi, tuổi thọ không nhiều, cho nên ngày càng có thể thấy được già yếu.

"Trường sinh, quấy rầy các ngươi người một nhà đoàn viên."

"Nãi nãi nghe được ngươi Trúc Cơ tin tức, thực sự không chịu nổi tính tình, cho nên qua tới nhìn một cái."

Tứ trưởng lão nhìn trước mắt Lục Trường Sinh, không ngừng dò xét, khắp khuôn mặt là cùng ái nụ cười.

Nàng là nhìn xem Lục Trường Sinh từng bước một trưởng thành.

Khó mà tin được, đã từng chỉ có Luyện Khí ba tầng non nớt tiểu tử, thời gian hai mươi năm, liền trở thành một tên Trúc Cơ đại tu, nhị giai Phù sư.

"Nãi nãi ngài nói chỗ nào lời."

Lục Trường Sinh đối với vị lão nhân này vẫn như cũ mười điểm tôn kính, đưa nàng mời vào trong đại sảnh.

Sau đó hướng nàng biểu lộ chính mình Trúc Cơ tu vi, còn có phù đạo trình độ.

"Tốt tốt tốt, nãi nãi lúc trước liền nói trường sinh ngươi tương lai sẽ lớn có thành tựu."

Tứ trưởng lão thấy Lục Trường Sinh không chỉ đột phá Trúc Cơ, tại phù đạo phương diện cũng có như thế tiến bộ, không khỏi thần sắc kích động.

Run run rẩy rẩy, nắm lấy Lục Trường Sinh tay, khắp khuôn mặt là vui mừng vui vẻ, lên tiếng nhắc tới, kể ra trước kia.

Càng là cao tuổi, tiếp cận tử vong, liền càng là nhớ tình bạn cũ, hoài niệm chuyện cũ.

Nàng cả đời này, phần lớn thời gian đều là ở gia tộc tu hành, chế phù, vì gia tộc làm cống hiến.

Bây giờ quay đầu nhìn lại, cho rằng làm chuyện chính xác nhất, chính là lúc trước đem Lục Diệu Vân gả cho Lục Trường Sinh, đối cháu gái này tế dạy bảo.

Cùng Lục Trường Sinh nói chuyện phiếm một lát sau, Tứ trưởng lão liền có chút mệt mỏi, muốn đứng dậy rời đi.

Nàng cái tuổi này, đại hỉ đại bi, cảm xúc xúc động, đều mười điểm hao tổn thần tâm tinh lực.

"Nãi nãi, ta lần này tại bên ngoài, thu hoạch được một viên nhị giai Duyên Thọ đan, còn mời ngài nhận lấy."

Lục Trường Sinh nhìn trước mắt lão nhân, theo túi trữ vật xuất ra một viên nhị giai Duyên Thọ đan, lên tiếng nói ra.

Tuy nói Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ, có thể sống bên trên hai giáp, một trăm hai mươi tuổi.

Nhưng chân chính có thể sống đến cái tuổi này người, chung quy là số ít.

Tứ trưởng lão không có nhận qua cái gì trọng thương.

Nhưng thời gian dài nghiên cứu phù đạo, vẽ phù lục, mười điểm hao tổn hao phí thần tâm tinh lực.

Bây giờ nhiều nhất còn có mười năm tuổi thọ.

Này miếng Duyên Thọ đan, không sai biệt lắm có thể vì nàng kéo dài tuổi thọ mười năm.

"Nhị giai Duyên Thọ đan?"

Tứ trưởng lão cùng bên cạnh mọi người đều kinh ngạc vô cùng.

Duyên Thọ đan mười điểm trân quý, rất ít tại thị trường lưu thông.

Một viên nhị giai Duyên Thọ đan, giá cả ít nhất phải bán đến bảy, tám ngàn linh thạch.

Cho nên, mặc dù Tứ trưởng lão là một tên đỉnh cấp Phù sư, cũng không có dùng qua nhị giai Duyên Thọ đan.

"Trường sinh, tâm ý của ngươi nãi nãi nhận."

"Nhưng này Duyên Thọ đan, ngươi còn là chính mình thu, không muốn lãng phí."

"Ngươi bây giờ đột phá Trúc Cơ, muốn chỗ tiêu tiền còn nhiều lấy "

Tứ trưởng lão cười ha hả cự tuyệt này miếng Duyên Thọ đan, lên tiếng nói ra.

Lục Trường Sinh có bực này tâm ý, nàng rất là vui mừng cảm động.

Nhưng dưới cái nhìn của nàng, chính mình dùng bực này Duyên Thọ đan, hoàn toàn là lãng phí.

Bây giờ nàng, bởi vì cao tuổi, chế phù quá trình bên trong không chỉ thần tâm khó mà tập trung, thậm chí sẽ xuất hiện tay run.

Nhất giai cực phẩm phù lục, đã khó mà vẽ.

Hiện vào ngày thường bên trong, cũng là chỉ điểm xuống hài tử, vẽ đơn giản một chút trung thượng phẩm phù lục.

"Nãi nãi, ngài liền thu cất đi."

Lục Trường Sinh hiểu rõ này loại lão nhân ý nghĩ.

Lớn tuổi, không nguyện ý lãng phí.

Đồng thời, Lục gia loại gia tộc này tu sĩ, phần lớn sẽ có một loại gia tộc làm trọng lý niệm.

Vô luận Lục Trường Sinh nói thế nào, vị lão nhân này cũng không nguyện ý nhận lấy này miếng Duyên Thọ đan.

Theo Lục Trường Sinh, một viên nhị giai Duyên Thọ đan, bất quá bảy, tám ngàn miếng linh thạch.

Chính mình luyện chế điểm đan dược, vẽ điểm phù lục, liền có thể kiếm được.

Nhưng đối vị lão nhân này mà nói, đây là một khoản tiền lớn!

Chính mình cái này tuổi tác, không đáng như thế lãng phí!

"Vân Nhi, Vũ nhi, đưa ngươi Tổ nãi nãi trở về."

Lục Trường Sinh hơi hơi thở dài, không có miễn cưỡng, nhường nhi nữ đưa Tứ trưởng lão trở về.

Dự định sau đó lại để cho nhi nữ, đem này miếng Duyên Thọ đan đưa cho vị lão nhân này.

Đối với Lục gia, hắn có thể nói, đã làm nhiều lần cống hiến.

Nhưng đối vị này một mực chiếu cố chính mình lão nhân, hắn cũng không cho quá nhiều hồi báo.

Là đêm.

Giường khẽ đung đưa.

Lục Trường Sinh cùng thê tử Lục Diệu Vân, Khúc Chân Chân triền miên.

Sau đó!

"Vân Nhi, những ngày qua, trong nhà một mực vất vả ngươi quản lý chiếu khán."

"Lần này ra ngoài, ta thu hoạch được mấy cái cao giai phá giai đan."

"Tiếp xuống thời gian bên trong, ngươi cùng Chân Chân, Hoan nhi thật tốt tu luyện, tranh thủ đột phá Luyện Khí hậu kỳ."

Lục Trường Sinh ôm thê tử, tay cầm khẽ vuốt từng khúc tuyết da thịt trắng, nhẹ nhàng nói.

Hôm nay Trúc Cơ trở về, Lục Trường Sinh liền nhìn ra, Lục Diệu Vân có mấy phần dáng vẻ tâm sự nặng nề.

Nhiều năm vợ chồng, hắn tự nhiên sẽ hiểu, chính mình cái này thê tử, nội tâm mười điểm mẫn cảm, đồng thời khuyết thiếu tự tin, dễ dàng suy nghĩ nhiều.

Mình tại không ngừng tiến bộ, nàng lại không có cái gì tiến bộ, trong lòng một cách tự nhiên sẽ có áp lực.

Bây giờ, chính mình đột phá Trúc Cơ, Lục Diệu Vân vui vẻ qua đi, trong lòng tất nhiên lại nhịn không được suy nghĩ nhiều.

Đối với cái này, Lục Trường Sinh đều nhìn ở trong mắt.

Cho nên đợi đến cái này lúc này, liền bắt đầu thật tốt trấn an thê tử.

"Phu quân, không cần như thế lãng phí, phu quân ngươi đột phá Trúc Cơ, cần dùng tài nguyên địa phương rất nhiều, trong nhà còn có nhiều như vậy hài tử."

Lục Diệu Vân rúc vào Lục Trường Sinh trong ngực, mảnh mai vô lực nói ra.

Theo Lục Trường Sinh không ngừng tiến bộ, nữ nhân bên cạnh càng ngày càng ưu tú.

Nàng làm thứ nhất chính thê, trong lòng muốn nói không có áp lực không có khả năng.

Cho nên chỉ có thể tận khả năng duy trì vợ cả phong phạm, vì Lục Trường Sinh quản lý tốt trong nhà sự vụ.

"Vân Nhi, ta nói qua, chúng ta là vợ chồng, sau đó quãng đời còn lại, tự nhiên dắt tay chung tiến vào."

"Phương diện này, ngươi nghe ta liền có thể, bọn nhỏ ta sẽ có sắp xếp."

Lục Trường Sinh ôm thê tử, thanh âm ôn nhu, mang theo vài phần cường ngạnh, không thể nghi ngờ.

"Biết, phu quân."

Lục Diệu Vân nghe nói như thế, hơi ngẩn ra.

Chợt mấp máy trơn bóng lóe ánh sáng phấn môi, trán dựa sát vào nhau, mặt mũi tràn đầy nhu tình nói.

"Nếu là có chuyện gì, trực tiếp cùng vi phu nói, không nên đem sự tình giấu ở trong lòng."

Lục Trường Sinh tay cầm tại nàng trong trắng lộ hồng khuôn mặt nhẹ nhàng vuốt ve.

Nói xong, nhìn về phía Khúc Chân Chân nói: "Chân Chân, ngươi cũng giống vậy."

"Toàn Chân bọn hắn bây giờ lớn lên, không cần ngươi quan tâm nhiều như vậy, trong ngày thường có khả năng nhiều bỏ chút thời gian về mặt tu luyện."

"Vi phu hi vọng tương lai có một ngày, các ngươi đều có thể đủ đột phá Trúc Cơ, làm bạn ở bên cạnh ta."

Lục Trường Sinh nhẹ nhàng nói.

Khúc Chân Chân mặc dù không giống như Lục Diệu Vân dễ dàng suy nghĩ nhiều.

Nhưng nàng đối tu tiên, là thật không có hứng thú quá lớn.

Cảm thấy làm bạn tại Lục Trường Sinh, nhi nữ bên người, liền đã thỏa mãn.

Cho nên hiện tại vẫn là luyện khí tầng năm tu vi.

Lục Trường Sinh cảm giác, có cao cấp phá giai đan, Khúc Chân Chân đều không nhất định có thể đột phá Luyện Khí hậu kỳ.

Chỉ có thể chờ đợi chính mình thành lập gia tộc về sau, nhường hắn tu luyện Thiên Địa Trường Sinh Pháp .

"Ừm, ta nghe phu quân."

Khúc Chân Chân một mặt nhu thuận, gật đầu đáp.

Mặc dù đã nhiều năm như vậy, nàng tính tình vẫn có chút ngây thơ, như là không có lớn lên hài tử.

Bất quá nói xong nói xong, nàng lại lo lắng lên nhi nữ.

Nhất là nhi tử Lục Toàn Chân.

Đứa con trai này nói hiểu chuyện rất hiểu chuyện.

Nhưng ở nàng cái này mẫu thân trong mắt, chạy đi làm chém chém giết giết sự tình.

Bình thường không biết nhiều trở lại thăm một chút chính mình, có thể nói không có chút nào hiểu chuyện.

Vừa nhắc tới đứa con trai này, đưa nàng nói một mặt ủy khuất trông mong.

"Toàn Chân có chính mình chủ kiến là chuyện tốt, huống chi có ta người cha này ở đây."

Lục Trường Sinh lúc này ôm thê tử, lên tiếng trấn an.

Thầm nghĩ đến chính mình cái này nhi tử.

Không biết hai năm qua đi, Lục Toàn Chân hiện tại thế nào.

Cùng thê tử trò chuyện một chút, chủ đề liền dần dần chuyển dời đến nhi nữ trên thân.

Hắn này một chút nữ, không có linh căn đều mang đến thế tục, có không ít thành gia.

Có linh căn Lục Tiên Chi, hiện tại cũng mười chín tuổi.

Lục Diệu Vân có chuẩn bị vì hắn thu xếp một môn hôn sự.

Nhưng bởi vì Lục gia những thời giờ này vốn là không quá khởi sắc, có rất nhiều chuyện bận rộn.

Thứ hai cũng muốn chờ Lục Trường Sinh trở về rồi quyết định, cho nên còn không có định ra.

Bây giờ Lục Trường Sinh trở về, Lục Diệu Vân liền nói lên phương diện này, nói tới những chuyện này.

Nghĩ đến người thân từng cái bắt đầu trưởng thành, Lục Trường Sinh trong lúc nhất thời cũng có chút nhức đầu.

Có thể nói cưới vợ sinh em bé nhất thời thoải mái.

Nhưng bây giờ muốn đem cả đám đều an bài tốt, không phải một chuyện đơn giản.

Bóng đêm ngấm dần sâu.

Lục Diệu Vân cùng Khúc Chân Chân tiến vào giấc mộng.

Lục Trường Sinh nhẹ nhàng ra khỏi phòng.

Đi vào Lục Diệu Hoan gian phòng.

Thê thiếp nhiều, cũng là một loại phiền não.

Bất quá, nhiều như vậy thê thiếp, không nói muốn một thoáng toàn bộ giải quyết.

Nhưng có chút ngạo kiều tiểu tính tình Nhị tiểu thư, tự nhiên thật tốt tốt trấn an xuống.

"Hoan Hoan."

Vừa đi vào phòng, Lục Trường Sinh liền thông qua hô hấp, biết Lục Diệu Hoan còn chưa ngủ, rõ ràng đang đang chờ mình.

Lục Diệu Hoan không nói lời nào, xoay người sang chỗ khác.

Lục Trường Sinh thấy thế, khẽ cười một tiếng.

Bây giờ vợ chồng nhiều năm như vậy, hắn đã sớm biết Lục Diệu Hoan tính tình.

Đây chẳng qua là đang biểu thị không vừa lòng, chính mình tức giận, ngươi tới hò hét ta.

Lúc này, Lục Trường Sinh đến giường, đem tiểu kiều thê đường cong nổi bật cơ thể ôm vào trong ngực.

Sau đó đưa lỗ tai nói xong một chút thân mật lời nói, kể ra tưởng niệm.

Chỉ chốc lát sau, vị này Nhị tiểu thư liền bị Lục Trường Sinh hống thật vui vẻ.

"Hoan Hoan, ta lúc này đặc biệt chuẩn bị cho ngươi lễ vật."

Lục Trường Sinh ôm trong ngực Lục Diệu Hoan, nhẹ nói ra.

Theo trong túi trữ vật, xuất ra từng kiện từng kiện tinh mỹ hoa lệ, trang nhã hào phóng, cao quý khêu gợi váy, vớ giày.

Lục Diệu Hoan luôn luôn ưa thích trào lưu quần áo đẹp.

Tại Cửu Tiêu tiên thành, Lục Trường Sinh đi ngang qua một nhà Thiên Y các .

Thấy bên trong pháp y, không chú trọng tính thực dụng, chỉ nói cứu làm sao hoa lệ, tinh mỹ, đẹp mắt.

Lục Trường Sinh biết, Lục Diệu Hoan khẳng định sẽ thích.

Bởi vì giá cả hơi đắt, hắn không có khả năng hết thảy thê thiếp đưa một bộ, chỉ có thể cho vài vị thê tử tới mấy bộ.

Quả nhiên.

Thấy này chút đường nét độc đáo quần áo, vớ giày, Lục Diệu Hoan lập tức đôi mắt đẹp lấp lánh, mặt lộ vẻ vẻ vui mừng.

"Hoan Hoan, nếu ưa thích, hiện tại liền mặc vào nhìn một chút."

Lục Trường Sinh tay cầm tại Lục Diệu Hoan cơ thể chậm rãi đi khắp, nhẹ nhàng nói.

Hừ

Lục Diệu Hoan nghe nói như thế, đôi mắt đẹp vừa sân vừa hỉ trắng Lục Trường Sinh liếc mắt.

Chỗ nào còn không rõ ràng lắm Lục Trường Sinh có ý tứ gì.

Bất quá trong nội tâm nàng lại thập phần vui vẻ.

Bởi vì Lục Trường Sinh hành động như vậy, là đối với nàng ưa thích, giống như quá khứ.

Chợt, gian phòng bên trong, hai người bắt đầu thay đổi trang phục trò chơi.

Ừm

Dần dần, một cỗ xuân ý tại gian phòng tràn ngập.

Nương theo lấy một hồi như oán như mộ, như khóc như tố ô yết thanh âm.

Ngày thứ hai.

Liên quan tới Lục Trường Sinh Trúc Cơ trở về tin tức, đã truyền khắp toàn bộ Thanh Trúc sơn.

"Tê, Trúc Cơ, trường sinh cô phụ thế mà đột phá trúc cơ!"

"Cái gì, Cửu trưởng lão, đột phá trúc cơ!"

"Lục Trường Sinh hắn không phải Luyện Khí bảy tầng sao, làm sao lại đột phá trúc cơ! ?"

"Ta nghe nói, Trường Sinh ca lần này ra ngoài, thu hoạch được cơ duyên, cho nên may mắn đột phá Trúc Cơ!"

"Vận khí này, thật sự là hâm mộ a!"

"Hắn nói may mắn, ngươi liền thật tin may mắn a."

"Trúc Cơ đại tu, vẫn là nhị giai Phù sư, này này này "

"Ai, người so với người làm người ta tức chết, muốn ta cũng ngày ngày ăn uống cá cược chơi gái, tại sao không có cái cơ duyên này!"

"Trường Sinh ca phù đạo thiên phú, đã từng bị tu vi ảnh hưởng, bây giờ đột phá Trúc Cơ, phù đạo phương diện có thể tiếp tục tinh tiến!"

"Trúc Cơ. Ta nhớ được hắn giống như bốn mươi tuổi đi."

Thanh Trúc sơn bên trong, mọi người biết được tin tức này về sau, nghị luận ầm ĩ.

Có người mừng rỡ, có người cảm khái.

Có người hâm mộ, có người đố kỵ hận.

Nguyên bản Lục Trường Sinh đột phá nhị giai Phù sư, liền đã để rất nhiều người ước ao ghen tị.

Bây giờ một triều đột phá Trúc Cơ, tự nhiên sẽ nhường mấy người trong lòng không công bằng.

Dù sao, tại không ít người trong mắt, Lục Trường Sinh bình thường đều không tu luyện, tập trung tinh thần tiêu vào nữ nhân trên người.

Tình huống như vậy dưới, phù đạo thiên phú tốt coi như xong, thế mà còn có vận khí như thế, cơ duyên.

Bất quá cũng có thật nhiều người có bị khích lệ đến.

Cảm giác mình chỉ cần không buông bỏ, thật tốt nỗ lực, nói không chừng thế nào Thiên liền thu hoạch được kỳ ngộ, từ đó đột phá Trúc Cơ.

Dù sao, tại Tu Tiên giới, xưa nay không thiếu tiểu nhân vật quật khởi chuyện xưa.

Lục Trường Sinh bây giờ đột phá Trúc Cơ, tại Lục gia trong mắt rất nhiều người, liền là một cái ví dụ sống sờ sờ.

Đã từng cùng Lục Trường Sinh cùng một đám đến đây Lục gia mầm Tiên, bây giờ hai mười mấy năm qua đi.

Ngoại trừ Lệ Phi Vũ, không có một cái nào rời đi.

Đều dung nhập Lục gia.

Nghe được tin tức này, cũng có chút phảng phất giống như cách một thế hệ.

Hồi tưởng lại hai mươi năm trước cái kia trời chiều.

Có chút hối hận, chính mình lúc trước vì sao không cùng Lục Trường Sinh tạo mối quan hệ.

Đối với những nghị luận này, Lục Trường Sinh tự nhiên không biết, cũng không thèm để ý.

Hắn lúc này đang mang theo thê thiếp nhóm, tại Thanh Trúc sơn bốn phía đạp thanh dạo chơi ngoại thành.

"Ta đã lâu lắm cũng không có đi ra, phu quân hôm nay lại có không, làm bạn chúng ta đạp thanh bạn đi chơi với nhau."

Khúc Chân Chân người mặc một bộ màu hồng nhạt váy, mép váy thêu lên giương cánh muốn bay hồ điệp thêu thùa, bên ngoài khoác một tầng lụa mỏng màu trắng.

Ngửi ngửi giữa rừng núi tươi xuân khí hơi thở, xinh đẹp động lòng người gương mặt bên trên, mười điểm vui sướng.

"Là vi phu cả ngày bận rộn, cho nên không rảnh mang các ngươi ra tới giải sầu du ngoạn."

"Ngày sau, tất nhiên nhiều tốn thời gian theo ta nhà Chân Chân."

Lục Trường Sinh cười cười, nhẹ nhàng nói.

Lục Diệu Vân người mặc một bộ màu xanh biếc váy, tú úc tóc mây ở giữa, cài lấy một cây xanh biếc cây trâm.

Nhìn xem xung quanh phong cảnh, thanh lịch, uyển lệ khuôn mặt lộ ra nụ cười, kéo Lục Trường Sinh thủ đoạn, nói khẽ: "Tạ ơn phu quân."

Nàng biết Lục Trường Sinh là vì để cho mình giải sầu một chút, buông lỏng tâm cảnh, chớ có lòng sinh tạp niệm.

Tu Tiên giả vẫn tương đối coi trọng tâm cảnh.

Nếu là tâm cảnh quá lớn, tạp niệm quá nhiều, nhẹ thì ảnh hưởng tu hành hiệu suất, nặng thì thậm chí dẫn đến tâm ma

Nhất là đang trùng kích bình cảnh lúc, tâm cảnh nếu là quá kém, mặc dù tài nguyên đúng chỗ, cũng có rất lớn xác suất thất bại.

"Ha ha, chúng ta là vợ chồng, cám ơn cái gì."

Lục Trường Sinh cười cười.

Trong lòng cảm giác, mình nếu là có rảnh, thời gian qua đi mấy tháng, vẫn là đến mang theo thê thiếp giải sầu một chút.

"Đa tạ phu quân!"

"Vất vả phu quân!"

Mặt khác oanh oanh yến yến, cũng lần lượt hướng Lục Trường Sinh nói lời cảm tạ.

Các nàng biết Lục Trường Sinh lần này, chẳng qua là đơn giản dẫn các nàng giải sầu một chút.

Nhưng đường đường Trúc Cơ đại tu, nhị giai Phù sư, thực lực thế này thân phận, còn nguyện ý dẫn các nàng ra tới giải sầu, trong lòng đã mười điểm thỏa mãn, cảm động.

"Tốt, nếu du ngoạn, liền buông lỏng tâm tình, tùy ý điểm."

Lục Trường Sinh thấy cảnh này, khoát tay áo cười nói.

Quá trình bên trong, hắn không có vắng vẻ một cái nào đó thiếp thất, thị nữ, quan tâm các nàng tình hình gần đây, hài tử phương diện sự tình.

Này chút còn tại Thanh Trúc sơn thiếp thất, thị nữ, đều là hắn sinh hạ không ít dòng dõi.

Tỉ như hắn tại Bạch Ngọc lâu mua sắm thứ nhất thị nữ, Thiệu Ngọc Dao.

Hết thảy vì chính mình sinh hạ bảy hài tử.

Bảy hài tử bên trong, có ba đứa hài tử có được linh căn.

Tiểu nhi tử Lục Thanh Huyền, càng là vì tứ phẩm linh căn!

Thị nữ Giang Lâu Nguyệt, vì hắn sinh hạ sáu đứa bé.

Trong đó có một đứa bé vì lục phẩm linh căn!

Cho nên Lục Trường Sinh dự định  chờ chính mình thành lập gia tộc về sau, thống nhất tổ chức tràng hôn lễ tiệc rượu.

Đem này chút thị nữ, hết thảy thăng cấp làm thiếp thất, cho thứ nhất cái danh phận.

Nghĩ đến chính mình chuẩn bị thành lập gia tộc sự tình, Lục Trường Sinh du ngoạn về sau, thuận tiện đi vào Lục gia linh điền, dược viên, nông trường nhìn một chút.

Lục gia gieo trồng linh thóc, linh dược, nuôi nhốt linh thú đều mười điểm cấp thấp.

Một cái là, không có tương ứng linh thực bồi dưỡng, linh thú nuôi dưỡng phương diện truyền thừa.

Mặt khác cũng thế, không có đầy đủ Linh Thực sư, tự Thú Sư.

Cái này khiến Lục Trường Sinh ý thức được, đến lúc đó chính mình thành lập gia tộc, phương diện này cũng chính là một vấn đề.

Dù sao, hắn đối với linh thực, linh dược, linh thú nuôi dưỡng, không thế nào hiểu rõ.

Thê thiếp của hắn bên trong, Lục Diệu Vân, Thiệu Ngọc Dao, Tiêu Nguyệt Như, Quan Hinh, Tiểu Thanh, mặc dù hiểu được một chút Linh thiện, linh thực, linh dược phương diện tri thức.

Nhưng chỉ giới hạn trong đơn giản chiếu cố một chút Linh Dược Linh thảo, làm một chút Linh thiện.

Ai

Lục Trường Sinh trong lòng hơi hơi thở dài.

Càng là muốn tới gần thành lập gia tộc, hắn càng ý thức được, muốn làm sự tình, chuẩn bị đồ vật, so với chính mình nghĩ muốn nhiều.

Mình muốn một bước đúng chỗ, đem nhà khác tộc mấy chục năm, trăm năm đường đi xong, cần hoa mấy lần khổ công..