Chương 221: Nhân tính khảo nghiệm! Tử vong flag!

Chương 221: Nhân tính khảo nghiệm! Tử vong flag!

Bích Hồ sơn, Ngu gia.

"Lục Trường Sinh đột phá Trúc Cơ?"

Ngu gia gia chủ thu đến một tin tức, ánh mắt lộ ra chấn kinh, vẻ không thể tin được.

"Ta nhớ được này Lục Trường Sinh không phải Luyện Khí bảy tầng sao, làm sao đột nhiên liền đột phá trúc cơ?"

Trong miệng hắn thì thào, sắc mặt nghiêm túc.

Nửa năm trước, bọn hắn Ngu gia ra tay, tại Thanh Trúc sơn không ngừng quấy rối, nhường Lục Diệu Phong Trúc Cơ thất bại.

Hiện tại, thế mà tới cái Lục Trường Sinh đột phá Trúc Cơ.

Nếu không phải biết loại tin tức này, không có khả năng là giả, hắn làm sao đều không tin loại chuyện này.

"Nếu là như vậy, ta Ngu gia kế hoạch, liền muốn bị phá hư."

Ngu gia gia chủ trong miệng thì thào.

Sau đó đem thư tín thu hồi, tiến đến bẩm báo trong nhà lão tổ.

"Ừm? Lục Trường Sinh? Cái kia Lục gia nhị giai Phù sư, đột phá trúc cơ?"

Ngu gia lão tổ Ngu Kim Dương nghe được tin tức này, nhíu mày.

Không nghĩ tới Lục gia bây giờ khí số đã hết, thế mà đột nhiên toát ra cái Lục Trường Sinh.

Đối với Lục Trường Sinh, bọn hắn tự nhiên có chú ý.

Nhưng trăm triệu không nghĩ tới, Lục Trường Sinh đột phá trúc cơ.

"Ninh Uyên, việc này không cần để ý."

"Này Lục Trường Sinh nếu Trúc Cơ, ngươi chuẩn bị một phần hậu lễ tự mình đưa đi."

Bên cạnh Ngu Ninh Hồ cười khẽ, lên tiếng nói ra.

"Đại ca, này là ý gì?"

Ngu gia gia chủ nghi hoặc không hiểu.

Trước đó quấy nhiễu Lục Diệu Phong Trúc Cơ sự tình, Lục gia mặc dù không có chứng cứ, nhưng cũng đại khái suất đoán được là chính mình làm.

Loại tình huống này, hai nhà quan hệ đã đến điểm đóng băng.

Chẳng qua là Lục gia không dám vạch mặt mà thôi.

"Ha ha, nếu là Lục Nguyên Chung không có chuyện gì, còn có thể sống cái trăm năm, Lục Trường Sinh đột phá Trúc Cơ, đối với Lục gia mà nói, tự nhiên là chuyện thật tốt!"

"Nhưng bây giờ, Lục Nguyên Chung thi độc vào bẩn, tuổi thọ không nhiều, ngươi nói, đợi Lục Nguyên Chung vừa chết, hắn Lục Trường Sinh sẽ có hay không có ý khác?"

"Dù sao, này Lục Trường Sinh, cũng không phải Lục gia bản gia, mà là họ khác con rể!"

Ngu Ninh Hồ mặt lộ vẻ nụ cười, chậm rãi mà nói.

"Không sai."

Ngu Kim Dương nghe được đứa cháu này lời nói, vui mừng nhẹ gật đầu.

Đứa cháu này không chỉ thiên phú thượng giai, ở tâm tính, xử sự làm người phương diện cũng làm cho hắn hết sức hài lòng.

Nếu không phải lo lắng quá nhiều chuyện vụ ảnh hưởng Ngu Ninh Hồ tu luyện, cái này Ngu gia vị trí gia chủ, vốn nên là Ngu Ninh Hồ.

"Đại ca anh minh!"

Ngu gia gia chủ nghe nói như thế, lập tức hiểu rõ đạo lý trong đó.

Lục gia mặc dù có Lục Trường Sinh vị này Trúc Cơ tu sĩ, ổn định thế cục, ổn định lòng người.

Nhưng bây giờ, Lục Nguyên Chung tuổi thọ không nhiều.

Chỉ cần chờ Lục Nguyên Chung vừa chết, Lục gia họ gốc bên trong, liền không có Trúc Cơ tu sĩ.

Lục Trường Sinh làm họ khác Trúc Cơ, đối mặt Thanh Trúc sơn Lục gia, sẽ có hay không có chiếm đoạt ý nghĩ.

Cũng hoặc là tự lập môn hộ ý nghĩ?

Đây là đối với tình người to lớn khảo nghiệm!

Mà lại, hắn một mực có chú ý Lục Trường Sinh vị này nhị giai Phù sư tin tức.

Biết Lục Trường Sinh có một cái yêu thích.

Cưới vợ nạp thiếp sinh con!

Thê thiếp thành đoàn, danh nghĩa dòng dõi trên trăm!

Như vậy khai chi tán diệp, dòng dõi số lượng, tại Lục gia có thể là một nhánh không thể khinh thường mạch hệ.

Đến lúc đó, Lục Nguyên Chung vừa chết, coi như Lục Trường Sinh nhớ tới Lục gia tình ý, không làm đổi khách làm chủ sự tình.

Có thể thê thiếp của hắn dòng dõi đâu?

Nhiều như vậy dòng dõi, không có khả năng không có một chút ý nghĩ!

Những mầm mống này tự trưởng thành, đến lúc đó chắc chắn ỷ vào chính mình quan hệ của cha, uy nghiêm, cùng Lục gia họ gốc tử đệ tranh đoạt tài nguyên, quyền lực.

Loại tình huống này, một lúc sau, tất nhiên sẽ dẫn đến mâu thuẫn, dẫn đến gia tộc phân liệt!

"Có thể là đại ca, chẳng lẽ chúng ta liền mặc cho Thanh Trúc sơn rơi xuống Lục Trường Sinh trong tay sao?"

Ngu gia gia chủ hướng chính mình đại ca hỏi thăm.

Bọn hắn Ngu gia, là muốn đoạt lấy Thanh Trúc sơn khối này thịt.

Có thể coi là Thanh Trúc sơn phân liệt, bọn hắn Ngu gia cũng khó có thể từ giữa đắc lợi.

"Ha ha, Thanh Trúc sơn Lục gia cùng Bách Điểu hồ Bạch gia đời đời vì minh, nếu là Lục gia phân liệt, do Lục Trường Sinh cầm quyền, trắng lục hai nhà quan hệ, cũng tính dừng ở đây rồi."

"Mà lại, này một mối liên hệ, chúng ta có thể nghĩ đến, ta nghĩ Lục gia người, cũng có thể nghĩ đến."

"Khả năng không cần chờ đến Lục Nguyên Chung chết ngày đó, Lục Trường Sinh mạch hệ liền sẽ cùng Lục gia họ gốc lòng sinh kẽ hở, đến lúc đó liền là cơ hội của chúng ta."

"Này Lục Trường Sinh vẫn là một tên nhị giai Phù sư, ta xem qua hắn tin tức, tại phù đạo một đường, hoàn toàn chính xác thiên phú dị bẩm!"

"Bây giờ đột phá Trúc Cơ, tương lai phù đạo phương diện, chắc chắn tiền đồ vô lượng."

"Nếu là hắn nguyện ý phun ra một chút lợi ích, chúng ta Ngu gia cùng hắn hợp tác lại như thế nào?"

"Dù sao, Lục gia một khi phân liệt, hắn Lục Trường Sinh căn bản là không có cách chưởng khống Thanh Trúc sơn danh nghĩa sản nghiệp, khoáng mạch, tài nguyên, này chút liền có thể để cho chúng ta nhà đến giúp đỡ xử lý."

Ngu Ninh Hồ trên mặt mang theo cười nhạt ý, nói như thế.

"Ninh Hồ nói có đạo lý."

"Ninh Uyên, ngươi bàn giao xuống, chúng ta Ngu gia tử đệ đối Lục Trường Sinh dòng dõi  có thể tận lực kết giao."

"Dạng này  chờ Lục Trường Sinh cầm quyền, nhà chúng ta cũng có thể thông qua hắn dòng dõi, từ đâu tới làm việc."

Ngu gia lão tổ sau khi nghe xong, nhẹ gật đầu nói ra.

"Đúng, lão tổ!"

Ngu Ninh Uyên có thể trở thành Ngu gia gia chủ, tự nhiên không ngốc.

Nghe được chính mình đại ca cùng lão tổ lời nói, đã hiểu rõ trong đó đầu lĩnh đạo đạo, biết phải làm sao.

Bây giờ Thanh Trúc sơn Lục gia  có thể rõ ràng chia làm hai mạch.

Bọn hắn Ngu gia đối mặt hai mạch người  có thể chèn ép nhất mạch, lôi kéo nhất mạch.

Không chỉ có thể trở nên gay gắt mâu thuẫn, còn có thể vì tương lai làm chuẩn bị.

"Lão tổ, cái này Lục Trường Sinh có vấn đề lớn."

Tại Ngu Ninh Uyên sau khi rời đi, Ngu Ninh Hồ nhìn về phía chính mình lão tổ, lên tiếng nói ra.

"Ta đã từng nhìn qua hắn tin tức, tu vi của hắn hẳn là tại Luyện Khí bảy tầng."

"Mặc dù có giấu dốt, có đột phá, cũng cần phải tại Luyện Khí tám tầng, tuyệt đối không thể có thể trực tiếp đột phá Trúc Cơ!"

"Mà lại, ta nhớ được này Lục Trường Sinh linh căn hạ phẩm, lúc trước bị Thanh Vân tông đào thải, mới trở thành Lục gia người ở rể."

"Chỉ là bởi vì tại phù đạo một đường thiên phú dị bẩm, từ đó bị Lục gia nhìn trúng, chậm rãi quật khởi, trở thành Lục gia con rể."

"Hắn không quan trọng một cái người ở rể, hạ phẩm linh căn, dù cho phù đạo thiên phú dị bẩm, tài nguyên tu luyện cũng có hạn, không có khả năng tại ngắn ngủi hai mươi năm, tu luyện tới Luyện Khí chín tầng."

"Cho nên tuyệt đối có vấn đề lớn, thu hoạch được một loại nào đó đại cơ duyên!"

Ngu Ninh Hồ sắc mặt nghiêm túc, lên tiếng nói ra.

Lúc trước Lục Trường Sinh trở thành nhị giai Phù sư thời điểm, hắn liền có chú ý, điều tra qua Lục Trường Sinh tin tức tương quan.

Cảm thấy cái này người có vấn đề.

Bây giờ thấy Lục Trường Sinh đột phá Trúc Cơ, hắn gần như có thể xác định, này Lục Trường Sinh có vấn đề lớn.

"Không sai!"

"Lúc trước Lục gia liên hợp Bạch gia, tiến đánh Hồng Diệp cốc Trần gia."

"Hồng Diệp cốc sở dĩ nhanh như vậy bị công phá, hủy diệt, chính là lúc ấy Trần gia một vị khách khanh cung phụng phản bội."

"Mà tên này khách khanh cung phụng cùng Lục Trường Sinh quan hệ không ít, cho nên cái này Lục Trường Sinh, mười điểm không đơn giản."

Ngu Kim Dương nhẹ gật đầu, lên tiếng nói ra.

Lời nói ở giữa, trong mắt nổi lên mấy phần sát ý.

Nghĩ đến muốn hay không tìm cơ hội, đem Lục Trường Sinh chém giết.

Không phải người kiểu này, tiếp tục trưởng thành tiếp, thực sự khiến cho hắn sầu lo.

"Lão tổ, không thể."

"Này Lục Trường Sinh đột nhiên đột phá Trúc Cơ, tất nhiên không có ai biết tân bí, một mực tại giấu dốt."

"Ai cũng không biết hắn giấu bao nhiêu, lần này ra ngoài, nói không chừng liền là mưu đồ bí mật đột phá Trúc Cơ!"

"Mà lại, cái này người còn là một vị nhị giai Phù sư, trong tay tất nhiên có thật nhiều bảo mệnh phù lục."

Ngu Ninh Hồ thấy chính mình lão tổ sát cơ, khẽ lắc đầu nói.

Hắn thấy, Lục Trường Sinh có thể đột phá Trúc Cơ, tất nhiên là có đại cơ duyên.

Thậm chí có khả năng thu hoạch được hiếm hoi truyền thừa.

Loại tình huống này, chính mình mạo muội đi đánh giết đối phương, nguy hiểm quá lớn.

Một khi không có đem hắn chém giết, sẽ rước lấy rất nhiều phiền toái.

"Ừm, lão phu tự nhiên sẽ hiểu."

"Chẳng qua là này Lục Trường Sinh, vẫn là được nhiều nhìn chằm chằm điểm, tiểu tử này trưởng thành, là thật có chút yêu nghiệt."

"Một cái hạ phẩm linh căn người ở rể, thế mà hơn hai mươi năm, liền đột phá Trúc Cơ."

Ngu Kim Dương trầm giọng nói ra.

Bách Điểu hồ, Bạch gia.

"Lục Trường Sinh đột phá Trúc Cơ?"

Bạch gia gia chủ xem trong tay thư tín, đôi mắt híp lại.

"Bất quá việc này đối với ta Bạch gia tới nói, cũng coi là tốt sự tình."

"Phi Phi đã vì Lục Trường Sinh sinh hạ dòng dõi."

"Nếu là đứa bé này có được linh căn, đồng thời linh căn thiên phú không tồi, tương lai ta Bạch gia cùng Lục Trường Sinh quan hệ, cũng có thể tiến thêm một bước."

Bạch gia gia chủ xem trong tay thư tín, tự lẩm bẩm.

Chợt đi vào giữa hồ viện nhỏ.

"Chuyện gì?"

Viện nhỏ trong mật thất, một đạo sâu lắng thanh âm hùng hậu vang lên.

"Dương ca, vừa mới Phi Phi gửi thư, biểu thị Thanh Trúc sơn, Lục Trường Sinh ra ngoài đột phá Trúc Cơ trở về!"

Bạch gia gia chủ lên tiếng, hướng phía gia tộc vị này tân tấn lão tổ nói ra.

"Lục Trường Sinh? Cái này người thế mà đột phá trúc cơ?"

"Lúc trước ta liền cảm giác cái này người không đơn giản, hiện tại xem ra, quả nhiên không tầm thường."

Trong tiểu viện một tên chừng ba mươi tuổi bộ dáng, thân hình cao lớn, lấy một bộ màu đen phi điểu thêu thùa cẩm bào nam tử đi ra.

Hắn chính là Bạch gia tân tấn lão tổ, Bạch Vân Dương.

"Há, Dương ca, ngươi gặp qua cái này Lục Trường Sinh?"

Bạch gia gia chủ nghe vậy, hơi kinh ngạc.

"Lúc trước gia tộc muốn cho ta cưới Lục Diệu Ca, cho nên tại Cửu Long phường thị gặp qua mấy lần, có hơi quan tâm."

Bạch Vân Dương lên tiếng nói ra.

Lúc trước Lục gia đời trước lão tổ tuổi thọ không nhiều, hai nhà duy trì quan hệ, Bạch gia hi vọng khiến cho hắn cưới Lục Diệu Ca.

Lục Diệu Ca không chỉ có lấy ngũ phẩm linh căn, tuổi còn trẻ chính là thượng phẩm Phù sư.

Nếu là có thể nghênh ở rể, không chỉ đối gia tộc, đối với hắn cũng có chỗ tốt.

Đáng tiếc lúc trước Lục Diệu Ca biểu thị một lòng tu hành, không có phương diện này ý nghĩ, hắn chỉ có thể không công mà lui.

Đằng sau biết được Lục Diệu Ca gả cho Lục Trường Sinh, hắn liền đối với Lục Trường Sinh hơi có chú ý.

Cảm thấy Lục Diệu Ca nguyện ý gả cho Lục Trường Sinh, cái này người tuyệt đối không đơn giản.

"Thì ra là thế, không nghĩ tới Dương ca ngươi cùng này Lục Trường Sinh, đã từng vẫn là tình địch."

Bạch gia gia chủ cùng Bạch Vân Dương thuộc về từ nhỏ cùng nhau lớn lên.

Cho nên đối phương thành vì gia tộc lão tổ, cũng có thể đùa giỡn một chút lời.

"Ha ha, chưa nói tới cái gì tình địch."

"Dù sao, ta cùng hắn cũng không cạnh tranh qua cái gì."

Bạch Vân Dương thần sắc bình tĩnh nói.

Hắn lúc trước xác thực có bị Lục Diệu Ca kinh diễm.

Nhưng còn không đến mức bởi vì một nữ nhân liền như thế nào, một mực nhớ thương trong lòng.

"Nếu này Lục Trường Sinh đột phá Trúc Cơ, Bạch gia chúng ta vẫn là muốn chuẩn bị bên trên một phần lễ."

"Huống hồ, Phi Phi bây giờ gả cho Lục Trường Sinh làm thiếp, đã sinh hạ dòng dõi."

"Ngươi lần này đi qua  có thể cùng Phi Phi tâm sự, nhìn nàng một cái đối với Lục Trường Sinh cách nhìn."

"Dù sao, lúc trước Hắc Thủy đàm một trận chiến, Lục gia Nguyên Chung lão tổ bản thân bị trọng thương, bây giờ tình huống không tốt, không biết có thể sống bao lâu."

Bạch Vân Dương nhẹ nói ra.

Đúng

Bạch gia gia chủ nghe ra chính mình lão tổ trong lời nói ý tứ.

Ngô Công lĩnh, Trịnh gia.

"Lục Trường Sinh đột phá Trúc Cơ."

"Xem ra không uổng công bản lão tổ lúc trước không nể mặt mặt, đem Tiểu Uyển đưa cho này Lục Trường Sinh làm thiếp."

Trịnh gia lão tổ thu đến liên quan tới Lục Trường Sinh đột phá Trúc Cơ tin tức, trong lòng thì thào.

"Ngu gia nghĩ nuốt ta Trịnh gia cơ nghiệp, bây giờ Lục Trường Sinh đột phá Trúc Cơ, nói không chừng, ta có khả năng mượn này Lục Trường Sinh, Lục gia, Bạch gia tiến đến phá rối "

Hắn làm sao không biết chính mình đã sớm bị Ngu gia thẩm thấu.

Nhưng một cái gia tộc, bi ai nhất chính là không người kế tục, không người kế tục.

Giống Lục gia, Bạch gia, dù cho lão tổ xảy ra chuyện, ít nhất hậu nhân bên trong, có người có thể tới trùng kích Trúc Cơ!

Nhưng hắn Trịnh gia, lão lão, nhỏ nhỏ.

Trước mắt không có một cái nào có hi vọng trùng kích Trúc Cơ hạt giống.

Đây là hạng gì bi ai!

Thậm chí, Trịnh gia lão tổ hoài nghi, chính mình lúc trước mấy cái hạt giống, liền có thể là tao ngộ Ngu gia độc thủ.

Nhưng mặc dù hoài nghi, biết, cũng vô dụng.

Hắn già rồi.

Cũng không dám liều mạng, không đấu lại.

Bây giờ chỉ có thể ở Ngu gia che chở cho, kéo dài hơi tàn.

Ít nhất tại chính mình sau khi chết, gia tộc linh địa ở bề ngoài có thể giữ được.

Nếu là hậu bối dòng dõi không chịu thua kém, có người đột phá Trúc Cơ, nói không chừng có thể theo Ngu gia trong tay đoạt lại Ngô Công lĩnh quyền khống chế.

Không chỉ Ngu gia, Bạch gia, Trịnh gia.

Xung quanh không ít nhỏ gia tộc thế lực, thu đến liên quan tới Lục gia, Lục Trường Sinh tin tức.

"Đáng tiếc Lục gia bất lực xử lý Trúc Cơ đại điển, không phải ta liền đem nữ nhi của ta đưa cho Lục Trường Sinh làm thiếp."

"Hừ, ngươi nữ nhi kia, mặc dù có lục phẩm linh căn, nhưng tướng mạo thường thường, người ta Lục đại sư cũng để ý?"

"Trúc Cơ đại tu, nhị giai Phù sư "

"Ta phải đi hỏi thăm một chút, vị này Lục đại sư thế nào đứa con được sủng ái, nói không chừng có khả năng thông qua phương diện này tạo mối quan hệ."

Những người này nghe được Lục Trường Sinh đột phá Trúc Cơ, lập tức treo lên đưa nữ nhi ý nghĩ.

Dù sao, trước đó mấy nhà đem nữ nhi đưa cho vị này Lục đại sư làm thiếp, vì thị nữ, bây giờ đều sinh hạ dòng dõi.

Nếu là dòng dõi có linh căn thiên phú, tương lai thiên phú không tồi, không nói giúp đỡ nhà ngoại làm cái gì.

Liền cái tầng quan hệ này, liền đủ để cho bọn hắn thu hoạch được rất nhiều chỗ tốt.

Đối với tình huống ngoại giới, Lục Trường Sinh cũng không hiểu biết.

Hai ngày này, hắn một mực tại trong nhà làm bạn thê thiếp, quan tâm nhi nữ tình huống.

Đương nhiên, Bạch Linh cái tiểu nha đầu này hắn cũng không có quên.

Liên quan tới Bạch Linh tình huống, hắn tại Cửu Tiêu tiên thành có sưu tập qua tin tức tương quan.

Cùng hắn đoán hướng đi không sai biệt lắm.

Đại khái suất tổ tiên có yêu tộc huyết mạch.

Bây giờ tình huống, là xuất hiện huyết mạch phản tổ.

Nhưng căn cứ Bạch Linh lân phiến tình huống, Lục Trường Sinh cũng không biết đối phương phản tổ chính là cái gì yêu tộc huyết mạch.

Chỉ có thể đoán được là xà yêu huyết mạch.

"Ca ca ~ "

Bạch Linh đối mặt Lục Trường Sinh, vẫn như cũ như vậy thân mật, thanh âm ngọt ngào.

Nếu như nói Khúc Chân Chân tính cách như là không có lớn lên hài tử.

Như vậy Bạch Linh càng sâu, tính tình đơn thuần vô cùng.

"Tiểu Linh Nhi."

Lục Trường Sinh vô cùng tự nhiên đưa nàng ôm vào lòng, tại nàng trắng muốt trên trán hôn một cái, sau đó vuốt vuốt nàng đầu nhỏ.

Hơn một năm đi qua, cái tiểu nha đầu này không chút dài cao, nhưng dáng người lại càng ngày càng linh lung tinh tế.

Trước sau lồi lõm, đường cong mê người.

Nhất là thiếu nữ tinh tế vòng eo.

Hoàn mỹ thuyết minh cái gì gọi là thân hình như rắn nước!

"Ừm, Tiểu Linh Nhi là có chuyện gì muốn nói sao?"

Lục Trường Sinh cùng Bạch Linh đơn giản nói chuyện phiếm, quan tâm tình huống của nàng.

Thấy Bạch Linh muốn nói lại thôi, vẻ mặt đỏ bừng bộ dáng, lên tiếng hỏi thăm.

"Ca ca, Tiểu Linh Nhi mười tám tuổi."

"Ca ca lúc trước nói qua. Chờ mười tám tuổi là được rồi. Gả cho ca ca."

Bạch Linh hai tay chồng chất lên màu trắng váy, trán nhẹ giơ lên, trắng noãn hàm răng khẽ cắn nước nhuận môi son, một đôi ngập nước mắt to, đầy cõi lòng chờ mong nhìn Lục Trường Sinh, vẻ mặt khiếp nhược nói.

Theo bị Lục Trường Sinh nhặt về nhà, nàng liền cảm mến Lục Trường Sinh.

Nhưng nàng lúc ấy còn nhỏ, không rõ nhiều như vậy.

Làm mười bốn mười lăm tuổi thời điểm, liền dần dần hiểu rõ.

Trong lòng chờ mong cùng Lục Trường Sinh quan hệ tiến thêm một bước.

Có thể như gia bên trong tỷ tỷ một dạng, cho Lục Trường Sinh sinh hạ tiểu bảo bảo.

Nhưng Lục Trường Sinh một mực không có nói ra phương diện này.

Cuối cùng, nàng lấy dũng khí, hỏi thăm ca ca có thích hay không chính mình.

Lục Trường Sinh lúc ấy thấy Bạch Linh bộ dáng, biết là thiếu nữ hoài xuân.

Liền nói đợi nàng lớn một chút, mười tám tuổi sau.

Câu nói này, nhường Bạch Linh một mực tại chờ mong một ngày này  chờ đợi một ngày này.

Trước mấy ngày, Lục Trường Sinh trở về, nàng đầy cõi lòng mừng rỡ, đầy cõi lòng chờ mong, có thể ca ca vẫn không có mở ra khẩu, chủ động nhắc tới.

Cho nên, càng nghĩ, trằn trọc, cuối cùng quyết định chủ động lấy dũng khí.

Ây

Lục Trường Sinh nghe nói như thế, cũng nhớ tới chính mình nhặt Bạch Linh trở về, đã bảy năm.

Bởi vì lúc trước tuổi tác quá nhỏ, tăng thêm thân thể đối phương tình huống, hắn liền một mực nuôi ở bên người.

Dẫn đến đều có mấy phần nuôi con gái tâm thái.

"Ha ha, nguyên lai Tiểu Linh Nhi là đã đợi không kịp."

Lục Trường Sinh nhìn trước mắt mặt mũi tràn đầy thẹn thùng, ta thấy mà yêu, nói một câu đều sẽ chính mình gấp khóc tiểu nha đầu, vừa cười vừa nói.

Nhéo nhéo nàng trắng nõn trơn nhẵn tuyệt mỹ khuôn mặt.

Bảy năm trôi qua, đã từng tiểu nha đầu bây giờ trổ mã có thể nói khuynh quốc khuynh thành.

Mặc dù hắn trong hậu cung, cũng không có mấy người so Bạch Linh tiểu nha đầu này muốn đẹp.

Đẹp đẽ thuần mỹ khuôn mặt, có thể nói thiên sinh lệ chất.

Có một loại thanh lệ thoát tục, không dính khói lửa trần gian thanh thuần cảm giác.

Hắc bạch phân minh mắt to ví như hoa đào, mông lung lấy hơi nước, thoạt nhìn vũ mị xinh đẹp, câu hồn phách người.

Thanh thuần gương mặt quyến rũ.

Trước sau lồi lõm linh lung tư thái.

Sở sở động lòng người, ta thấy mà yêu bộ dáng khéo léo.

Ba cái xuất hiện tại cùng trên người một người, đơn giản nhất cử nhất động, một cái nhăn mày một nụ cười, đều xúc động lòng người vô cùng.

Lục Trường Sinh cảm giác, cũng chỉ có mình như vậy nam tử, mới có thể đối mặt Bạch Linh mị lực, không hề bị lay động.

Nhìn xem thiếu nữ đỏ bừng khuôn mặt, mị nhãn như tơ, phảng phất giọt nước hoa đào đôi mắt đẹp, Lục Trường Sinh nhẹ cười nói: "Tiểu Linh Nhi  chờ ca ca làm xong trong tay sự tình, liền cưới ngươi có được hay không."

Lời nói vừa ra, hắn hơi sững sờ.

Cảm giác mình lời này, làm sao giống như là tại lập tử vong flag.

"Ừm ân ~ "

Bạch Linh nghe nói như thế, lúc này tầng tầng gật đầu, trên mặt hiển hiện vui vẻ chi sắc..