Chương 222: Yêu tộc công pháp, đi tới Lục Hà phường (một ngàn nguyệt phiếu tăng thêm)

Chương 222: Yêu tộc công pháp, đi tới Lục Hà phường (một ngàn nguyệt phiếu tăng thêm)

"Tử Tiêu, ngươi xem một chút Bạch Linh là tình huống như thế nào?"

Tại cùng Bạch Linh hàn huyên một hồi về sau, Lục Trường Sinh nghĩ đến Bạch Linh tình huống, đem Lăng Tử Tiêu gọi tới.

Thông qua lâu như vậy ở chung, hắn biết Lăng Tử Tiêu hiểu biết muốn so với chính mình rộng.

Nói không chừng có thể nhìn ra Bạch Linh tình huống, nhìn ra là cái gì yêu tộc huyết mạch.

"Ca ca."

Bạch Linh xem Lăng Tử Tiêu muốn kiểm tra chính mình tình huống, một mặt sợ hãi yếu ớt, ôm Lục Trường Sinh cánh tay.

Đã nhiều năm như vậy, nàng vẫn như cũ thật không dám nhường ngoại trừ Lục Trường Sinh bên ngoài, những người khác nhìn mình lân phiến.

Cũng là Lục Diệu Vân, Khúc Chân Chân chờ người cùng nàng thân cận về sau, hơi tốt đi một chút.

Nhưng đối ở phương diện này, vẫn như cũ mười điểm mẫn cảm.

Lúc này thấy Lục Trường Sinh hô Lăng Tử Tiêu tới kiểm tra chính mình tình huống, còn cho là mình thân thể có vấn đề gì, nhường Lục Trường Sinh không thích.

"Không có việc gì, Tiểu Linh Nhi, Tử Tiêu tỷ tỷ không là người xấu, chẳng qua là nhìn một chút."

Lục Trường Sinh nhìn xem Bạch Linh cái bộ dáng này, nhẹ nhàng vuốt vuốt nàng đầu nói ra.

Sau đó cầm lấy nàng vải lấy lân phiến thủ đoạn, đặt ở bờ môi hôn một cái.

Đối phương lân phiến cùng da thịt nhẵn nhụi trắng nõn hoàn mỹ dung hợp, óng ánh sáng long lanh, băng băng lành lạnh, cũng sẽ không lộ ra ác tâm.

Theo Lục Trường Sinh, thậm chí có một loại yêu trị mỹ cảm.

"Ừm ân."

Bị Lục Trường Sinh như vậy an ủi, Bạch Linh thanh thuần vũ mị khuôn mặt nhỏ, lập tức lộ ra vui vẻ, thẹn thùng.

Nàng sợ nhất liền là Lục Trường Sinh đối với mình ghét bỏ, chán ghét.

"Này người thực sự là."

Lăng Tử Tiêu thấy Lục Trường Sinh hành vi, Bạch Linh đối với hắn ỷ lại, trong lòng khẽ thở dài một cái.

Chỉ có thể nói, đối mặt Lục Trường Sinh như vậy nam tử, giống Bạch Linh đơn thuần như vậy thiếu nữ, căn bản không có chút nào sức chống cự.

Dù cho bị Lục Trường Sinh bán, còn muốn cho hắn kiếm tiền.

Chợt xem xét lên Bạch Linh tình huống, thông qua pháp lực, thần thức, kiểm tra Bạch Linh tình trạng cơ thể.

Một lát sau.

Lăng Tử Tiêu lông mày nhẹ chau lại, hơi hơi suy tư về sau, hướng Lục Trường Sinh nói ra.

"Hẳn là có bộ phận yêu tộc huyết mạch, từ đó huyết mạch phản tổ."

"Nhưng cũng có khả năng thức tỉnh huyết mạch lúc, xuất hiện huyết mạch biến dị."

"Đến mức là cái gì yêu tộc huyết mạch, thiếp thân cũng không rõ ràng."

"Bất quá cái này huyết mạch, thật không đơn giản."

Lăng Tử Tiêu nói như thế.

Nàng mặc dù không có nhìn ra, Bạch Linh cụ thể tình huống như thế nào.

Nhưng căn cứ Lục Trường Sinh miêu tả, có thể ý thức được Bạch Linh thật không đơn giản.

Huyết mạch trong người, hoặc là một loại nào đó hiếm hoi yêu tộc huyết mạch, hoặc là một loại nào đó lợi hại biến dị huyết mạch.

Bằng không, một cái thức tỉnh huyết mạch phản tổ nhân tộc, tu luyện bình thường công pháp, không có khả năng có như vậy tiến bộ thần tốc.

Trong lòng không khỏi cảm khái Lục Trường Sinh khí vận cơ duyên.

Ừm

Lục Trường Sinh nghe vậy, khẽ gật đầu.

"Lang quân, Bạch Linh hẳn là có một loại nào đó xà tộc huyết mạch."

"Nếu để cho nàng một bản xà tộc, yêu tộc công pháp, nói không chừng huyết mạch phương diện, có thể hiện ra một ít."

"Thậm chí tốc độ tu luyện, cũng sẽ nhanh hơn."

Lăng Tử Tiêu hướng Lục Trường Sinh tiếp tục nói.

Yêu thú là thông qua huyết mạch, bản năng tu luyện.

Nhưng yêu thú đến nhị giai, liền có trí khôn nhất định.

Có yêu thú, có thể thông qua huyết mạch truyền thừa, thu hoạch được cơ sở phương pháp tu luyện.

Như luyện hóa đồ ăn, nuốt vào thiên địa linh khí, tinh hoa nhật nguyệt.

Nếu là yêu thú đến tam giai, cơ bản cùng tu sĩ nhân tộc không khác, có thể tu luyện công pháp, bản mệnh thần thông.

Cho nên, yêu tộc cũng là có công pháp.

Chỉ bất quá yêu tộc công pháp và nhân tộc công pháp cũng không thích hợp điều phối, cơ bản vô pháp lẫn nhau tu luyện.

Bất quá Bạch Linh này trồng ra hiện huyết mạch phản tổ, thức tỉnh yêu tộc huyết mạch người, nói không chừng càng phù hợp một ít yêu tộc công pháp.

"Yêu tộc công pháp? Tu luyện càng nhanh?"

Lục Trường Sinh nghe nói như thế, lông mày nhíu lại.

Hắn thấy, Bạch Linh trước mắt tốc độ tu luyện, đã hết sức kinh người.

Thời gian sáu năm, liền tu luyện tới Luyện Khí sáu tầng!

Đoán chừng tiếp qua cái thời gian một năm, liền có thể đột phá Luyện Khí bảy tầng!

Mà những năm này, chính mình chỉ cho nàng một ít linh thạch.

Cũng không có cho nàng đan dược gì.

Nếu là tu luyện yêu tộc công pháp, Bạch Linh tốc độ tu luyện còn có thể càng nhanh, vậy cũng quá kinh người!

Bất quá, hắn chỉ nghe nói qua yêu tộc công pháp.

Cũng không tại trên thị trường gặp qua yêu tộc công pháp.

"Không sai, ta từng nghe nói một cái nghe đồn, có một vị có được Ngân Nguyệt Thiên Lang huyết mạch Kết Đan chân nhân, nàng ngay từ đầu tu luyện nhân tộc công pháp, tốc độ mười điểm thong thả."

"Nhưng mà phía sau vô ý thu hoạch được yêu tộc truyền thừa, đem trong cơ thể Ngân Nguyệt Thiên Lang huyết mạch tiềm lực đào móc, làm tu vi tiến bộ thần tốc, thành tựu Kết Đan, đồng thời chiến lực kinh người."

"Bất quá, việc này ta cũng chỉ là nghe nói, cụ thể cũng không rõ ràng."

"Đến mức yêu tộc công pháp, quả thật rất ít lưu thông tại bên ngoài  bình thường loại công pháp này, chỉ có tam giai Yêu Vương mới có thể nắm giữ."

Lăng Tử Tiêu lắc đầu nói ra.

Quan ở phương diện này, nàng chẳng qua là nghe nói, cũng không có quá nhiều hiểu rõ.

Ừm

Lục Trường Sinh nếu có suy tư nhẹ gật đầu.

Trong lòng không khỏi nghĩ đến, chính mình hệ thống rút thưởng bên trong, có thể hay không rút đến yêu tộc công pháp.

Hắn nhớ mang máng, trước đó dòng dõi năm mươi người thời điểm, hắn thu hoạch được một lần chỉ định rút thưởng.

Lúc đó xuất hiện rất nhiều công pháp tên.

Giống như có danh tự thoạt nhìn giống yêu tộc tu luyện công pháp.

"Được rồi, cái này không vội."

"Huống hồ, cho dù có yêu tộc công pháp, cũng không nhất định thích hợp Bạch Linh."

"Mà lại Bạch Linh tình huống này, dù cho có thực lực, cũng không có khả năng cùng người đấu pháp giao thủ."

Lục Trường Sinh khe khẽ lắc đầu.

Cảm thấy Bạch Linh tình huống này, vẫn là thanh thản ổn định ở nhà vô ưu vô lự sinh hoạt đi.

Phương diện tu luyện, hiện tại cái này tu luyện đã mười điểm không tệ.

Cho nên yêu tộc công pháp cái gì, cũng không miễn cưỡng.

Ngay tại ba người nói chuyện trời đất.

Một tên thị nữ nói cho Lục Trường Sinh, Lục Nguyên Đỉnh cùng gia chủ Lục Diệu Thường tới.

Được

Nghe nói như thế, Lục Trường Sinh nhẹ gật đầu, hướng phòng khách đi đến.

Biết hai người này tìm đến mình, tất nhiên là có cái gì chính sự.

"Trường sinh."

Đang ở đại sảnh chờ đợi Lục Nguyên Đỉnh, Lục Diệu Thường, thấy Lục Trường Sinh đến đây, lúc này đứng lên nói.

Ngôn hành cử chỉ rõ ràng so ngày xưa khách khí rất nhiều.

"Nhạc phụ, gia chủ, các ngươi tới, có thể là có chuyện gì?"

Lục Trường Sinh lên tiếng hỏi thăm.

Không biết hôm qua vừa tán gẫu qua, hôm nay hai người tìm chính mình có chuyện gì.

Lúc này, Lục Diệu Thường biểu thị, Trúc Cơ đại điển mặc dù bất lực xử lý, liền chính mình náo nhiệt xuống.

Nhưng vẫn sẽ có mấy cái quen biết gia tộc, phái người tới chúc mừng xuống.

Đồng thời, Tu Tiên giới, đạt giả vi tiên!

Trong tiên môn, một khi đột phá đại cảnh giới, liền tự động tăng lên bối phận!

Thanh Trúc sơn này loại tu tiên gia tộc cũng là như thế.

Chỉ cần đột phá Trúc Cơ, liền tấn thăng làm gia tộc lão tổ!

Đây là một loại thân phận địa vị!

Cũng để tránh gia tộc có vài người, đối mặt Trúc Cơ đại tu, cậy già lên mặt.

Lục Trường Sinh bây giờ đột phá Trúc Cơ, nên tấn thăng làm gia tộc lão tổ!

Cho nên đến lúc đó, gia yến chúc mừng lúc, gia tộc sẽ tổ chức một cái nghi thức.

Chính thức tuyên bố Lục Trường Sinh vì Lục gia lão tổ!

"Này, Trúc Cơ sự tình, đại gia biết là được, lão tổ thì không cần đi."

Lục Trường Sinh nghe nói như thế, khẽ cau mày nói.

Thanh Trúc sơn Lục gia lão tổ cái danh này, hắn không quá muốn gánh.

Này đảm nhiệm Lục gia lão tổ, ngày sau đối mặt thê tử, Lục Nguyên Đỉnh, Tứ trưởng lão những người này, đều cảm giác mười điểm quái dị.

Huống hồ, chính mình cũng bắt đầu trù bị thành lập gia tộc sự tình, hà tất lại đảm nhiệm Lục gia lão tổ cái danh này đây.

"Trường sinh, đây là chúng ta Thanh Trúc sơn quy củ."

"Bây giờ ngươi tấn thăng Trúc Cơ, tự nhiên vì gia tộc lão tổ."

Lục Nguyên Đỉnh hướng Lục Trường Sinh khuyên.

Bây giờ Lục Trường Sinh đột phá Trúc Cơ, bọn hắn tự nhiên đến cho Lục Trường Sinh vốn có đãi ngộ.

"Nhạc phụ, lão tổ cái danh này thực sự không cần."

"Trong mắt của ta, Trúc Cơ sự tình, đại gia biết là được rồi, không cần thiết làm cái gì nghi thức."

"Ngươi cũng biết, ta người này luôn luôn không thích phiền toái."

Lục Trường Sinh kiên quyết nói ra.

Này

Lục Nguyên Đỉnh nghe nói như thế, trầm ngâm chốc lát nói: "Đã như vậy, có muốn không trường sinh ngươi liền gánh Nhâm gia tộc Đại trưởng lão vị trí a?"

Lục gia Đại trưởng lão quyền lực cực lớn.

Phụ trách gia tộc tài vụ, hiệp trợ gia chủ quản lý gia tộc sự vụ.

Xem Lục Trường Sinh vẫn như cũ muốn cự tuyệt, Lục Nguyên Đỉnh lúc này lời nói thấm thía biểu thị, hắn bây giờ đột phá Trúc Cơ, trở thành Trúc Cơ đại tu, gia tộc tự nhiên đến cho phải có đãi ngộ.

Không phải lộ ra đến bọn hắn Lục gia không thể chứa người!

Đến mức Đại trưởng lão chức vụ, sự vụ, Lục Trường Sinh nếu là không nguyện ý quản sự, tựa như cùng hiện tại Cửu trưởng lão, trên danh nghĩa liền có thể.

Nếu nhạc phụ đều nói như vậy, Lục Trường Sinh tự nhiên chỉ có thể gật đầu đáp ứng.

Hắn trong lòng rõ ràng, Lục gia bây giờ tình huống, không cho được chính mình cái gì phúc lợi đãi ngộ.

Cho nên chỉ có thể ở tên tuổi bên trên, cho mình đầy đủ tôn trọng.

Tuy nói Lục Trường Sinh không ngại những thứ này.

Nhưng Lục gia chính mình sẽ có phương diện này ý thức, thái độ.

"Được, liền theo nhạc phụ ngài nói xử lý."

"Đến mức sự vụ vẫn như cũ như cũ là được, ngài cũng biết, ta bình thường không yêu quản sự."

Lục Trường Sinh lên tiếng nói ra.

Được

Lục Nguyên Đỉnh nghe vậy, mặt lộ vẻ mỉm cười, nhẹ gật đầu.

Hắn đưa ra cái này Đại trưởng lão tên tuổi, kỳ thật trong lòng cũng rõ ràng, Lục Trường Sinh tất nhiên không nguyện ý quản sự, nhúng tay gia tộc sự vụ.

Sau đó, Lục Nguyên Đỉnh hướng Lục Trường Sinh biểu thị, gia tộc khu vực hạch tâm chuẩn bị xong động phủ.

Lục Trường Sinh trong ngày thường muốn tu luyện  có thể đến bên này tu luyện.

Mà lại cân nhắc đến Lăng Tử Tiêu tình huống, xem ở Lục Trường Sinh trên mặt mũi, Lục gia cũng chuẩn bị cho Lăng Tử Tiêu một chỗ động phủ.

Bực này động phủ, liền là tại Thanh Trúc sơn linh mạch linh nhãn chung quanh, linh khí mười điểm nồng đậm.

Chợt, Lục Nguyên Đỉnh mang theo Lục Trường Sinh đi vào động phủ xem xét.

Lục Trường Sinh đơn giản nhìn xuống.

Linh khí xác thực mười điểm nồng đậm.

Mặc dù không bằng mình tại Thanh Vân phường thị, đột phá Trúc Cơ lúc chữ Giáp động phủ.

Nhưng cũng xa so mình bây giờ chỗ ở linh khí muốn nồng đậm rất nhiều.

"Đa tạ nhạc phụ."

Lục Trường Sinh lên tiếng nói tạ.

"Đây là gia tộc phải làm, trường sinh, bây giờ gia tộc tình huống, tài nguyên phương diện xác thực vô pháp cung cấp ngươi quá nhiều."

Lục Nguyên Đỉnh nghe nói như thế, hơi hơi thở dài, hướng phía Lục Trường Sinh nói ra.

"Nhạc phụ, ta hiểu."

"Ngươi yên tâm, chậm rãi sẽ khá hơn."

Nhiều năm như vậy ở chung, Lục Trường Sinh biết mình vị nhạc phụ này, Lục Nguyên Đỉnh là ai.

Đối phương cùng hắn nói lời này, cũng không là khóc thảm, cũng là hành động bất đắc dĩ.

Hắn mấy ngày nay có đại khái hiểu rõ đến, trước đó Lục gia vì cung cấp Lục Diệu Phong trùng kích Trúc Cơ, đem trong nhà tích súc hoa không sai biệt lắm.

Mà bởi vì Lục Nguyên Chung tình huống thân thể, Lục gia lại đem rất nhiều sinh ý thu nạp, dẫn đến gia tộc thu nhập giảm xuống.

Bây giờ tình huống xác thực không được tốt lắm.

"Ủy khuất ngươi, trường sinh."

Lục Nguyên Đỉnh nghe nói như thế, thật sâu thở dài, vỗ vỗ Lục Trường Sinh bả vai nói.

"Không có việc gì, năng lực càng lớn, trách nhiệm càng lớn nha."

Lục Trường Sinh cười cười nói.

Tại nói chuyện phiếm quá trình bên trong, Lục Nguyên Đỉnh hỏi thăm Lục Trường Sinh chuẩn bị khi nào đi tới Lục Hà phường thị.

"Nhạc phụ, ta chuẩn bị ngày mai liền đi qua."

Lục Trường Sinh lên tiếng nói ra.

Hắn đã sớm nghĩ kỹ, ở nhà ở ba ngày, liền đi tới Lục Hà phường thị tiếp Lục Diệu Ca cùng hài tử trở về.

Cũng vừa tốt nhìn một chút Tiêu Hi Nguyệt.

Hai người hơn một năm không thấy, bây giờ trở về, tự nhiên nên đi gặp.

Thuận liền có thể hỏi thăm hạ Tiêu Hi Nguyệt, chính mình lúc trước theo Xích Yên chân nhân trong tay lấy được Thanh Vân tông lệnh bài, nhân tình lớn đến bao nhiêu.

"Tốt, ngươi đến lúc đó trên đường cẩn thận."

Lục Nguyên Đỉnh nghe nói như thế, gật đầu nói.

Đồng thời biểu thị, Lục Trường Sinh đến lúc đó có khả năng che giấu tung tích ra ngoài.

Trước đó Lục Diệu Phong sự tình, nhường Lục Nguyên Đỉnh có chút lo lắng, sợ hãi gia tộc khác thế lực, sẽ có người đối Lục Trường Sinh động thủ.

"Nhạc phụ yên tâm."

Lục Trường Sinh nghe nói như thế, nhẹ gật đầu.

Sau đó tại động phủ đơn giản tu luyện một lát.

Khi hắn về đến trong nhà lúc, biết được nhi tử Lục Tiên Chi, nữ nhi Lục Như Ý theo Hồng Diệp cốc phường thị trở về.

Hai đứa bé này tuổi tác không nhỏ.

Bởi vì đột phá luyện khí tầng bốn, bị hắn an bài tại Hồng Diệp cốc phường thị kinh doanh cửa hàng.

Nghe được hai người trở về, lúc này để cho người ta đem này Song Nhi nữ gọi tới.

"Hài nhi bái kiến phụ thân! Chúc mừng phụ thân thành tựu Trúc Cơ đại tu!"

"Nữ nhi bái kiến cha! Chúc mừng cha thành tựu Trúc Cơ đại tu!"

Hai huynh muội tới đến đại sảnh, thấy Lục Trường Sinh, lúc này cung kính hành lễ.

Bọn hắn nhận được tin tức, biết được chính mình phụ thân lần này ra ngoài, Trúc Cơ trở về, đều là một mặt mộng bức.

Đem sự vụ an bài xử lý về sau, liền chạy về nhà bên trong.

Ngồi

Lục Trường Sinh nhìn trước mắt nhi nữ, khẽ gật đầu.

Hỏi thăm về nhi nữ hơn một năm nay, tại Hồng Diệp cốc phường thị sinh hoạt như thế nào.

"Hài nhi không có năng lực."

Lục Tiên Chi có chút ngượng ngùng gãi đầu một cái, hướng Lục Trường Sinh hồi báo.

Hắn chẳng qua là một tên hạ phẩm Khôi Lỗi sư, mở cái cửa hàng này, căn bản không kiếm được tiền.

Chỉ có thể bán ra đơn giản một chút khôi lỗi đồ chơi, hoặc là cho người ta làm làm sửa chữa.

Toàn bộ cửa hàng lợi nhuận, đều dựa vào theo Bình An phù đường, còn có Lục gia Linh phù cửa hàng nhập hàng Linh phù tài liệu.

Nhưng Linh phù phương diện, bởi vì không có chiêu bài, nhân khí danh tiếng, sinh ý cũng hết sức bình thường.

Cho nên hơn một năm xuống tới, toàn bộ cửa hàng không có kiếm được nhiều ít linh thạch.

Nếu như có thể coi là bên trên mặt tiền cửa hàng tiền, hai người hơn một năm nay thuộc về lỗ vốn.

"Ha ha."

Lục Trường Sinh nghe vậy, cười lắc đầu.

Đối với cái này, hắn đảo là có thể lý giải.

Tại Tu Tiên giới, trong phường thị, ngươi một không có chiêu bài danh tiếng, hai không có hạch tâm sức cạnh tranh, làm sao có thể kiếm tiền.

Hắn lúc ấy cuộn xuống cửa hàng này, liền không có hi vọng qua Lục Tiên Chi có thể kiếm tiền.

Dù sao, Khôi Lỗi sư vốn chính là kiếm chút tiền mồ hôi nước mắt.

Mà Lục Tiên Chi vừa mới nhập môn khôi lỗi kỹ nghệ, căn bản không kiếm được cái gì tiền.

"Không có việc gì, vi phụ cũng không có kỳ nhìn các ngươi có thể kiếm cái gì tiền."

"Chẳng qua là để cho các ngươi nhiều trải qua một chút, nhiều hơn lịch luyện."

"Nếu là nguyện ý, cửa hàng các ngươi tiếp tục mở ra chính là."

"Nếu là không nguyện ý quản lý, liền trong nhà thật tốt tu luyện, nghiên cứu khôi lỗi, phù lục, cũng hoặc là linh thực, linh dược phương diện."

Lục Trường Sinh lên tiếng nói ra.

Hắn đối với nhi nữ ý nghĩ rất đơn giản.

Có thiên phú tu luyện liền an tâm tu luyện.

Không có thiên phú tu luyện liền đi quản lý kinh doanh, người có nghề con đường.

Thực sự không được, liền cho mình ở nhà ngồi ăn rồi chờ chết, nối dõi tông đường.

"Phụ thân, cửa hàng nhường như ý muội muội tới quản lý liền tốt, còn có thể lời ít tiền."

"Ta ngay tại nhà an tâm nghiên cứu Khôi Lỗi thuật."

Lục Tiên Chi lên tiếng nói ra.

Hắn biết mình cửu phẩm linh căn, bình thường tu luyện rất chậm.

Cho nên không kỳ vọng có thể tu luyện ra cái gì thành tựu, dự định nhiều đem tâm tư tiêu vào khôi lỗi một đạo lên.

Mặc dù theo Lục Trường Sinh, khôi lỗi liền kiếm cái tiền mồ hôi nước mắt.

Nhưng ở trong mắt Lục Tiên Chi, vẫn là một môn không sai tay nghề.

"Như ý, ngươi cảm thấy thế nào?"

Lục Trường Sinh nhẹ gật đầu, nhìn về phía một bên nữ nhi Lục Như Ý.

"Nữ nhi nghe cha an bài."

Lục Như Ý thanh âm thanh thúy nói.

"Được, vậy cứ như vậy đi, Hồng Diệp cốc phường thị cửa hàng liền ngươi phụ trách quản lý đi."

"Tiên chi, ngươi khôi lỗi bên trên có vấn đề gì  có thể trực tiếp tới tìm ta."

Lục Trường Sinh nhẹ gật đầu.

Sau đó nhường nhi nữ trở về nghỉ ngơi thật tốt.

Trong nhà bồi bạn ba ngày thê thiếp nhi nữ.

Ngày này, Lục Trường Sinh liền chuẩn bị đi tới Lục Hà phường thị, đem Lục Diệu Ca tiếp về nhà.

"Tử Tiêu, ta ra ngoài một chuyến, những ngày qua ngươi liền an tâm trong nhà."

"Đây là phù trận chi thuật, ngươi trước tiên có thể chính mình nhìn một chút, có cái gì không hiểu, chờ ta trở lại, ta sẽ dạy ngươi."

"Những bùa chú này ngươi thu, dùng tới phòng thân, cũng có thể dùng để luyện tập phù trận."

Lục Trường Sinh đi vào Lăng Tử Tiêu viện nhỏ, xuất ra một cái ngọc giản cùng gấp đôi phù lục, nói với nàng.

Mấy ngày nay, hắn cơ bản đều đang bồi bạn thê thiếp nhi nữ.

Lăng Tử Tiêu không quá ưa thích này loại náo nhiệt.

Phần lớn thời gian đều là một người tại sân nhỏ đọc sách, nghiên cứu trận pháp.

Cho nên Lục Trường Sinh liền đem Cửu Cửu Huyền Phù Kinh bên trong bộ phận phù trận chi thuật, linh văn, in dấu xuống đến, để cho nàng đuổi cho hết thời gian.

"Đa tạ lang quân."

"Lang quân một đường cẩn thận."

Lăng Tử Tiêu nghe nói như thế, đem ngọc giản phù lục tiếp nhận.

Xinh đẹp nho nhã khuôn mặt lộ ra nhàn nhạt cười nhạt, vuốt cằm nói.

"Chờ Diệu Ca trở về, Tử Tiêu ngươi long ngâm chi thể, liền có hi vọng giải quyết."

Lục Trường Sinh hướng phía Lăng Tử Tiêu cười cười nói.

Chỉ cần Lục Diệu Ca tu thành 《 Thượng Thiện Nhược Thủy Quyết 》 Lăng Tử Tiêu long ngâm chi thể di chứng, liền có hi vọng điều trị khôi phục.

"Lục Diệu Ca?"

Lăng Tử Tiêu nghe nói như thế, hơi kinh ngạc.

Nàng biết Lục Diệu Ca là Lục gia đích nữ, Lục Trường Sinh thê tử.

Nhưng theo nàng biết, Lục Diệu Ca chẳng qua là cái Luyện Khí chín tầng tu sĩ.

Làm sao có thể có biện pháp giải quyết chính mình long ngâm chi thể.

Bất quá Lục Trường Sinh nói như vậy, nàng vẫn là ôm mấy phần tin tưởng thái độ.

Trong lòng không khỏi đối với vị này Lục Diệu Ca, nhiều hơn mấy phần tò mò.

Bởi vì mấy ngày nay, nàng đơn giản quan sát.

Lục Trường Sinh này chút thê thiếp, đều hết sức bình thường.

Nói câu bình hoa, không quá đáng chút nào.

Cũng là vị này Lục Diệu Ca, có Luyện Khí chín tầng tu vi, là một tên đỉnh cấp Phù sư, đối lập ưu tú.

Lục Trường Sinh đối với tên này thê tử, cũng rõ ràng quan tâm rất nhiều.

Được

Lăng Tử Tiêu nhẹ nhàng cười một tiếng, khuôn mặt thanh tú, dáng vẻ đoan trang.

Cùng Lăng Tử Tiêu đơn giản nói đừng về sau, Lục Trường Sinh liền rời đi Thanh Trúc sơn, khống chế một đạo màu tím phi toa, đi tới Lục Hà phường thị.

Cái này màu tím phi toa, là hắn theo trước đó Cửu Tiêu tiên thành, năm tên kiếp tu trong tay thu hoạch.

Dùng tới đi đường, tốc độ có thể so với linh chu phải nhanh hơn một nửa.

Nguyên bản theo Thanh Trúc sơn đi tới Lục Hà phường thị, cần hơn nửa tháng.

Khống chế này đạo phi toa, đoán chừng mười ngày, liền có thể đến.

Nguyệt phiếu tăng thêm tác giả chưa quên, đơn thuần người quá cùi bắp.