Chương 223: Vi phu bất tài, chính là hoàn mỹ đạo cơ!

Chương 223: Vi phu bất tài, chính là hoàn mỹ đạo cơ!

Mười ngày sau.

Lục Hà phường thị.

Một tên khuôn mặt tuấn lãng, thân hình thẳng tắp, lấy một bộ thanh sam trường bào thanh niên, khống chế lấy một đạo màu tím phi toa, tại phường thị bên ngoài hạ xuống.

Chung quanh rất nhiều tu sĩ thấy hắn tràn ngập Trúc Cơ linh áp, dồn dập né tránh, mặt lộ vẻ cung kính, vẻ kính sợ.

Lục Trường Sinh không có để ý mọi người chung quanh hành vi, đem phi toa thu hồi.

Theo trong túi trữ vật, xuất ra Âm Dương cảm giác tin tức phù, hướng Lục Diệu Ca cùng Tiêu Hi Nguyệt truyền tin.

Hiện tại hai nữ đều tại phường thị, nếu là đơn độc chỉ tìm một người, vạn một hai người đang ở cùng một chỗ nói chuyện phiếm, chẳng phải là lộ ra hết sức xấu hổ.

Cho nên trực tiếp cho hai người cùng một chỗ truyền tin, cùng một chỗ gặp mặt!

Chưa qua bao lâu.

Một tên thân mang tuyết trắng váy, khuôn mặt thanh lệ, phong thái yểu điệu, khí chất như nước nữ tử, theo Lục Hà phường thị đi ra.

"Trường sinh!"

Nàng đôi mắt đẹp chung quanh, thấy Lục Trường Sinh, Ngọc Dung lộ ra xúc động vẻ mừng rỡ.

Chạy vội tiến lên, đem Lục Trường Sinh ôm chặt lấy, hô hấp lấy mùi vị quen thuộc.

"Diệu Ca tỷ, thật có lỗi, nhường ngươi lo lắng."

Lục Trường Sinh cảm thụ được thê tử ôm ấp, trong lòng mềm mại.

Biết mình lần này ra ngoài, không có đúng giờ trở về, nhường Lục Diệu Ca mười điểm lo lắng.

Cho nên đối phương nhìn thấy chính mình, mới có thể như thế cảm xúc xúc động.

Không phải dưới tình huống bình thường, Lục Diệu Ca không đến mức như thế.

Ôm nhau một lát.

Lục Diệu Ca đem Lục Trường Sinh buông ra, cảm giác mình tại như vậy trước công chúng hạ như vậy, có chút thất thố.

Bất quá cũng là nàng những ngày qua, một mực lo lắng Lục Trường Sinh an nguy tình huống.

"Trường sinh, ngươi. Pháp lực của ngươi khí tức?"

Tại buông ra Lục Trường Sinh về sau, Lục Diệu Ca cảm xúc hơi hơi bình phục, lập tức từ trên người Lục Trường Sinh, cảm giác được một cỗ như có như không linh áp.

Cỗ này linh áp, nàng tại Lục Nguyên Chung, Tiêu Hi Nguyệt trên thân, đều có cảm thụ qua.

Đây là Trúc Cơ linh áp!

Lúc này, cảm nhận được Lục Trường Sinh cỗ này pháp lực linh áp, nàng trong đôi mắt đẹp, lộ ra ngạc nhiên nghi ngờ, kinh ngạc, vẻ vui mừng.

"Không sai, Diệu Ca tỷ, ta đột phá trúc cơ."

Lục Trường Sinh nhìn xem thê tử uyển chuyển như nước, tràn đầy kinh ngạc, kinh hỉ đôi mắt đẹp, mỉm cười.

Lần này về nhà, hắn muốn cho nhất Lục Diệu Ca biết mình đột phá trúc cơ.

Ngược lại không phải bởi vì trang tất.

Đơn thuần nhiều năm như vậy, Lục Diệu Ca một mực tại cổ vũ hắn, duy trì hắn, đốc xúc hắn, khiến cho hắn thật tốt tu luyện, nỗ lực tu luyện, tương lai thành tựu Trúc Cơ.

Mặc dù đối mặt Lục Diệu Ca đốc xúc, khích lệ, hắn phần lớn thời gian đều cười một tiếng mà qua.

Nhưng này chút, hắn đều nhớ ở trong lòng.

Cho nên, hắn muốn nói cho Lục Diệu Ca, chính mình không có cô phụ nàng kỳ vọng, cô phụ nàng yêu thương.

Chính mình đã từng nói, hai người tương lai đều có thể Trúc Cơ lời nói, cũng không phải nói đùa, hống nàng vui vẻ.

"Trúc Cơ, Trúc Cơ!"

"Trường sinh, ngươi đột phá trúc cơ!"

Lục Diệu Ca nghe nói như thế, lập tức vui đến phát khóc.

Tràn đầy vui vẻ đôi mắt đẹp hơi hơi ửng hồng, thanh âm đều có chút nghẹn ngào.

"Diệu Ca tỷ."

Lục Trường Sinh vẻ mặt không khỏi khẽ giật mình.

Không nghĩ tới chính mình Trúc Cơ sự tình, đối Lục Diệu Ca trùng kích lớn như vậy, để cho nàng lộ ra như vậy thần sắc, trong lòng nhịn không được có chua xót.

Chính mình giấu diếm nàng nhiều lắm.

"Ta liền biết, trường sinh ngươi nhất định có thể đột phá Trúc Cơ."

"Chuyến này, rất nguy hiểm đi."

Lục Diệu Ca trán nhẹ giơ lên, đôi mắt đẹp uyển chuyển, làm tay vuốt ve lấy Lục Trường Sinh gương mặt, thanh âm ôn nhu như nước.

Lục Trường Sinh ra ngoài trước, nói đi cũng phải nói lại sau cho mình một kinh hỉ.

Lúc này thấy Lục Trường Sinh đột phá Trúc Cơ, nàng coi là cái này là Lục Trường Sinh nói kinh hỉ.

Nhưng dưới cái nhìn của nàng, Trúc Cơ hung hiểm.

Mặc dù Lục Trường Sinh có đại cơ duyên, như vậy một mình ra ngoài Trúc Cơ, cũng mười phần nguy hiểm.

"Không nguy hiểm, không có chút nào nguy hiểm."

"Nhường Diệu Ca tỷ ngươi lo lắng."

Lục Trường Sinh đưa tay nhẹ nhàng xóa đi khóe mắt nàng nước mắt, trong lòng hơi hơi thở dài.

Cảm giác mình thực sự quá có lỗi với Lục Diệu Ca, một mực giấu diếm đối phương, để cho nàng một mực lo lắng chính mình.

"Ta là cao hứng. Ta liền biết trường sinh ngươi nhất định có khả năng, nhất định có khả năng."

Lục Diệu Ca sợ mình đang nằm mơ, lại một thanh ôm Lục Trường Sinh, cảm thụ chính mình phu quân nhiệt độ cơ thể, khí tức quen thuộc.

Bây giờ, chính mình phu quân không chỉ an toàn trở về, còn đột phá nàng tha thiết ước mơ, một mực nỗ lực Trúc Cơ kỳ, thực sự để cho nàng có một loại như mộng ảo không chân thật cảm giác.

Ai

Lục Trường Sinh trong lòng thở dài.

Lục Diệu Ca càng là như thế, trong lòng của hắn càng là áy náy tự trách.

Khả năng tại Lục Diệu Ca trong lòng, chính mình lần này ra ngoài Trúc Cơ, hung hiểm vô cùng.

Dù sao, trước đó không lâu, Lục Diệu Phong Trúc Cơ thất bại.

Mà Lục Diệu Ca chính mình, cũng chính diện trước khi Trúc Cơ lạch trời, biết Trúc Cơ gian nan.

Nhưng trên thực tế, chính mình sớm liền đột phá Trúc Cơ, lần này chẳng qua là ra ngoài mua sắm.

Sau một lúc lâu.

Lục Diệu Ca mới đưa một lần nữa Lục Trường Sinh buông ra.

"Trường sinh, là ta có chút thất thố."

"Dù cho ta biết trường sinh ngươi có thể Trúc Cơ, nhưng nhất thời vẫn còn có chút không thể tin được."

Lục Diệu Ca nói như thế, thanh lệ như tuyết, dịu dàng như nước khuôn mặt, tràn đầy vui sướng nụ cười.

Một đôi uyển chuyển trong đôi mắt đẹp, sóng mắt lưu chuyển, nhu tình như nước.

Ưa thích một người bộ dáng, cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi!

"Ngươi không phải nói, ta nhất định có thể làm đến sao?"

Lục Trường Sinh nắm tay của vợ, trong lòng một mảnh mềm mại.

"Diệu Ca tỷ, ta trước kia cùng ngươi đã nói, không chỉ ta tương lai có thể Trúc Cơ, chúng ta đều có thể thành tựu Trúc Cơ!"

"Đi vào trước đi  chờ sau đó ta có kinh hỉ cho ngươi."

Lục Trường Sinh nắm Lục Diệu Ca tay, mỉm cười nói.

"Kinh hỉ?"

Lục Diệu Ca nghe nói như thế, tràn đầy vui sướng đôi mắt đẹp bên trong lộ ra mấy phần tò mò, cùng Lục Trường Sinh tiến vào phường thị.

"Không sai  chờ sau đó ngươi sẽ biết."

Lục Trường Sinh nhẹ gật đầu.

Trong lòng chờ mong  chờ sau đó chính mình đem công pháp, Trúc Cơ đan, Trúc Cơ linh vật cho Lục Diệu Ca lúc, nàng vui vẻ bộ dáng.

"Trường sinh, ta cũng có chuyện cùng ngươi nói."

Lục Diệu Ca nghĩ đến Lục Thanh Sơn cùng Lục Thanh Trúc sự tình, nói với Lục Trường Sinh.

"Há, sự tình gì?"

Lục Trường Sinh nắm Lục Diệu Ca yếu đuối không xương thon dài tay trắng.

Hai người đi tại phường thị đường đi, giống như một đôi bích nhân.

"Ta lần này đem bọn nhỏ đưa tới Lục Hà phường thị, ở trên đường lúc nghỉ ngơi, ngươi đưa cho Thanh Trúc Địa Linh thử phát hiện chung quanh có bảo vật."

Lục Diệu Ca lên tiếng, đem Lục Thanh Sơn, Lục Thanh Trúc sự tình nói ra.

Dưới cái nhìn của nàng, nhi nữ có thể bái sư Kết Đan chân nhân, tự nhiên là chuyện thật tốt, đại cơ duyên.

Nhưng lúc này thấy Lục Trường Sinh Trúc Cơ trở về, nghĩ đến hài tử bái sư rời đi, Lục Trường Sinh đều vẫn chưa gặp mặt một lần, trong lòng có chút thất lạc, thương cảm.

"Càn quốc, Kim Dương tông, Thiên Diên chân nhân."

Lục Trường Sinh nghe nói như thế, lông mày cau lại.

Không nghĩ tới con trai mình Lục Thanh Sơn, thế mà bị một vị Kết Đan chân nhân nhìn trúng, thu làm đệ tử.

Người khác không biết Lục Thanh Sơn có Canh Kim chi thể, hắn này người làm cha tự nhiên sẽ hiểu.

Cho nên đối đứa con trai này, hắn một mực ký thác kỳ vọng.

Bình thường có cho Lục Thanh Sơn quán thâu một chút Kiếm đạo lý niệm.

Nghĩ đến chờ bắt đầu tu hành, liền đem 《 Thái Bạch Kim diệu kiếm quyết 》 truyền cho đứa con trai này, thật tốt bồi dưỡng.

Không nghĩ tới, hiện tại nhi tử bị Kết Đan chân nhân nhìn trúng, thu làm đệ tử mang đi.

Không chỉ nhi tử Lục Thanh Sơn, nữ nhi Lục Thanh Trúc cũng được thu làm đệ tử mang đi.

Lục Thanh Trúc là Lục Diệu Ca nữ nhi.

Cho nên yêu ai yêu cả đường đi, hắn đối nữ nhi này một mực mười điểm yêu thương, thường xuyên mang theo trên người.

Có thể hiện tại, đôi này nữ, chính mình liền thấy đều không có gặp mặt một lần, liền bị Kết Đan chân nhân mang đi.

Mà lại tên này Kết Đan chân nhân, đến từ Càn quốc Kim Dương tông, cũng không tại Khương quốc.

Mình muốn đi Càn quốc Kim Dương tông thăm hỏi nhi nữ, đem mười điểm phiền toái.

Một chốc, căn bản không có cách nào đến xem nhi nữ.

Ai

Lục Trường Sinh trong lòng hơi hơi thở dài.

Nhi nữ bái sư Kết Đan, khả năng theo Lục Diệu Ca, này tự nhiên là chuyện thật tốt, đại cơ duyên.

Có thể hắn thấy, chỉ có thể coi là bình thường.

Dù sao có hệ thống kề bên người, chính tông cấp công pháp truyền thừa, hắn tự tin chính mình dạy dỗ hài tử sẽ không kém.

Bất quá loại chuyện này, hắn cũng không tiện nói gì.

Bởi vì thật muốn quái, cũng trách chính hắn.

Không chỉ ra ngoài trở về chậm trễ thời gian, sự tình nguyên nhân gây ra cũng cùng mình cho Lục Thanh Trúc Địa Linh thử có quan hệ.

"Thanh Sơn cùng Tiểu Trúc Nhi có thể bị Kết Đan chân nhân nhìn trúng, thu làm đệ tử, này là một chuyện tốt."

"Nếu như về sau có thời gian, chúng ta có khả năng mang lên Hoan Hoan, đi tới Càn quốc Kim Dương tông xem nhìn bọn họ."

Lục Trường Sinh hít sâu một hơi, nhẹ nhàng phun ra, nhẹ nhàng nói.

"Vị này Thiên Diên chân nhân cho ta một viên tín vật lệnh bài."

"Để cho chúng ta có khả năng ngồi Kim Dương thương hội Linh hạm, đi tới Càn quốc Kim Dương tông."

"Ta hỏi qua Hi Nguyệt, nàng nói tại Thanh Loan tiên thành, hằng năm sẽ có một chuyến Kim Dương thương hội Linh hạm."

Lục Diệu Ca nhẹ nhàng gật đầu, nói như thế.

Lúc trước nàng còn muốn lấy, chính mình chỉ có Luyện Khí tu vi, nghĩ muốn đi trước Càn quốc Kim Dương tông, đến xem nhi nữ, rất nguy hiểm, không tiện.

Bây giờ Lục Trường Sinh đột phá Trúc Cơ, dưới cái nhìn của nàng, liền dễ dàng hơn.

Bất quá nói xong, nàng lại nghĩ tới Lục gia bây giờ tình huống.

Bây giờ lão tổ Lục Nguyên Chung tuổi thọ không nhiều, một khi tọa hóa, nàng và Lục Trường Sinh, sợ là đều không có thời gian đi tới Càn quốc, thăm hỏi nhi nữ.

Lời nói ở giữa, Lục Diệu Ca mang theo Lục Trường Sinh đi vào một nhà trạch viện.

"Cha! Ngươi hồi trở lại đến rồi!"

"Cô cô, cô phụ!"

Trong sân, có mấy đứa bé đang đang chơi đùa, thấy Lục Trường Sinh cùng Lục Diệu Ca, lập tức lên tiếng hô.

"Thanh Tùng, Tú Nhi, trường minh."

Lục Trường Sinh nhìn xem những hài tử này, mỉm cười gật đầu.

Ngoại trừ nhi tử Lục Thanh Tùng, mặt khác mấy cái đều Lục gia dòng chính hậu bối, cho nên hắn đều biết.

"Các ngươi tiếp tục, ta và ngươi Diệu Ca di nương, cô cô còn có một số việc."

Lục Trường Sinh không có cùng mấy đứa bé nhiều trò chuyện, lên tiếng nói ra.

"Trường sinh, ngươi trở về."

Lúc này, một bộ xanh nhạt váy, khuôn mặt thanh lãnh, đôi mắt đẹp nhu hòa Tiêu Hi Nguyệt, mang theo nữ nhi Lục Vọng Thư theo phòng khách đi ra.

Nàng đối với Lục Trường Sinh hết sức yên tâm.

Cho nên nhìn thấy Lục Trường Sinh trở về, mặc dù thầm nghĩ niệm, nhưng không đến mức như Lục Diệu Ca như vậy cảm xúc xúc động.

"Hi Nguyệt."

Lục Trường Sinh thấy Tiêu Hi Nguyệt, thầm nghĩ Tiêu Hi Nguyệt quả nhiên cùng với Lục Diệu Ca.

Dựa theo tình huống bình thường, Tiêu Hi Nguyệt chắc chắn sẽ không cùng Lục Diệu Ca như thế thân mật, thời gian dài cùng một chỗ.

Nhưng giữa hai người có Lục Vọng Thư cái này cầu nối, tự nhiên thân mật rất nhiều.

"Ừm, lần này làm xong, liền lập tức đến đây."

Lục Trường Sinh vừa cười vừa nói, tiến lên thăm hỏi nữ nhi.

Nhưng thời gian qua đi hơn một năm, nữ nhi Lục Vọng Thư đối với hắn cái này cha đã không nhớ rõ.

Dù sao Lục Vọng Thư lúc ấy mới một tuổi nhiều.

Cái tuổi này hài tử, thời gian qua đi hơn một năm không thấy, không nhớ rõ cũng như thường.

Ba người đơn giản hàn huyên vài câu về sau, Tiêu Hi Nguyệt liền lên tiếng biểu thị, chính mình còn có chút sự tình, trước rời đi.

Lục Trường Sinh biết, Tiêu Hi Nguyệt là đem không gian cho mình cùng Lục Diệu Ca.

Bằng không, tại sao có thể có sự tình còn ôm nữ nhi Lục Vọng Thư cùng một chỗ.

Hắn không nói thêm gì, chẳng qua là biểu thị chính mình tối nay đến tìm nàng.

Có câu nói là xa cách từ lâu thắng tân hôn.

Đi vào gian phòng về sau, Lục Trường Sinh hướng Lục Diệu Ca thổ lộ hết tình yêu của mình.

Lục Diệu Ca cũng đem trong lòng tưởng niệm thổ lộ hết.

Liền trận đại chiến, mấy lần giày vò.

Trong đó chi kích tình kiều diễm, không đủ vì ngoại nhân nói.

Sau đó.

Lục Diệu Ca thân thể mềm mại lười biếng vô lực nằm tại Lục Trường Sinh trong ngực.

Uyển chuyển đôi mắt đẹp tràn đầy nhu tình mật ý, lẳng lặng nhìn xem Lục Trường Sinh, dịu dàng thanh lệ Ngọc Dung, thỉnh thoảng lộ ra nụ cười.

"Còn đang suy nghĩ Trúc Cơ sự tình đây."

"Làm sao ta cảm giác đột phá Trúc Cơ, so chính ngươi Trúc Cơ còn vui vẻ."

Lục Trường Sinh thấy thê tử như vậy, nhẹ nhàng nói.

Hắn còn là lần đầu tiên thấy Lục Diệu Ca bộ dáng như vậy.

Trong ngày thường, Lục Diệu Ca một mực so với hắn thành thục ổn trọng, mọi chuyện bao dung, chiếu cố hắn, dịu dàng tài trí, khéo hiểu lòng người.

Nhưng lúc này, lại cùng một cái thu hoạch được mật đường tiểu nữ hài.

Thỉnh thoảng ăn một miếng mật đường, trên mặt liền lộ ra nụ cười vui vẻ.

"Trường sinh ngươi đột phá Trúc Cơ, ta tự nhiên vui vẻ."

Lục Diệu Ca thanh âm ôn nhu như nước, uyển chuyển trong đôi mắt đẹp, không chỉ có giữa phu thê yêu thích, Y Luyến.

Còn có mẫu tính hào quang cùng tiểu nữ hài sùng bái, hâm mộ.

Bộ dáng như vậy tư thái, mặc dù bách luyện thép cũng muốn hóa thành ngón tay mềm.

Lục Trường Sinh tự nhiên cũng là như thế, trong lòng một mảnh mềm mại, thật giống như bị hòa tan.

"Diệu Ca tỷ, ta nói qua, ta có kinh hỉ muốn cho ngươi."

"Đây cũng là ta cho ngươi kinh hỉ."

Hắn theo trong túi trữ vật, xuất ra một cái bình sứ, đưa cho Lục Diệu Ca nói.

"Đây là cái gì?"

Lục Diệu Ca uyển chuyển cười một tiếng, tiếp nhận bình sứ, mở ra xem xét.

Sau một khắc.

Này

Nàng nhìn bình sứ bên trong đan dược, đôi mắt đẹp con ngươi co rụt lại, phương tâm đột nhiên run rẩy.

Ngay sau đó đem bình sứ trung đan dược đổ vào lòng bàn tay.

"Trường sinh, đây là Trúc Cơ đan! ?"

Lục Diệu Ca xem trong tay óng ánh sáng long lanh, lớn chừng trái nhãn đan dược, bỗng nhiên ngẩng đầu, mặt mũi tràn đầy không dám tin.

Nàng không nghĩ tới, Lục Trường Sinh cùng mình nói kinh hỉ, lại có thể là Trúc Cơ đan!

Phải biết, Trúc Cơ đan trân quý vô cùng, một đan khó cầu!

Là phổ thông tu sĩ vô thượng Linh Đan!

Có Trúc Cơ đan, liền có thể gia tăng ba thành Trúc Cơ xác suất!

Đồng thời Trúc Cơ thất bại, cũng sẽ không tao ngộ cắn trả!

Trước đó Lục gia theo Thanh Vân tông hối đoái Trúc Cơ đan, là Lục gia chết trận sáu người, Lục Nguyên Chung tại Hắc Thủy đàm một trận chiến liều mạng đổi lấy.

Nhưng lúc này, Lục Trường Sinh không chỉ Trúc Cơ trở về, còn đem một viên trân quý vô cùng Trúc Cơ đan thả ở trước mặt mình.

"Không sai, cái này là Trúc Cơ đan."

Lục Trường Sinh gật đầu cười.

Chợt, lại lấy ra hai cái hộp gấm, một cái màu đen bình sứ, đặt lên bàn.

Này

Xem trong tay Trúc Cơ đan, lại nhìn thấy Lục Trường Sinh xuất ra ba loại vật phẩm, Lục Diệu Ca nhấp nhẹ cánh môi, mơ hồ đoán đến trong này là cái gì.

"Diệu Ca tỷ, không mở ra nhìn một chút sao?"

Lục Trường Sinh nhìn Lục Diệu Ca, mặt tươi cười nói.

Tốt

Lục Diệu Ca xem Lục Trường Sinh một mặt mong đợi nhìn lấy chính mình, hít sâu một hơi, nở nụ cười xinh đẹp, nhu tình vạn trượng, đem thứ nhất hộp gấm mở ra.

Bên trong có một cái lớn nhỏ cỡ nắm tay, toàn thân xích hồng trái cây.

Trái cây bên trên, có từng đạo huyết sắc hoa văn chảy xuôi, mười điểm huyền diệu.

"Đây là, Trúc Cơ linh vật, huyết dương quả."

Lục Diệu Ca lập tức nhận ra trái cây này, biết như chính mình suy đoán một dạng.

Này ba loại vật phẩm, liền là ba kiện Trúc Cơ linh vật!

"Không sai, đây chính là huyết dương quả."

Lục Trường Sinh gật đầu cười, ra hiệu Lục Diệu Ca tiếp tục.

"Đây là Huyền Âm chân thủy, đối với Trúc Cơ tam quan Pháp lực quan có trợ giúp, nhất là thích hợp thủy hệ pháp lực."

"Đây là. Thiên Tâm liên, đối với Trúc Cơ tam quan "Thần thức quan" có trợ giúp "

Lục Diệu Ca đem bình sứ cùng hộp gấm mở ra, cả người vẻ mặt kinh ngạc, phảng phất đang nằm mơ.

Làm sao cũng không nghĩ tới, Lục Trường Sinh chuẩn bị cho mình kinh hỉ, kinh người như thế!

Dưới cái nhìn của nàng, Lục Trường Sinh chính mình có thể đột phá Trúc Cơ, cũng đã là cơ duyên to lớn cùng bản sự!

Có thể Lục Trường Sinh không chỉ đột phá trúc cơ!

Còn chuẩn bị cho mình Trúc Cơ đan, ba kiện Trúc Cơ linh vật!

Này

Này

Này

Lục Diệu Ca sững sờ bất động, trong lúc nhất thời không biết nói cái gì, phương tâm run rẩy, có một cỗ khó nói lên lời cảm xúc ở buồng tim quay cuồng phun trào.

"Không sai, trừ cái đó ra."

"Ta lần này tại bên ngoài, vừa vặn thu hoạch được một bản mười điểm thích hợp Diệu Ca tỷ công pháp của ngươi."

Lục Trường Sinh xem Lục Diệu Ca đem ba cái hộp gấm đều mở ra sau khi.

Lại lấy ra ngọc giản, đưa cho Lục Diệu Ca.

"Mười điểm thích hợp ta công pháp?"

Lục Diệu Ca sững sờ.

Không nghĩ tới Lục Trường Sinh không chỉ chuẩn bị cho mình Trúc Cơ đan, ba kiện Trúc Cơ linh vật.

Còn chuẩn bị một bản thích hợp bản thân công pháp.

Xem Lục Trường Sinh đang mặt mũi tràn đầy ôn nhu nhìn lấy chính mình, nàng tiếp nhận ngọc giản, thần tâm xem xét bên trong nội dung.

Sau một lúc lâu.

Lục Diệu Ca hoàn hồn.

Trong mắt đẹp, tràn đầy ngạc nhiên nghi ngờ, kinh ngạc, kinh ngạc.

Không biết Lục Trường Sinh tại sao lại có bực này cao thâm công pháp huyền diệu.

Nàng nhìn về phía Lục Trường Sinh, nhấp nhẹ cánh môi, ôn nhu nói: "Trường sinh, ngươi là chuẩn bị để cho ta chuyển tu trong này 《 Thượng Thiện Nhược Thủy Quyết 》?"

"Không sai, bản này 《 Thượng Thiện Nhược Thủy Quyết 》 vì chính tông cấp công pháp, trực chỉ Đại Đạo, có thể tu luyện đến Hóa Thần kỳ!"

"Mà lại quyển công pháp này, cần Thủy thuộc tính linh căn, tâm tính như nước, trong mắt của ta mười điểm thích hợp Diệu Ca tỷ ngươi!"

Lục Trường Sinh lúc này gật đầu nói.

Nói xong, không đợi Lục Diệu Ca mở miệng, hắn tiếp tục nói: "Bản này 《 Thượng Thiện Nhược Thủy Quyết 》 cần một người tu luyện 《 Thái Nhất Chủng Đạo Quyết 》 tới phụ trợ tu luyện."

"《 Thái Nhất Chủng Đạo Quyết 》 người tu luyện căn cơ càng hồn hậu, ngưng tụ Thái Nhất Đạo Chủng liền càng lợi hại, dạng này bản này 《 Thượng Thiện Nhược Thủy Quyết 》 cũng là càng lợi hại."

"Diệu Ca tỷ ngươi hẳn phải biết, Trúc Cơ kỳ đạo cơ, có thể chia làm bàn vỡ đạo cơ, có thiếu đạo cơ, vô khuyết đạo cơ, hoàn mỹ đạo cơ!"

"Vi phu bất tài, đột phá Trúc Cơ lúc, ngưng tụ chính là hoàn mỹ đạo cơ!"

"Nếu là ta tới tu luyện Thái Nhất Chủng Đạo Quyết, bằng vào ta chi đạo cơ, ngưng tụ Thái Nhất Đạo Chủng, giúp ngươi tu luyện 《 Thượng Thiện Nhược Thủy Quyết 》 đến lúc đó Trúc Cơ, đối ngươi mà nói, trong nháy mắt có thể phá!"

Lục Trường Sinh nhìn xem thê tử, cao giọng nói ra.

Lời nói ở giữa, trên mặt mang theo vài phần hăng hái, phóng khoáng tự do..