Chương 224: Lục Diệu Ca chấn kinh!

Chương 224: Lục Diệu Ca chấn kinh!

Cổ kính gian phòng bên trong.

Lục Diệu Ca nhìn lên trước mắt, thần thái sáng láng, mi mục bay lên Lục Trường Sinh, cả người sửng sốt bất động, bị kinh ngạc đến nói không ra lời.

Chính tông cấp công pháp, trực chỉ Đại Đạo, có thể tu luyện Hóa Thần kỳ!

Hoàn mỹ đạo cơ!

Vô luận là chính tông cấp công pháp, vẫn là hoàn mỹ đạo cơ, đối với nàng mà nói, đều mười điểm xa xôi.

Căn bản không phải nàng cấp độ này có khả năng tiếp xúc!

Giống Thanh Trúc sơn Lục gia, mấy quyển áp hòm công pháp, cũng chỉ là công pháp cao cấp.

Nàng trước mắt tu luyện 《 Thần Tinh Thủy Diệu Kiếm Quyết 》 tinh diệu cấp công pháp, vẫn là Lục Trường Sinh truyền thụ cho nàng.

Có thể hiện tại, Lục Trường Sinh nói cho nàng, bản này 《 Thượng Thiện Nhược Thủy Quyết 》 là một bản chính tông cấp công pháp, có thể tu luyện đến Hóa Thần kỳ!

Hóa Thần kỳ, này khái niệm gì!

Toàn bộ Khương quốc Tu Tiên giới, trước mắt thực lực cao nhất người, cũng chỉ là Nguyên Anh Chân Quân!

Còn chỉ có một người!

Hóa Thần Chân Tôn, vẻn vẹn tồn tại ở trong truyền thuyết!

Giờ này khắc này, Lục Trường Sinh lại cho nàng một bản trực chỉ Đại Đạo Hóa Thần kỳ công pháp!

Như vậy công pháp, sợ là chỉ có Khương quốc bá chủ cấp tông môn, Thiên Kiếm tông mới có.

Bình thường Tiên môn, tu tiên gia tộc, căn bản không có khả năng có cao thâm như vậy công pháp huyền diệu!

Đây mới thực là trấn tông công pháp!

Có khả năng trấn áp một phương Tiên môn nội tình công pháp!

Còn có hoàn mỹ Trúc Cơ!

Đối với Lục Diệu Ca mà nói, có thể đột phá Trúc Cơ, liền coi như thành công.

Cái gì bàn vỡ đạo cơ, có thiếu đạo cơ, vô khuyết đạo cơ, hoàn mỹ đạo cơ, vẻn vẹn nghe trưởng bối trong nhà nhắc qua.

Căn bản sẽ không đi để ý, chính mình có thể dựng thành cái gì đạo cơ!

Bởi vì loại chuyện này, căn bản không phải các nàng cấp độ này, loại gia tộc này tu sĩ  có thể hy vọng xa vời.

Có thể hiện tại, Lục Trường Sinh nói cho nàng, hắn đột phá Trúc Cơ, ngưng tụ là hoàn mỹ đạo cơ!

Trúc Cơ bên trong đỉnh cấp đạo cơ!

Trong truyền thuyết hoàn mỹ đạo cơ!

Lục Diệu Ca đại não có chút chóng mặt.

Bị Lục Trường Sinh hành vi, lời nói, trùng kích đại não Hỗn Độn, trống rỗng!

Dù cho nhiều năm ở chung, nàng biết chính mình phu quân ngực có chí lớn, ngực có khát vọng, tương lai có hy vọng đột phá Trúc Cơ, có thể đột phá Trúc Cơ.

Có thể làm sao cũng không cách nào tưởng tượng hôm nay hết thảy.

Trúc Cơ đan!

Ba kiện Trúc Cơ linh vật!

Chính tông cấp công pháp!

Hoàn mỹ đạo cơ!

Này

Này

Này

Đây quả thực quá mộng ảo!

Mỗi một dạng, đều cho nàng mang đến tột đỉnh rung động!

Để cho nàng nằm mơ đều không dám làm như vậy!

"Diệu Ca tỷ?"

Lục Trường Sinh nhìn trước mắt sửng sốt bất động Lục Diệu Ca, đưa tay tại trước mắt nàng lung lay.

"Trường sinh. Ta. Ta có phải hay không đang nằm mơ?"

Lục Diệu Ca thanh lệ dịu dàng khuôn mặt, mất đi ngày xưa ổn trọng, như cùng một cái tỉnh tỉnh mê mê thiếu nữ, thần sắc có chút hốt hoảng, nhẹ giọng thì thào.

Giờ khắc này, nàng có chút không phân rõ, đây là hiện thực, vẫn là đang nằm mơ.

Cũng hoặc là tu luyện tẩu hỏa nhập ma, xuất hiện ảo giác.

"Tự nhiên không phải nằm mơ."

Lục Trường Sinh nhìn trước mắt Lục Diệu Ca, cười một tiếng, đưa tay tại nàng hiện ra mấy phần ửng hồng trắng nõn gương mặt bên trên nhéo nhéo.

Hắn đoán được, chính mình đem công pháp, Trúc Cơ đan, Trúc Cơ linh vật cho Lục Diệu Ca, tất nhiên sẽ để cho nàng kinh hỉ kinh ngạc.

Nhưng không nghĩ tới, Lục Diệu Ca trực tiếp bị kinh hãi một mặt ngơ ngác sững sờ, vẻ mặt hốt hoảng.

Ngẫm lại cũng thế, mặc dù Lục Diệu Ca ở trước mặt mình, luôn luôn thành thục ổn trọng, dịu dàng tài trí.

Nhưng đối Tu Tiên giới nhận biết, tầm mắt, vẫn là quá nhỏ, có chút cực hạn.

Chính tông cấp công pháp và hoàn mỹ đạo cơ, đối với Lục Diệu Ca tới nói, xác thực sẽ có nhất định trùng kích.

Thông qua cùng Tiêu Hi Nguyệt nói chuyện phiếm, Lục Trường Sinh biết, mặc dù tại Thanh Vân tông như vậy Tiên môn, có thể ngưng tụ xong đẹp đạo cơ cũng là ít có ít chi.

Đến mức chính tông cấp công pháp, tại Thanh Vân tông cũng thuộc về trấn tông công pháp!

Chỉ có chân truyền đệ tử, mới có tư cách lĩnh hội!

Giống Tiêu Hi Nguyệt tu luyện thái thượng vong tình quyết, mặc dù là chính tông cấp công pháp.

Nhưng đó là sư tôn của nàng Vân Uyển Thường, theo nơi nào đó bí cảnh bên trong thu hoạch được.

"Ta thế mà không phải đang nằm mơ, này này này."

Gương mặt bên trên xúc cảm, trước mắt tuấn lãng gương mặt, đều nói cho Lục Diệu Ca, chính mình không phải đang nằm mơ.

Nhưng nàng vẫn còn có chút vẻ mặt hốt hoảng, khó có thể tin.

"Diệu Ca tỷ, ngươi không phải đang nằm mơ, này đều là thật!"

Lục Trường Sinh nhìn trước mắt còn có chút ngơ ngác sững sờ thê tử, thầm nghĩ chính mình kinh hỉ, cho Lục Diệu Ca chỉnh thành làm kinh sợ.

Lúc này, hắn xích lại gần mà đi, cúi đầu ngậm chặt mỹ nhân hai mảnh trơn bóng, mềm mại cánh môi, nhẹ nhàng cướp lấy thơm ngọt.

Quen thuộc mềm mại khí tức kéo tới, Lục Diệu Ca trái tim thổn thức, hơi hơi đóng lại đôi mắt đẹp, song tay vẫn Lục Trường Sinh cổ, nhẹ nhàng đáp lại.

Hồi lâu sau, mãi đến Lục Diệu Ca có chút không thở nổi, Lục Trường Sinh mới chậm rãi buông ra thê tử.

Lẳng lặng ngắm nhìn trước mắt dịu dàng tĩnh mỹ Ngọc Dung, bốn mắt nhìn nhau.

"Diệu Ca tỷ, thế nào, hiện tại thanh tỉnh, biết không phải là đang nằm mơ sao?"

Lục Trường Sinh tầm mắt ôn nhuận, nhẹ nói ra.

"Ừm, liền là một thoáng, có chút không dám tin tưởng "

Lục Diệu Ca Ngọc Dung ửng đỏ, cảm thụ được chính mình phu quân trong mắt yêu thương, đôi mắt đẹp lưu ba, phương tâm tràn đầy ngọt ngào vui sướng.

"Diệu Ca tỷ, này vẻn vẹn bắt đầu, tương lai, chúng ta sẽ đi thẳng xuống, Kết Đan, Nguyên Anh, Hóa Thần!"

Lục Trường Sinh nhìn trước mắt thê tử, nắm chặt nàng thon dài tay trắng, mười ngón đan xen, thanh âm kiên định, tầm mắt sáng ngời có thần nói.

Trước kia hắn tại Lục Diệu Ca trước mặt, đều lộ ra mười điểm tùy ý.

Xưa nay không đàm phương diện này chủ đề.

Dù cho nói lên tương lai, cũng nói chính mình không có ý kiến gì, đối với hiện tại hết sức hài lòng, chỉ muốn nhiều con nhiều phúc, con cháu đầy đàn.

Hiện tại, hắn không giấu diếm nữa.

Tốt

Lục Diệu Ca nhìn trước mắt ánh mắt lấp lánh, anh tuấn mà tiêu sái, trên mặt lộ ra thong dong vô cùng tự tin Lục Trường Sinh, nhu hòa nói ra.

Thân thể mềm mại chậm rãi rúc vào Lục Trường Sinh ấm áp trong lồng ngực.

Đây là phu quân của nàng.

Nàng Lục Diệu Ca phu quân!

Giờ khắc này, trong hai người tâm một mảnh an bình.

Qua rất lâu.

"Trường sinh, ta nghe nói, càng lợi hại công pháp, càng khó tu luyện."

"Lúc trước 《 Thần Tinh Thủy Diệu Kiếm Quyết 》 có ngươi chỉ bảo dạy bảo, ta đều bỏ ra lâu như vậy mới nhập môn, bản này 《 Thượng Thiện Nhược Thủy Quyết 》 ta sợ là "

Lục Diệu Ca rúc vào Lục Trường Sinh trong ngực, nhẹ nói ra.

Nàng vừa mới chẳng qua là đơn giản nhìn xuống 《 Thái Nhất Sinh Thủy quyết 》.

Cũng không có kỹ càng xem bên trong phương pháp tu luyện.

Nhưng không cần nghĩ cũng biết, bực này công pháp tất nhiên huyền diệu vô cùng, cao sâu vô cùng.

Mong muốn tu luyện nhập môn, mười điểm gian nan!

Nàng hiện tại tu luyện 《 Thần Tinh Thủy Diệu Kiếm Quyết 》 tại Lục Trường Sinh tay nắm tay dạy học dưới, đều tốn hao hơn nửa tháng mới nhập môn.

Đằng sau là một mực tại Lục Trường Sinh chỉ bảo dạy bảo dưới, mới dần dần nắm giữ.

Nếu là bản này chính tông cấp công pháp 《 Thượng Thiện Nhược Thủy Quyết 》 tinh khiết dựa vào chính nàng tới lĩnh hội, mong muốn tu thành, sợ là muôn vàn khó khăn.

Dù sao, không phải nói công pháp càng cao càng tốt!

Muốn có thiên tư không đủ, ngộ tính quá kém, mặc dù đem đỉnh cấp công pháp miễn cưỡng nhập môn, tu luyện ngược lại vướng chân vướng tay, không bằng bình thường công pháp.

"Diệu Ca tỷ ngươi yên tâm."

"Bản này 《 Thái Nhất Sinh Thủy quyết 》 ta tại thu hoạch được về sau, liền đem ảo diệu trong đó, toàn bộ hiểu thấu đáo!"

"Cho nên có ta ở đây, ngươi nhất định có thể tu luyện thành!"

Lục Trường Sinh lên tiếng, nói như thế.

Lục Diệu Ca ngộ tính không kém.

Bằng không, không có khả năng có bực này chế phù thiên phú.

Lúc trước hắn cho Lục Diệu Ca linh văn, nàng đều lĩnh hội không ít.

Có chính mình mỗi ngày tay nắm tay dạy bảo, hắn không tin Lục Diệu Ca vô pháp luyện thành quyển công pháp này.

Một tháng học không được, liền hai tháng, ba tháng!

Học xong về sau, ngược lại chính mình cùng với Lục Diệu Ca, có rảnh liền xem xét nàng tình huống tu luyện, tiến độ tu luyện.

Loại tình huống này, hắn còn không tin Lục Diệu Ca vô pháp nắm giữ!

Phải biết, mặc dù trong tiên môn chân truyền đệ tử, hắn sư tôn cũng không có khả năng ngày ngày nhìn chằm chằm công pháp tu luyện, đối hắn chỉ bảo.

Đều là phải dựa vào tự mình lĩnh ngộ, lĩnh hội.

Giống Tiêu Hi Nguyệt tu luyện 《 thái thượng vong tình quyết 》 sở dĩ như vậy gian nan, chậm trễ tiến độ, liền có một nguyên nhân, quyển công pháp này sư tôn của nàng không có tu luyện.

Vô pháp cho nàng quá nhiều chỉ bảo, chẳng qua là dựa vào nàng tự động lĩnh hội ảo diệu trong đó.

"Đã lĩnh hội ảo diệu trong đó."

Lục Diệu Ca nghe nói như thế, Ngọc Dung liền giật mình.

Không nghĩ tới, Lục Trường Sinh thế mà liền đem quyển công pháp này cho tìm hiểu.

"Chẳng lẽ là trường sinh biết ta khó mà lĩnh hội quyển công pháp này, cho nên liền trực tiếp đem bên trong huyền diệu lĩnh hội."

Lục Diệu Ca phương tâm rung động, có một cỗ ấm áp ở trong lòng chảy xuôi.

Công pháp, Trúc Cơ đan, ba kiện Trúc Cơ linh vật, liền đã để nàng cảm động nói không ra lời.

Nhưng lúc này, Lục Trường Sinh còn lo lắng cho mình vô pháp đem công pháp lĩnh hội, học được, còn hoa tốn thời gian, sớm đem công pháp lĩnh hội.

Quả thực là nắm cơm đút tới chính mình trong miệng

"Trường sinh, ngươi vì sao đối ta tốt như vậy."

Lục Diệu Ca trán khẽ nâng, kinh ngạc nhìn lên trước mắt Lục Trường Sinh, đôi mắt đẹp nhu tình như nước.

"Ngươi là thê tử của ta, ta không tốt với ngươi, đối tốt với ai?"

"Lúc trước chúng ta thành thân lúc, không phải đã nói sao, tương lai dắt tay chung tiến vào."

Lục Trường Sinh nhẹ nhàng nói.

Lục Diệu Ca vành mắt hơi hơi ửng hồng, nhẹ nhàng Ân một tiếng.

Sau đó lẳng lặng rúc vào chính mình phu quân trong ngực.

"Đợi sau khi trở về, Diệu Ca tỷ ngươi là có thể bắt đầu lĩnh hội quyển công pháp này."

"Ta tu luyện công pháp, cùng Diệu Ca tỷ ngươi bây giờ tu luyện 《 Thần Tinh Thủy Diệu Kiếm Quyết 》 nhất mạch tương thừa."

"Chỉ cần ta thông qua 《 Thái Nhất Chủng Đạo Quyết 》 vì ngươi gieo xuống Thái Nhất Đạo Chủng  đến lúc đó ngươi chuyển tu bản này 《 Thượng Thiện Nhược Thủy Quyết 》 tu vi phương diện cũng sẽ không có quá nhiều hao tổn."

"Chờ tu vi củng cố tốt, liền có thể chuẩn bị trùng kích Trúc Cơ."

"Có Trúc Cơ đan, Trúc Cơ linh vật, đến lúc đó đột phá Trúc Cơ, đối với Diệu Ca tỷ ngươi tới nói, dễ dàng."

"Nói không chừng còn có thể ngưng tụ xong đẹp đạo cơ đây."

Lục Trường Sinh ôm thê tử, thanh âm ôn hòa, chậm rãi nói ra.

Hắn tin tưởng, tại chính mình Thái Nhất Đạo Chủng dưới, Lục Diệu Ca chỉ cần tu luyện thành 《 Thượng Thiện Nhược Thủy Quyết 》 không có gì bất ngờ xảy ra, đại khái suất có thể ngưng tụ xong đẹp đạo cơ.

Bất quá cụ thể như thế nào, vẫn phải xem Lục Diệu Ca trạng thái của mình.

Dù sao, không phải nói tu luyện loại công pháp này, liền cam đoan hoàn mỹ Trúc Cơ.

Vẫn là phải xem đối công pháp lý giải, lúc ấy tâm cảnh, trạng thái chờ nhân tố.

Ừm

Lục Diệu Ca nhẹ nhàng đáp, nghe Lục Trường Sinh kể ra.

"Ta tại lĩnh hội quyển công pháp này lúc, thấy bản này 《 Thượng Thiện Nhược Thủy Quyết 》 mỗi một tầng đều có đặc tính."

"Hắn tầng thứ nhất liền có thể đem pháp lực ngưng tụ làm Thái Nhất chân thủy ."

"Này nước có tẩy luyện thân thể, tẩm bổ kinh mạch, chữa trị ám thương, cô đọng pháp lực hiệu quả."

"Ta lần này về nhà, thấy Nguyên Chung lão tổ bản thân bị trọng thương, ngũ tạng lục phủ đều bị thi độc ăn mòn, đến lúc đó thông qua này Thái Nhất chân thủy  nói không chừng có thể giảm bớt lão tổ thương thế tình huống."

Lục Trường Sinh tiếp tục kể ra.

"Thái Nhất chân thủy?"

Lục Diệu Ca nghe nói như thế, trên mặt lộ ra mấy phần kinh ngạc.

Không nghĩ tới quyển công pháp này còn có bực này hiệu quả.

Lục Nguyên Chung tình huống, nàng tự nhiên sẽ hiểu.

Thi độc vào bẩn, tuổi thọ không nhiều, hoàn toàn dựa vào lấy Trúc Cơ tu vì duy trì sinh cơ.

Nếu là có thể giảm bớt Lục Nguyên Chung tình huống, tự nhiên không thể tốt hơn.

"Không sai."

"Đến mức đối Nguyên Chung lão tổ thương thế có bao lớn trợ giúp, cái này ta cũng không xác thực nhận."

Lục Trường Sinh tay cầm tại Lục Diệu Ca tuyết trắng phong ngán bên trên du tẩu.

"Đúng rồi, Diệu Ca tỷ, ta lần này ra ngoài, gặp được một nữ tử, tên là Lăng Tử Tiêu."

Nói xong, hắn đem Lăng Tử Tiêu sự tình nói ra.

Biểu thị sau đó cần Lục Diệu Ca dùng Thái Nhất chân thủy  vì Lăng Tử Tiêu ôn dưỡng kinh mạch đan điền.

Loại chuyện này, hắn thấy, vẫn là sớm một chút nói tương đối tốt.

Không phải về nhà thăm đến Lăng Tử Tiêu lại nói, cũng là ra vẻ mình thiếu đi mấy phần thành ý.

"Lăng Tử Tiêu long ngâm chi thể "

Lục Diệu Ca nghe nói như thế, khẽ gật đầu một cái.

Biết chính mình phu quân phương diện này là không đổi được.

Đây cũng là chính mình phu quân, khuyết điểm duy nhất.

Bất quá nàng không thể không nói, chính mình phu quân nữ nhân duyên thật tốt.

Lần này ra ngoài, thế mà mang theo một tên Trúc Cơ nữ tu trở về.

Nàng có thể là nhớ kỹ, lúc trước Lục gia cùng Trần gia đại chiến, liền có một tên Trúc Cơ nữ tu, đối với mình nhà phu quân biểu lộ yêu thương.

A

Nghĩ đến nơi này, Lục Diệu Ca đột nhiên hơi kinh ngạc.

Dựa theo chính mình phu quân tính tình, làm sao lại không tiếp thụ như thế một vị Trúc Cơ đại tu yêu thương đâu?

Dù cho không đem đối phương mang về nhà, cũng không có khả năng nhiều năm như vậy không muốn gặp a?

"Trường sinh, ta nhớ được ban đầu ở Hồng Diệp cốc đại chiến thường có một vị Tiểu Thiền cô nương."

Chợt, Lục Diệu Ca lên tiếng, đem trong lòng nghi ngờ nói ra.

"Tiểu Thiền cô nương?"

Lục Trường Sinh nghe được Lục Diệu Ca đột nhiên nhấc lên Mạnh Tiểu Thiền, trong lòng một chầu.

Không khỏi nghĩ đến Mạnh Tiểu Thiền cùng Nam Cung Mê Ly.

Không biết hiện tại hai người tình huống như thế nào.

Là còn tại linh đàm chỗ chữa thương, vẫn là bắt đầu hồi trở lại Tấn quốc.

Thông qua hệ thống bảng, dòng dõi một cột, xem hài tử vẫn còn, hắn biết Nam Cung Mê Ly trước mắt vẫn là an toàn.

"Vị này Tiểu Thiền cô nương bởi vì có việc, cho nên rời đi."

"Làm sao vậy?"

Lục Trường Sinh ngửi ngửi Lục Diệu Ca tóc hoa mùi thơm, hai tay chất đống người tuyết, nhẹ nói ra.

"Không có gì, chẳng qua là đột nhiên nghĩ đến."

"Dù sao vị này Tiểu Thiền cô nương lúc trước liền là Trúc Cơ đại tu."

"Nhưng nhiều năm như vậy, một mực không có nhìn thấy, cũng không có nghe trường sinh ngươi nhắc qua."

Lục Diệu Ca phát giác được, chính mình phu quân vừa rồi có mấy phần rất nhỏ tâm tình chập chờn.

Biết cùng vị này Tiểu Thiền cô nương ở giữa, hẳn là chuyện gì xảy ra.

"Nàng lúc trước có việc, rời đi Khương quốc."

"Ta đột phá Trúc Cơ Trúc Cơ đan, chính là Tiểu Thiền tặng cho."

Lục Trường Sinh lên tiếng, nói như thế.

Cho Lục Diệu Ca sớm đánh xuống Mạnh Tiểu Thiền dự phòng châm, về sau thuận tiện mang Mạnh Tiểu Thiền về nhà.

Lục Diệu Ca nghe vậy, hơi kinh ngạc.

Không nghĩ tới Lục Trường Sinh Trúc Cơ đan, lại có thể là Mạnh Tiểu Thiền tặng.

Cái này khiến nàng nhất thời có chút không biết nói cái gì.

Trong lòng đột nhiên cảm giác, chính mình bất tri bất giác, đã theo không kịp Lục Trường Sinh bước chân.

Bây giờ, Lục Trường Sinh không chỉ đột phá Trúc Cơ, ngưng tụ xong đẹp đạo cơ!

Bên người còn có Mạnh Tiểu Thiền bực này, có thể tặng cho hắn Trúc Cơ đan Trúc Cơ nữ tu.

Có Tiêu Hi Nguyệt như vậy, cao cao tại thượng Tiên môn đệ tử!

Lần này ra ngoài trở về, còn cùng một vị Trúc Cơ đại tu kết làm đạo lữ.

Mà chính mình, dựa vào Lục Trường Sinh trợ giúp, mới có thể đột phá Trúc Cơ

"Diệu Ca tỷ, không nên suy nghĩ nhiều, các ngươi đều là ta duy nhất."

Lục Trường Sinh lập tức nhìn ra nàng hẳn là tại suy nghĩ nhiều, đưa nàng ôm lấy, nhẹ nhàng nói.

Ừm

Nghe nói như thế, Lục Diệu Ca nhẹ nhàng lên tiếng.

Hai người tại gian phòng chán ngán sau một lúc, liền đứng dậy chỉnh lý vạt áo.

Sân nhỏ còn có bọn nhỏ tại, bọn hắn cũng không dễ một mực chán ngán xuống.

Huống hồ Lục Trường Sinh còn muốn đi Tiêu Hi Nguyệt cái kia một chuyến.

"Đúng rồi, Diệu Ca tỷ, ta còn chuẩn bị cho ngươi một kiện lễ vật."

Tại chỉnh lý tốt quần áo về sau, Lục Trường Sinh nghĩ đến mình tại Cửu Tiêu tiên thành, vì Lục Diệu Ca vỗ xuống linh khí Giang hà một mạch nỏ .

"Cái này linh khí gọi là giang hà một mạch nỏ  có tấn công địch, phá pháp, phá cấm hiệu quả  có thể khảm nạm linh thạch, không tiêu hao pháp lực liền có thể thôi động."

"Dù cho Diệu Ca tỷ ngươi đột phá Trúc Cơ, cũng có thể tiêu hao pháp lực thôi động, ta cảm thấy rất thích hợp ngươi."

Lục Trường Sinh xuất ra cung nỏ, hướng hướng Lục Diệu Ca giới thiệu nói.

"Giang hà một mạch nỏ "

Lục Diệu Ca nghe được Lục Trường Sinh giới thiệu, nhìn trước mắt màu xanh thăm thẳm có sóng nước chảy xuôi cung nỏ.

Thông qua giới thiệu, nàng liền biết thanh nỏ này cung trân quý, ít nhất phải mấy ngàn linh thạch.

"Trường sinh, cám ơn ngươi, ta hết sức ưa thích."

Lục Diệu Ca ôn nhu nói.

"Ngươi ưa thích liền tốt."

Lục Trường Sinh nhẹ nhàng nói, nhường Lục Diệu Ca đem đồ vật đều nhận lấy.

Lục Diệu Ca cầm lấy giang hà một mạch nỏ, nhìn trước mắt Trúc Cơ đan, Trúc Cơ linh vật, vẫn như cũ có chút mộng ảo, cảm giác không chân thật.

Bị vô số người khát vọng Trúc Cơ đan, Trúc Cơ linh vật, liền như vậy nhẹ nhàng thả ở trước mặt mình, quả thực có cảm giác nằm mộng.

"Thế nào, còn cảm giác đến mình đang nằm mơ đâu?"

Lục Trường Sinh nhìn xem Lục Diệu Ca cái dạng này, nắm ở thê tử vòng eo, nhẹ nhàng nói.

"Ừm, là có chút "

Lục Diệu Ca ôn nhu nói.

"Đây không phải mộng."

Lục Trường Sinh cười khẽ, trên khuôn mặt của nàng nhéo nhéo, sau đó nắm nàng sáng bạch tố tay ra khỏi phòng, tới đến sân vườn.

Trong sân, Lục Trường Sinh đối với nhi tử Lục Thanh Tùng, mấy cái Lục gia hài tử đơn giản quan tâm vài câu.

Biểu thị chính mình lần này tới, là đón hắn nhóm về nhà.

"Liền về nhà?"

Mấy người nghe vậy, hơi kinh ngạc.

Trước đó, Lục Diệu Ca cùng bọn hắn nói, muốn ở chỗ này dài ở một thời gian ngắn.

"Thế nào, tới liền không muốn đi trở về."

Lục Trường Sinh nghe nói như thế, cười một tiếng nói.

"Không phải, trước đó cô cô nói muốn ở một thời gian ngắn, trả cho chúng ta an bài học đường, qua chút thời gian đi học."

Bên trong một cái gọi là Lục Trường Minh thiếu niên lên tiếng nói ra.

"Sự tình có chút biến động, các ngươi mấy ngày nay có khả năng tại phường thị chơi đùa, qua mấy ngày chúng ta liền trở về."

Lục Trường Sinh lên tiếng nói ra.

Cùng mấy đứa bé hàn huyên một hồi về sau, Lục Trường Sinh liền đi ra đình viện, đi tìm Tiêu Hi Nguyệt..