Chương 225: Lục gia chữ lót, hi vọng cổ khai khiếu!

Chương 225: Lục gia chữ lót, hi vọng cổ khai khiếu!

Trong nháy mắt, năm ngày đi qua.

Mấy ngày nay, Lục Trường Sinh phần lớn thời gian đều đang bồi bạn Tiêu Hi Nguyệt, hai người lẫn nhau tố tưởng niệm.

Quá trình bên trong, hắn hỏi thăm một chút Thanh Vân tông lệnh bài sự tình.

Tiêu Hi Nguyệt biểu thị, cái lệnh bài này nhân tình, nàng cũng không rõ ràng cụ thể.

Nhưng chỉ cầu một cái mua sắm linh mạch đạo tràng tư cách, nên vấn đề không lớn.

Dù sao, đây chính là cứu được Thanh Vân tông chân truyền đệ tử!

Đến mức Lục Trường Sinh hỏi thăm Hắc Thủy đàm một trận chiến, gia tộc khác thế lực bán ra linh địa sự tình, Tiêu Hi Nguyệt cũng không rõ ràng.

Bởi vì dưới tình huống bình thường, chỉ cần quản hạt bên trong gia tộc thế lực không cấu kết Ma đạo, hằng năm đúng hạn dâng cúng, Thanh Vân tông là không sẽ đi can thiệp phía dưới gia tộc tình huống.

Cũng không có rảnh rỗi đi quan tâm này chút việc vặt.

Bất quá Tiêu Hi Nguyệt biểu thị, nếu là có thể mua sắm gia tộc khác bán ra linh địa tốt nhất.

Bởi vì theo Thanh Vân tông mua sắm linh mạch đạo tràng, phần lớn mười điểm đơn sơ.

Nếu là dùng tới thành lập gia tộc, cần chính mình từng bước một kiến thiết, mười điểm hao tổn tốn thời gian tài lực.

Trực tiếp mua sắm gia tộc khác bán ra linh địa, thì có thể tiết kiệm đi này chút công phu.

Đồng thời, những gia tộc này thế lực linh địa, phần lớn đều có ổn định sản xuất, thu nhập, con đường.

Chỉ cần đem linh địa mua xuống, thì tương đương với toàn bộ thu nạp những tư nguyên này, có thể tiết kiệm đi rất nhiều phiền toái.

Nghe xong Tiêu Hi Nguyệt kiến nghị về sau, Lục Trường Sinh cũng dự định dựa theo nguyên kế hoạch, tiên khảo xem xét cuối tuần một bên phù hợp linh địa tình huống.

Nếu là có thể mua được phù hợp linh địa tự nhiên tốt nhất.

Bây giờ không có thích hợp linh địa, lại sử dụng cái này Thanh Vân tông lệnh bài, đổi lấy một cái mua sắm linh mạch tư cách.

Đồng thời, Tiêu Hi Nguyệt đem hơn một năm nay thu mua tam giai chế phù tài liệu cho Lục Trường Sinh.

Tài liệu không nhiều, chỉ có tầm mười phần cùng một chút nguyên vật liệu.

Đối với cái này, Lục Trường Sinh cũng đem Nuôi phù chi pháp  chính mình vẽ tốt mười cái nhị giai cực phẩm phù lục cho Tiêu Hi Nguyệt.

Cũng không phải hắn không nỡ bỏ tam giai phù lục.

Đơn thuần thời gian có hạn, hắn một mực tại bận rộn, còn không có vẽ tam giai phù lục.

Bất quá này chút nhị giai cực phẩm phù lục, đều là dùng tam giai tài liệu vẽ mà thành.

Có khả năng thông qua Nuôi phù chi pháp uẩn dưỡng, tấn thăng tam giai.

Đang bồi bạn xong Tiêu Hi Nguyệt về sau, Lục Trường Sinh liền không có ở lại lâu.

Mang theo Lục Diệu Ca cùng mấy đứa bé, lên đường hồi trở lại Thanh Trúc sơn.

Bởi vì Tiêu Hi Nguyệt không tiện thời gian dài mang hài tử, nữ nhi Lục Vọng Thư tự nhiên lại bị Lục Trường Sinh ôm trở về đi.

Có mấy ngày tiếp xúc, nữ nhi này đối với hắn cũng thân cận mấy phần.

"Diệu Ca tỷ, ta còn muốn đi tới một chuyến Như Ý quận, ngươi là cùng ta cùng đi, vẫn là về trước Thanh Trúc sơn."

Linh thuyền trên, Lục Trường Sinh ôm nữ nhi Lục Vọng Thư, nhìn về phía Lục Diệu Ca, lên tiếng nói ra.

Hắn lần này về nhà, làm bạn xong thê thiếp về sau, liền thẳng đến Lục Hà phường thị.

Còn không có đi Như Ý quận một chuyến.

Lâu như vậy chưa từng có đi, tự nhiên đến mau mau đến xem.

Huống hồ, hắn còn phải xem xem Lục Bình An trở về không có.

Thấy thấy mình Lục gia trưởng tôn.

"Ta cùng đi với ngươi."

Lục Diệu Ca nghe nói như thế, ôn nhu nói.

Nàng biết Lục Trường Sinh đem không có linh căn thê thiếp nhi nữ, đều dàn xếp tại Như Ý quận.

Nếu Lục Trường Sinh muốn đi qua thăm hỏi này chút thê thiếp nhi nữ, nàng cái này làm thê tử ở bên người, tự nhiên bồi tiếp đi qua nhìn nhìn.

Được

Lục Trường Sinh nhẹ gật đầu, sau đó khống chế linh chu, đi tới Như Ý quận phương hướng.

Thanh Vân tông.

Một tòa trong động phủ.

"Lục Trường Sinh."

Mạnh Tiên Cô xem trong tay tin tức, nhíu mày.

Từ khi tôn nhi Mạnh Nhất Bạch bị người chém giết về sau, nàng mỗi lần xem về đến trong nhà không hăng hái hậu bối, liền sẽ nhớ tới cái này tôn nhi, mong muốn vì tôn nhi báo thù.

Nhưng báo thù con đường duy nhất tại Tiêu Hi Nguyệt trên thân.

Nàng tự nhiên không dám đi chất vấn Tiêu Hi Nguyệt.

Cho nên, tại Tiêu Hi Nguyệt được an bài đến Lục Hà phường thị đảm nhiệm kỷ đầu, nàng liền để cho người ta bí mật quan sát, hiểu rõ Tiêu Hi Nguyệt trong lúc đó còn có cùng người nào thân mật lui tới.

Nhìn một chút có thể hay không có phát hiện gì.

Trước đó, nàng nhận được tin tức, có một tên gọi là Tán tu Hàn Lập Trúc Cơ tu sĩ cùng Tiêu Hi Nguyệt tiếp xúc, tiến vào nàng tầm mắt.

Nhưng nàng điều tra một phiên về sau, cũng không có thu hoạch được cái này người tương quan tin tức.

Trước đó không lâu, nàng lại thu đến một tin tức.

Một tên tiểu gia tộc chi nữ, cùng Tiêu Hi Nguyệt lộ ra mười điểm thân cận.

Cái này khiến trong nội tâm nàng vô cùng kinh ngạc.

Tiêu Hi Nguyệt tính cách thanh lãnh, luôn luôn tránh xa người ngàn dặm.

Thế mà cùng một cái tiểu gia tộc chi nữ mười điểm thân cận, còn làm cho đối phương hài tử nhận mẫu thân.

Đang điều tra về sau, nàng hôm nay lại thu đến một tin tức.

Tên này tiểu gia tộc chi nữ phu quân, một tên gọi là Lục Trường Sinh nam tử, xem như Tiêu Hi Nguyệt đã từng quen biết cũ.

Mấy ngày nay cũng tới đến Lục Hà phường thị, cùng Tiêu Hi Nguyệt đi tương đối gần.

"Này Lục Trường Sinh chẳng qua là cái tiểu gia tộc con rể, vừa mới vừa đột phá Trúc Cơ. Tuyệt không có khả năng sát hại tái đi."

"Nghĩ đến, chẳng qua là trước kia cùng Tiêu Hi Nguyệt quen biết, kết xuống mấy phần giao tình."

Mạnh Tiên Cô tự lẩm bẩm, đem tin tức để ở một bên.

Lúc trước chém giết nàng tôn nhi Mạnh Nhất Bạch người, cùng Tiêu Hi Nguyệt cùng nhau đột phá Trúc Cơ.

Này Lục Trường Sinh, hiện tại mới đột phá Trúc Cơ, làm sao có thể sát hại chính mình tôn nhi.

Mà lại, nàng suy đoán giết chính mình tôn nhi người, sau lưng có một tôn giả đan, hoặc là Kết Đan chân nhân.

Lục Trường Sinh một cái tiểu gia tộc con rể, cũng xứng bị chân nhân nhìn trúng?

Nửa tháng sau.

Một chiếc linh chu đi vào Như Ý quận.

Lục Trường Sinh không có có như là thường ngày, đem linh chu tại Như Ý quận bên ngoài dừng lại.

Mà lại lấy ra một tờ bùa tàng hình, đem linh chu che lấp, trực tiếp khống chế linh chu tiến vào Lục phủ sân sau.

Lúc này, Lục phủ Vạn Tượng viên, Lục Bình An đang cùng Cửu U Ngao luận bàn.

Hoặc là nói, là Cửu U Ngao đang cấp Lục Bình An xem như bồi luyện.

Bằng không, mười cái Lục Bình An đều không phải là đối thủ của Cửu U Ngao.

"Ngao ngao ngao —— "

Cửu U Ngao đột nhiên dừng lại, ngửa mặt lên trời gào thét.

Thanh âm không phải gầm thét, mà là một mực vui sướng gầm rú.

"Ha ha, không hổ là Cửu U Ngao, thế mà có thể tuỳ tiện cảm giác được khí tức."

Lục Trường Sinh một màn này, khẽ cười một tiếng.

Chợt một cái đưa tay, đem linh thuyền trên ẩn hình hiệu quả thu lại.

Nương theo lấy linh chu hiển hiện.

Lục Bình An lập tức thấy trên không linh thuyền trên, một bộ thanh y trường bào, phong thần tuấn lãng, khí chất xuất trần Lục Trường Sinh, cùng với khuôn mặt thanh lệ, dáng người cao gầy, tiên váy bồng bềnh Lục Diệu Ca.

Cha

"Di nương!"

Lục Bình An lúc này cung kính hô.

Trước kia hắn còn không có quá cảm thấy cảm giác.

Lần này ra ngoài du lịch, cùng Tần Y tại Tu Tiên giới tầng dưới chót đi một chuyến, hắn mới rõ ràng phát hiện, Tu Tiên giới cùng mình ấu niên trí nhớ hoàn toàn không giống.

Toàn bộ Tu Tiên giới, hắn đều không nhìn thấy mấy cái như cha mình, có tiên khí người.

Nhất là lúc này, chính mình phụ thân cùng di nương đứng ở linh thuyền trên, như một đôi thần tiên quyến lữ, tiên khí bồng bềnh, khiến cho hắn đôi mắt chỗ sâu, lộ ra mấy phần vẻ hâm mộ.

"Ừm, trở về bao lâu."

Lục Trường Sinh khống chế linh chu hạ xuống, nhìn trước mắt trưởng tử, mặt lộ vẻ nụ cười nói.

Tay cầm sờ lên đi vào trước mặt mình Cửu U Ngao.

Bây giờ, Cửu U Ngao đã cao hai mét.

Toàn thân da lông u hắc đen nhánh, màu đỏ tươi đôi mắt, răng nanh đan xen răng nhọn, vẻn vẹn nhìn xem, liền có một cỗ khiếp người uy thế.

"Bốn tháng."

Lục Bình An cung kính thanh âm.

"Bình an đều lớn như vậy."

Bên cạnh Lục Diệu Ca thấy trước mắt Lục Bình An, ôn nhu cười nói.

Nàng chẳng qua là tại Lục Bình An lúc nhỏ, gặp qua mấy lần.

Tại nàng gả cho Lục Trường Sinh thời điểm, Lục Bình An đám người đã bị mang đến Như Ý quận.

Chợt, nàng hướng phía Lục Thanh Tùng chờ Lục gia tử đệ nói: "Này là các ngươi Bình An ca."

"Đại ca."

"Bình An ca."

Lục Thanh Tùng cùng mấy đứa bé lên tiếng hô.

Tuổi bọn họ không lớn, đều chưa từng gặp qua Lục Bình An.

Nhưng biết, trước mắt cái này Lục Bình An, là Lục Trường Sinh trưởng tử.

"Không cần khách khí."

Lục Bình An thấy mọi người, nhếch miệng cười nói.

Hắn nhìn ra được, này chút áo gấm thiếu nam thiếu nữ, đều khí độ bất phàm.

Hẳn không phải là không có linh căn, bị chính mình phụ thân dàn xếp tại đây bên trong.

Mà lại này chút bên trong, ngoại trừ tên này hô đại ca của mình, cùng cha mình, Diệu Ca di nương giống nhau đến mấy phần thiếu niên, mặt khác hẳn là không phải là phụ thân mình hài tử.

"Đi thôi, đi vào trò chuyện."

Lục Trường Sinh vỗ vỗ nhi tử bả vai, nhìn ra được lần này đi ra ngoài lịch luyện, Lục Bình An trải qua không ít.

Sau đó mang theo Lục Diệu Ca đám người đi tới phòng trước.

"Lão gia, phu quân!"

"Cha, phụ thân!"

Lục Lan Thục chờ thê thiếp nhi nữ biết được Lục Trường Sinh trở về, lập tức chạy đến bái kiến, nhường trong nhà một hồi náo nhiệt.

Cha

Chỉ chốc lát sau, một tên mười tám mười chín tuổi, ôm hài nhi thiếu phụ đang trổ hoa đi tới, hướng Lục Trường Sinh hô.

"Tuyết Nhi."

Lục Trường Sinh nhìn trước mắt con dâu Lệ Tuyết Nhi, mỉm cười gật đầu.

Biết đối phương trong ngực ôm hài nhi, chính là mình Lục gia trưởng tôn.

"Không ngại không ở nhà sao?"

Lục Trường Sinh nhìn thoáng qua, không nhìn thấy nhi tử Lục Vô Ngu.

Hắn lần này tới, chủ yếu cũng là nghĩ nhìn một chút nhi tử Lục Bình An, Lục Vô Ngu, còn có Lục Toàn Chân tình huống.

"Phu quân phần lớn thời gian đều tại Lạc An huyện, ta đã phái người đi thông tri phu quân, khiến cho hắn trở về."

Lệ Tuyết Nhi lúc này nói ra.

"Không có việc gì, ta liền tùy tiện hỏi thăm."

Lục Trường Sinh khoát tay áo nói.

Biết đứa con trai này tại làm một Phương Huyện lệnh.

Hắn nhìn về phía Lệ Tuyết Nhi trong ngực hài tử, dò hỏi: "Đứa bé này, có lấy tên sao?"

Đứa bé này mới xuất sinh hai tháng, làn da còn có chút nhiều nếp nhăn.

Thông qua hệ thống, hắn biết đứa bé này, là không có linh căn.

Cái này cũng như thường.

Lục Vô Ngu cùng Lệ Tuyết Nhi đều không có linh căn.

Sinh ra hài tử đại khái suất không có linh căn.

"Phu quân nói  chờ cha ngài trở về lại lấy tên."

Lệ Tuyết Nhi cung kính thanh âm, đem đứa bé trong ngực đưa cho Lục Trường Sinh.

"Ta tới lấy tên."

Lục Trường Sinh tiếp nhận hài tử, nhìn xem chính mình Lục gia trưởng tôn, suy tư lên cái tên là gì.

Kỳ thật đối với Lục gia đời thứ ba bắt đầu, hắn vẫn là có ý tưởng, nghĩ đến làm cái chữ bối.

Suy tư một lát sau, Lục Trường Sinh nhấc tay khẽ vẫy, phù bút cùng một đạo bức tranh xuất hiện.

"Huyền Nguyên Vĩnh Hằng, thật thường Thái Thanh, thủ nói rõ đức, hi diễn Ngọc Hư, thế Cảnh Vinh mậu, uyên hơi đến diệu, vạn cổ vô lượng, trùng thiên vân tiêu, hoàn vũ chứng tiên."

Chợt, Lục Trường Sinh một tay ôm hài tử, một tay vung bút, ở phía trên lập xuống Lục gia chữ lót.

"Đứa bé này vì ta Lục gia trưởng tôn, liền từ đời chữ Huyền bắt đầu, liền gọi là Huyền Minh đi."

Lục Trường Sinh lên tiếng nói ra, vì đứa bé này gỡ xuống tên.

Nói xong, theo trong túi trữ vật xuất ra một viên noãn ngọc, linh văn đao khắc, ở phía trên khắc xuống Huyền Minh hai chữ.

Làm trong nhà trưởng tôn, tự nhiên đến có chút biểu thị.

"Huyền Minh, Huyền Minh, đây là ngươi tên, gia gia cho ngươi lấy được tên."

Lệ Tuyết Nhi nghe nói như thế, lúc này mừng rỡ hướng phía hài tử nói ra.

Nàng và Lục Vô Ngu không cho hài tử lấy tên, một mặt là đối với Lục Trường Sinh tôn kính.

Một mặt khác, cũng là hi vọng Lục Trường Sinh đối cái này trưởng tôn, nhiều mấy phần ấn tượng, tương lai có thể đủ nhiều mấy phần yêu thương.

Bây giờ thấy Lục Trường Sinh không chỉ ban thưởng tên, còn tặng cho một viên bảo ngọc, trên mặt lúc này tràn đầy mừng rỡ.

Bên cạnh mấy tên thê thiếp nhi nữ thấy cảnh này, lộ ra mấy phần vẻ hâm mộ.

Đang cấp hài tử lấy xong tên về sau, Lục Trường Sinh cùng thê thiếp người thân nói chuyện phiếm, hiểu rõ trong nhà hơn một năm nay tình huống.

Bây giờ, Lục Vô Ngu đã thành hôn sinh con.

Những hài tử khác, Lục Lan Thục cũng cơ bản trong lòng hiểu rõ, thu xếp tốt người ta.

Liền đợi đến Lục Trường Sinh vị nhất gia chi chủ này gật đầu.

"Được, chỉ cần bọn nhỏ chính mình nguyện ý, cảm thấy phù hợp là được."

"Lan Thục, Tử Nhi, Thanh Nhi các ngươi không sai biệt lắm kiểm định một chút là được."

Lục Trường Sinh nghe nói như thế, nói như thế.

Hắn phần lớn thời gian không tại Như Ý quận, những hài tử này thành gia, hắn căn bản quan tâm không tới.

Chỉ có thể để thê tử Lục Lan Thục đợi người tới kiểm định an bài.

"Đúng, phu quân."

Chúng nữ nghe được Lục Trường Sinh lời nói, lúc này đem đối với nhi nữ một chút an bài nói cho Lục Trường Sinh.

Bên cạnh Lục Bình An nghe được chính mình mẫu thân an bài hôn sự, ánh mắt lộ ra mấy phần đắng chát.

Nhưng hắn cũng không nói gì thêm.

"Bình an, ngươi đi theo ta."

Đang nói chuyện đến không sai biệt lắm về sau, Lục Trường Sinh thấy bên cạnh nhi tử, Lục Bình An nói ra.

Làm một tên Trúc Cơ tu sĩ, vừa rồi nhi tử thần sắc biến hóa đều bị hắn để ở trong mắt.

Thấy chính mình sừng sững linh chu lúc, đối tu tiên hướng tới hâm mộ.

Bị Lục Lan Thục nói tới hôn sự lúc, trong mắt mấy phần đắng chát.

"Cha, chuyện gì?"

Hai người tới chỗ lại sảnh, Lục Bình An cung kính nhìn về phía Lục Trường Sinh, không biết chính mình phụ thân muốn nói điều gì.

"Cùng vi phụ nói một chút, ngươi mấy năm này lịch luyện chút gì."

Lục Trường Sinh dựa vào thành ghế, một tay chống đỡ gương mặt, một tay tại trên lan can nhẹ nhàng đánh.

"Hài nhi năm thứ nhất tại Lệ gia gia an bài xuống, tại Xích Kình bang. Năm thứ hai."

Lục Bình An nghe được chính mình phụ thân lời nói, lúc này mở miệng, kể ra chính mình lịch luyện trải qua.

Nhưng nói đến chính mình gặp được Tần Y lúc, rõ ràng thanh âm có chút va chạm.

Dù sao loại chuyện này, thực sự có chút xấu hổ cùng cha mình nói.

Nhưng hắn lại không làm được lừa gạt mình phụ thân sự tình.

"Ngươi ưa thích tiểu cô nương này?"

Lục Trường Sinh nghe đến nơi này, lông mày nhíu lại, nói thẳng.

"A, cái này, cái này "

Lục Bình An nghe được chính mình phụ thân, trực tiếp như vậy tới một câu, cả người sững sờ.

Trong óc không khỏi hiển hiện một tên áo đen mặt lạnh thiếu nữ bộ dáng.

Sau đó có chút ngượng ngùng gãi đầu một cái nói: "Ta không có có yêu mến nàng."

"Người lớn như vậy, ưa thích liền là ưa thích, không thích liền là không thích."

"Nhăn nhăn nhó nhó giống kiểu gì."

Lục Trường Sinh nhìn xem nhi tử bộ dạng này, tức giận nói ra.

Chính mình như vậy lòng mang đại ái người.

Làm sao nhi tử ở phương diện này, đơn thuần như vậy.

"Ngươi cảm thấy nàng là Tu Tiên giả, chính mình không xứng với nàng?"

Lục Trường Sinh nhìn xem nhi tử, tiếp tục nói.

"Ta không có."

Lục Bình An mấp máy môi một cái, thanh âm có chút nặng trĩu nói.

"Cảm giác mình không có linh căn, hai người cuối cùng không phải người của một thế giới, cho nên không muốn làm trễ nãi nàng?"

Lục Trường Sinh khẽ nhíu mày, tiếp tục hỏi thăm.

Ừm

Lục Bình An yên lặng một lát, mím môi, trầm giọng nói.

Chỉnh cá nhân cảm xúc có mấy phần sa sút.

Ai

Lục Trường Sinh nhìn xem đứa con trai này, khẽ lắc đầu.

Mấy năm này đi ra ngoài lịch luyện, mặc dù nhiều hơn mấy phần biến báo, nhưng tính tình vẫn còn có chút chân chất.

Nhưng tính cách này loại, chỗ nào nói đổi liền một thoáng đổi được.

Hắn nhìn xem Lục Bình An, lên tiếng nói: "Ngươi muốn tu tiên sao?"

Nếu đứa con trai này còn băn khoăn tu tiên, như vậy hắn liền đem hi vọng cổ cho Lục Bình An.

Không phải tiếp tục để đó, cũng không có có ý gì.

Đến mức đối ngoại giải thích sự tình, hắn cũng nghĩ qua.

Lúc trước Lục gia kiểm trắc Lục Bình An linh căn lúc, không có kiểm trắc ra tới.

Bởi vì hắn cẩn thận suy tư dưới, để cho người ta sinh ra linh căn thiên tài địa bảo quá mức hiếm có  bình thường người căn bản sẽ không nghĩ đến phương diện này tới.

Mặt khác cũng thế, Tu Tiên giới xác thực tồn tại kiểm tra chống dột, linh căn tại sau khi thành niên mới có thể kiểm trắc ra tình huống.

Cho nên Lục Bình An bây giờ bị kiểm trắc ra linh căn, nói còn nghe được.

Ừm

Lục Bình An nghe nói như thế sững sờ, không biết vì sao.

"Ngươi có muốn hay không tu tiên? Nói thật!"

Lục Trường Sinh tiếp tục hỏi thăm.

Muốn

Lục Bình An nghe nói như thế, nhìn xem chính mình phụ thân ánh mắt, mấp máy môi một cái, trầm giọng nói.

"Vì cái gì muốn tu tiên?"

Lục Trường Sinh ngón tay nhẹ nhàng đánh lan can, dò hỏi: "Muốn tu Tiên Hậu, đuổi theo tiểu cô nương kia?"

"Không phải, ta không có."

Lục Bình An lúc này có chút xấu hổ lắc đầu.

Nhưng nhìn xem chính mình phụ thân ánh mắt, hắn hít sâu một hơi, trầm giọng nói: "Ta chính là liền là muốn tu tiên, cùng cha ngài một dạng, trở thành Tu Tiên giả."

Lục Trường Sinh nghe nói như thế, nhìn xem nhi tử ánh mắt.

Vẫn cứ nhớ kỹ, mười lăm năm trước, lúc ấy sáu tuổi Lục Bình An, trong mắt tràn đầy chờ mong nhìn lấy chính mình.

"Cha, chẳng lẽ không có linh căn, liền vô pháp trở thành Tu Tiên giả sao? Ta cũng muốn giống như ngươi trở thành Tu Tiên giả!"

Câu nói này, hắn còn nhớ rõ.

Nhưng lúc đó hắn chỉ có thể không phản bác được.

"Tiến lên tới."

Lục Trường Sinh nhẹ gật đầu.

Trong lòng bàn tay, lớn chừng ngón cái, như là chùm sáng hi vọng cổ xuất hiện.

Hi vọng cổ, vừa vặn rất tốt phàm nhân khai khiếu, sinh ra linh căn!

Đến mức sinh ra linh căn phẩm chất, thì căn cứ mỗi người tình huống mà định ra.

Ừm

Lục Bình An nghe vậy, có chút không nghĩ ra.

Nhưng vẫn là thành thành thật thật tiến lên, lập tức từ nhà trước mặt phụ thân.

Hưu

Trong chốc lát, Lục Trường Sinh trong tay chùm sáng như chùm sáng, bắn ra, đột nhiên tiến vào Lục Bình An trong cơ thể.

Oanh

Chùm sáng tiến vào trong cơ thể trong nháy mắt, Lục Bình An phảng phất nghe thấy oanh một tiếng.

Một cỗ kinh thiên động địa huyền diệu tại toàn thân phun trào.

Làm một tên Tiên Thiên võ giả, Tiên Thiên Tông Sư hắn, tại thời khắc này bắp thịt cả người căng cứng, lông tơ dựng thẳng, thần tâm như là dây cung đột nhiên kéo ra.

Nếu không phải trước mắt là chính mình phụ thân, hành động như vậy, hắn vô ý thức liền muốn xuất thủ.

Nhưng sau một khắc, hắn thấy vô tận hào quang ở trong cơ thể mình tràn ngập.

Những ánh sáng này khiến cho hắn toàn thân trầm trọng, tựa như như phụ ngàn cân, có một cỗ khó nói lên lời áp lực.

"Chịu đựng!"

Đúng lúc này, một thanh âm tại đầu óc hắn vang lên.

Là phụ thân Lục Trường Sinh thanh âm.

Lục Bình An mặc dù không biết chuyện gì xảy ra.

Nhưng nghe đến lời của phụ thân, hắn cổ động toàn thân khí lực, cắn răng kiên trì.

Tùy ý hào quang ở trong người tràn ngập, khiến cho hắn toàn thân càng ngày càng nặng, trong cơ thể rung động ầm ầm, xương cốt tựa như cũng tại Nổ lốp bốp rung động.

"Kiên trì!"

Lục Trường Sinh trầm giọng nói ra.

Hài tử linh căn thiên phú, sẽ tăng thêm cho hắn.

Cho nên hắn có thể cảm giác được rõ ràng, hi vọng cổ đang ở cho Lục Bình An khai khiếu.

Lục Bình An kiên trì càng lâu, khai khiếu sau linh căn phẩm chất liền càng cao!

Nhưng căn cứ truyền đến linh căn tăng lên, hi vọng cổ có thể tăng lên linh căn, quả thực có hạn, hiệu quả rất kém cỏi.

Căn cứ theo Lục Bình An trước mắt truyền đến linh căn tăng lên, đối phương chẳng qua là hạ phẩm linh căn..