Chương 226: Ngọn lửa hi vọng, Triệu Thanh Thanh tình hình gần đây!

Chương 226: Ngọn lửa hi vọng, Triệu Thanh Thanh tình hình gần đây!

"Ôi ôi ôi —— "

Lục Bình An toàn thân phảng phất thái sơn áp đỉnh, trái tim Đông đông đông nhảy lên, có một loại nghẹt thở cảm giác.

Đồng thời, trong cơ thể hào quang như giang hà phun trào, tràn ngập một loại khó mà lời nói ý chí áp bách, cơ hồ muốn đem hắn đè sấp xuống.

Nhưng lời của phụ thân, Kiên trì nhị chữ, để hắn chết chết cắn răng chống đỡ lấy.

Bởi vì từ nhỏ đến lớn, phụ thân chưa bao giờ dùng như vậy nghiêm túc ngữ khí, nói chuyện cùng hắn.

Đây là phụ thân lần thứ nhất dùng nghiêm túc ngữ khí, nói với hắn lời, khiến cho hắn chịu đựng!

Hắn tính tình mặc dù ngay thẳng, nhưng không ngốc!

Biết hôm nay phụ thân cùng mình nói lên này chút, tất nhiên có thâm ý!

Đây là khảo nghiệm!

Phụ thân đối khảo nghiệm của hắn!

Cho nên, hắn nhất định phải chịu đựng, không thể để cho phụ thân thất vọng!

"Xem ra, nhiều nhất lục phẩm linh căn."

Lục Trường Sinh nhìn xem nhi tử Lục Bình An trong cơ thể chùm sáng tràn ngập, càng ngày càng sáng, nương theo lấy một hồi Huyền lại Huyền Chi cảm giác truyền đến, nhẹ phun ra một ngụm khí.

Hắn nhìn ra được, Lục Bình An không sai biệt lắm đến cực hạn.

"Phàm nhân khai khiếu, lục phẩm linh căn, đã coi là không tệ."

Lục Trường Sinh trong lòng thì thào.

Biết hi vọng cổ khai khiếu, như thường liền là hạ phẩm linh căn.

Lục Bình An có thể có lục phẩm linh căn, đã coi là không tệ.

Huống hồ, thông qua hệ thống, hắn biết hi vọng cổ chân chính mạnh mẽ địa phương, cũng không là cho phàm nhân khai khiếu, sinh ra linh căn!

Mà là, trong lòng còn có hi vọng, liền sẽ có kỳ tích phát sinh!

Chỉ cần kí chủ trong lòng ngọn lửa hi vọng bất diệt, hi vọng cổ liền có thể bắn ra lực lượng, kích phát tiềm năng, tranh một tia hi vọng!

Vô luận đối mặt tuyệt cảnh, cường địch, vẫn là đột phá cảnh giới, đều có thể đưa đến nhất định hiệu quả!

Không phải, một cái Thiên Linh cổ, chỉ có thể làm người khai khiếu, sinh ra linh căn, liền lộ ra giống như.

"Ôi ôi ôi —— "

Lục Bình An hai tay nắm thật chặt quyền, gương mặt, trên cánh tay, có Tiểu Xà cổ động gân xanh hiển hiện.

Nương theo linh căn đi theo bên dưới phẩm tăng lên tới trung phẩm, trong cơ thể hắn sáng rực lên, như mặt trời Liệt Dương, cơ hồ muốn thấu thể mà ra.

Toàn thân xương cốt răng rắc răng rắc rung động.

Tựa hồ kinh mạch, máu thịt, đều muốn bị phá hủy, khiến cho hắn nghẹt thở, đau khó mà hô hấp.

Phảng phất tiếp tục như vậy xuống, liền sẽ chết!

Đồng thời, có một cỗ nhu hòa gió xuân, tại thổi lất phất thể xác và tinh thần của hắn.

Khiến cho hắn thể xác tinh thần mỏi mệt, lòng sinh đọa lười biếng, mong muốn chạy không thể xác tinh thần, lựa chọn từ bỏ.

"Lục Bình An!"

Một cái Hắc y thiếu nữ tại trong óc hiển hiện, hướng phía la lớn.

Tựa hồ là đang khiến cho hắn từ bỏ, không cần tiếp tục kiên trì.

Sợ hãi tử vong!

Bản năng đọa lười biếng!

Bắt đầu tràn ngập, tràn ngập trái tim.

"Ta không tiếp tục kiên trì được."

Căng cứng thể xác tinh thần, tại thời khắc này tựa hồ muốn thả vứt bỏ.

Nhưng ý nghĩ này vừa ra, giống như một đạo sấm chớp đem Lục Bình An bừng tỉnh.

Không

Ta không thể buông tha!

Đây là phụ thân khảo nghiệm!

Ta muốn kiên trì!

Chịu đựng!

Khả năng này liên quan đến ta tiên duyên!

Lục Bình An cắn chặt răng kiên trì.

Giờ khắc này, hắn ở sâu trong nội tâm, đối với tu tiên hướng tới, khát vọng được kích phát.

Thống khổ cùng đọa lười biếng, kiên trì cùng chấp niệm, khiến cho hắn thể xác tinh thần không ngừng đối kháng.

Ừm

Lục Trường Sinh xem Lục Bình An còn tại cắn răng kiên trì, hơi kinh ngạc.

Theo lý thuyết, đối phương có thể thành tựu lục phẩm linh căn, đã đến cực hạn.

Không nghĩ tới thế mà còn cắn răng kiên trì xuống tới.

Xem ra, chính mình cái này nhi tử, nghị lực phương diện, còn rất khá.

Oanh

Một hồi Huyền lại Huyền Chi rung động tràn ngập tới.

Hắn biết, Lục Bình An linh căn, tăng lên tới ngũ phẩm.

Giữa sát na này, Lục Bình An trong cơ thể hào quang cũng ầm ầm nổ tung.

Nhường cả người hắn tựa như ngâm trong suối nước nóng, ấm áp, tiếng lòng thư giãn, lỗ chân lông thư giãn, có một tầng dơ bẩn trong cơ thể bài xuất.

Quá trình này, nhìn như rất dài, kỳ thật đặc biệt ngắn ngủi.

Toàn trình không đến chén trà nhỏ thời gian.

"Cha, đây là có chuyện gì?"

Lục Bình An hoàn hồn, ngẩn người.

Nhìn xem bàn tay của mình, trước mắt phụ thân.

Phảng phất trước đó đau đớn, hình ảnh, đều là ảo giác.

Hiện tại cả người nhẹ nhàng, toàn thân thoải mái dễ chịu vô cùng, tràn ngập lực lượng.

Hắn biết, võ đạo của mình, tại vừa mới tiến thêm một bước.

Theo đột phá không lâu Tiên Thiên Tông Sư, đột phá đến Tiên Thiên Đại Tông Sư.

Cũng chính là võ đạo đỉnh phong.

Nhưng hắn cảm giác, vừa rồi phụ thân đối với mình cách làm, hẳn không phải là võ đạo phá cảnh đơn giản như vậy.

"Không có gì, ngươi kỳ thật có được linh căn, chẳng qua là trước đó không có kiểm trắc ra tới."

"Tối nay theo ta hồi trở lại Thanh Trúc sơn."

Lục Trường Sinh một cái trong nháy mắt, đánh ra một đạo Thanh Khiết thuật, vì nhi tử đem toàn thân dơ bẩn thanh lý.

Không nghĩ tới sử dụng hi vọng cổ, còn thuận tiện kích phát Lục Bình An trong cơ thể tiềm lực, khiến cho hắn võ đạo tiến thêm một bước.

Bây giờ, võ đạo đã bị Lục Bình An đi đến cuối.

Bất quá này Tiên Thiên Đại Tông Sư thực lực, cũng thực rất bình thường.

Tương đương với tu sĩ luyện thể tiểu thành.

Chẳng qua là nhiều một cỗ tiên thiên cương khí.

"Cái gì, ta có được linh căn! ?"

Lục Bình An nghe nói như thế, cả người sững sờ, mặt lộ vẻ kinh hỉ, không thể tin.

Không nghĩ tới chính mình thế mà có được linh căn.

Nhưng nghĩ tới tình huống vừa rồi, hắn nhìn mình phụ thân nói: "Cha, ta cái này linh căn, có phải hay không ngài vừa rồi."

"Liền là ngươi có linh căn  chờ đến Thanh Trúc sơn, vi phụ sẽ dạy ngươi tu tiên."

Lục Trường Sinh đứng dậy, vỗ vỗ nhi tử dày rộng bả vai nói ra.

"Đúng, cha, hài nhi biết."

Lục Bình An nghe nói như thế, mấp máy môi một cái, trầm giọng nói ra.

Hắn mặc dù đối tu tiên phương diện không hiểu nhiều.

Nhưng cũng hiểu biết một ít.

Để cho người ta sinh ra linh căn loại chuyện này, thuộc về hành vi nghịch thiên.

Hôm nay, dù như thế nào, chính là mình có được linh căn, chẳng qua là trước đó không có bị kiểm trắc đến.

"Ừm, linh căn ngũ hành giống nhau, này cũng không tệ."

Lục Trường Sinh tay cầm rơi vào Lục Bình An trên bờ vai, thần thức pháp lực ở trong cơ thể hắn đi khắp, kiểm tra hắn linh căn tình huống.

Mỗi người linh căn đều là ngũ hành đều đủ.

Nhưng phần lớn đều là mỗ một hạng hơi cao.

Cho nên tất cả mọi người sẽ căn cứ cao nhất thuộc tính linh căn, lựa chọn tu luyện công pháp.

Mà Lục Bình An linh căn, ngũ hành toàn bộ nhất trí, đều là vừa vặn đi đến ngũ phẩm mức độ.

Cái này linh căn thuộc tính, nếu là tu luyện 《 Thất Diệu Đại Tự Tại Kiếm Kinh 》 bên trong 《 năm Diệu Tinh thần sinh diệt kiếm điển 》 hiệu quả rất không tệ.

"Cha, ta linh căn mấy phẩm?"

Lục Bình An nhìn mình phụ thân, tò mò hỏi thăm.

Hắn biết được, linh căn chia làm cửu phẩm.

Cho nên có chút hiếu kỳ, chính mình linh căn như thế nào.

"Ừm, ngươi linh căn thất phẩm."

Lục Trường Sinh suy nghĩ một chút lên tiếng nói ra.

Mặc dù ngũ phẩm linh căn, tại hắn hiện tại xem ra, cũng không tính cao.

Nhưng so ra mà nói, đã tính rất cao.

Cho nên vẫn là nói một cái thấp điểm linh căn đi.

"Thất phẩm."

Lục Bình An nghe nói như thế, nhẹ gật đầu, cũng không có cái gì thất lạc.

Hắn thấy, có được linh căn, có thể tu tiên, liền đã mười điểm thỏa mãn.

Cha mình chẳng qua là cửu phẩm linh căn, từng bước một đi tới, đều giống như nay thành tựu.

Chính mình thất phẩm linh căn, còn có cái gì không biết đủ!

Chỉ phải thật tốt nỗ lực, tương lai tất nhiên có thể tại Tu Tiên giới, xông ra một mảnh thiên địa!

Tại đem Lục Bình An sự tình giải quyết về sau, Lục Trường Sinh không có đem việc này trắng trợn tuyên dương.

Chẳng qua là cùng thê tử Lục Lan Thục nói một tiếng, chính mình vừa nhìn ra nhi tử Lục Bình An có được linh căn.

Hẳn là khi còn bé không có kiểm trắc ra, hoặc là linh căn ẩn nhi bất hiển, cho nên chính mình chuẩn bị dẫn hắn hồi trở lại Thanh Trúc sơn.

"Cái gì, bình an có được linh căn! ?"

Lục Lan Thục nghe nói như thế, lập tức ngẩn ngơ, có loại bị thiên hàng bánh nướng đập trúng cảm giác.

Nàng biết nhi tử không có linh căn, cho nên vẫn muốn nhường nhi tử chưởng quản thế tục Lục gia.

Nhưng làm sao nhi tử đối với phương diện này không chú ý, thiếu toàn cơ bắp, để cho nàng rất là đau đầu.

Không nghĩ tới, hiện tại Lục Trường Sinh nói cho nàng, nhi tử có được linh căn.

Cả người có một loại mừng rỡ kinh hỉ.

"Phu quân, ngươi nói có thể là thật."

Lục Lan Thục hai tay che miệng, chát chát vừa nói nói.

"Tự nhiên là thật."

"Ta sẽ để cho bình an thường xuyên trở về, đến lúc đó ngươi tự nhiên có khả năng thấy."

Lục Trường Sinh nhẹ nói ra.

Lục Lan Thục trong lòng một hồi vui sướng, nhìn con mình, lên tiếng dặn dò bàn giao, phải thật tốt nghe cha, nghe nhiều Diệu Ca di nương.

Nàng biết Lục Diệu Ca là Lục gia đại tiểu thư, thân phận địa vị không phải bình thường.

Chính mình nhi tử nếu là có thể nhiều đến trong nhà vài vị chính thê coi trọng, tại Thanh Trúc sơn, cũng có thể sinh hoạt càng tốt hơn.

"Mẹ, ta biết, ngươi yên tâm."

Lục Bình An vẻ mặt thành thật đáp.

"Ngươi lớn như vậy, mẹ cũng không nói ngươi cái gì."

Lục Lan Thục cười khanh khách nhìn xem nhi tử, trong lòng tràn đầy vui vẻ.

Biết mình nhi tử luôn luôn đến Lục Trường Sinh ưa thích.

Bây giờ lại có linh căn, tại Thanh Trúc sơn tất nhiên sẽ không lỗ.

Sau một lúc lâu, nàng có chút chần chờ hướng Lục Trường Sinh dò hỏi: "Phu quân, bình an có linh căn, ổn định, an bình, bình yên. Bọn hắn có thể hay không, cũng có linh căn a."

Mấy cái này đều là con của nàng.

Nàng hết thảy vì Lục Trường Sinh sinh hạ sáu đứa bé.

Nhưng này sáu đứa bé, đều không có linh căn.

"Tối nay ngươi nhường hết thảy hài tử tại hậu viện tập hợp, ta một lần nữa kiểm tra một lần đi."

Lục Trường Sinh nghe vậy, trầm ngâm một lát sau nói ra.

Lục Bình An có linh căn loại chuyện này, khẳng định vô pháp giấu diếm.

Hắn dự định đem Lục Bình An mang về Thanh Trúc sơn, đem lúc này nói cho Lục Lan Thục, liền không có nghĩ giấu diếm.

Đã như vậy, cũng là đem trong nhà hết thảy hài tử tiếp qua một lần.

Chỉ là nghĩ đến những hài tử này, đến lúc đó sẽ có kỳ vọng, cũng cuối cùng rồi sẽ thất vọng, trong lòng khẽ thở dài một cái.

"Vất vả phu quân."

Lục Lan Thục lúc này nói ra, hứng thú bừng bừng đi thông tri tin tức này.

Nếu trở về Như Ý quận.

Lục Trường Sinh tự nhiên cũng thuận tiện nhìn một chút Hồng Nghị, hỏi thăm nhi tử Lục Toàn Chân tình huống.

Nhưng Như Ý hầu nói cho Lục Trường Sinh, Hồng Nghị đang cùng Lục Toàn Chân bên ngoài làm nhiệm vụ đi.

Chính mình này liền lập tức để cho người ta truyền tin cho Hồng Nghị.

Ngày thứ hai.

Lục Trường Sinh cùng Lục Diệu Ca, tại Lục gia sân sau, đem hết thảy hài tử linh căn kiểm tra một lần.

Nhưng kiểm tra xuống tới, cũng không có kiểm trắc ra người nào có được linh căn.

Nhường những hài tử này và mấy tên thê thiếp một hồi thất vọng.

Lục Bình An thấy cảnh này, nhấp nhẹ bờ môi, trong lòng trầm trọng.

Cơ hồ xác định, chính mình có được linh căn, liền là phụ thân Lục Trường Sinh cách làm.

Nghĩ đến phụ thân đối với mình yêu chuộng, trong lòng của hắn nhiều hơn mấy phần trĩu nặng ý thức trách nhiệm.

Lục Trường Sinh tại Như Ý quận ở năm ngày.

Ngày này, Hồng Nghị cùng Lục Toàn Chân phong trần mệt mỏi đi vào Lục phủ.

"Chúc mừng Lục tiền bối đột phá Trúc Cơ."

"Hài nhi bái kiến phụ thân, chúc mừng phụ thân đột phá Trúc Cơ!"

Hai người tới Lục phủ về sau, lập tức hướng phía Lục Trường Sinh chắp tay nói.

"Ha ha, Hồng huynh, chúng ta quen biết nhiều năm như vậy, hà tất khách khí như thế."

Lục Trường Sinh nghe được Hồng Nghị xưng hô, biết đối phương là thu đến chính mình đột phá Trúc Cơ tin tức.

Dù sao, Hồng Diệp cốc phường thị ngay tại Thanh Trúc sơn phụ cận.

Mà Như Ý hầu phủ tại Hồng Diệp cốc phường thị có cửa hàng.

Tại thu đến bực này tin tức, tự nhiên sẽ trước tiên truyền về.

"Là ta khách khí, còn mời Lục huynh chớ trách."

Hồng Nghị nghe nói như thế, lúc này mặt lộ vẻ nụ cười nói.

Nhưng ngôn hành cử chỉ, vẫn như cũ có chút câu thúc, tràn đầy cung kính, kính sợ.

Dù sao, đây chính là Trúc Cơ đại tu!

Hắn thực sự không nghĩ tới, hơn hai mươi năm trước, bị chính mình xem thường nông gia tiểu tử, bây giờ thế mà thành tựu Trúc Cơ!

Đã từng bọn hắn sáu người đi tới Thanh Vân tông, tham gia Tiên môn sát hạch.

Ba người bái nhập Thanh Vân tông, ba người không được tuyển.

Lục Trường Sinh là trong mọi người, linh căn thiên phú kém cỏi nhất người.

Nhưng hôm nay, cái này linh căn kém cỏi nhất người, lại đột phá Trúc Cơ, thật sự là khiến cho hắn cảm khái thế sự như kỳ, biến ảo khó lường.

Bất quá cũng vui mừng, chính mình đã từng lựa chọn, đối Lục Trường Sinh tiến hành giao hảo đầu tư.

"Đan dược uống vào."

Lục Trường Sinh thấy nhi tử Lục Toàn Chân liếc mắt.

Nhìn hắn khí tức có chút hỗn loạn, hẳn là thụ một chút vết thương nhỏ.

Theo trong túi trữ vật bắn ra một bình chữa thương đan dược, nhường nhi tử uống vào.

"Phụ thân, chẳng qua là một chút vết thương nhỏ, tu dưỡng mười ngày nửa tháng liền tốt."

Lục Toàn Chân tiếp nhận đan dược, cung kính thanh âm.

"Nhường ngươi uống vào liền uống vào, trong nhà không cần ngươi bớt số tiền này."

Lục Trường Sinh lên tiếng nói ra.

"Lục huynh, lần này trách ta, ra ngoài bắt một tên kiếp tu, vốn cho rằng mười phần chắc chín."

"Kết quả cái này người lại có một con linh sủng, tiềm ẩn âm thầm, đối Toàn Chân hiền chất đánh lén."

Hồng Nghị vội vàng lên tiếng nói ra.

"Không có việc gì, bình thường chỗ nào có thể có cái gì không bị thương."

"Loại chuyện này cũng có thể thêm chút giáo huấn."

Lục Trường Sinh nghe nói như thế, khoát tay áo nói ra.

Sau đó nhường Lục Toàn Chân tiến đến điều trị thương thế.

"Hài nhi cáo lui."

Lục Toàn Chân nghe vậy, biết chính mình phụ thân hẳn là có lời muốn cùng Hồng Nghị trò chuyện, lúc này lên tiếng cáo lui.

Chợt, Lục Trường Sinh xuất ra rượu, cùng Hồng Nghị nói chuyện phiếm, hỏi thăm về nhi tử Lục Toàn Chân trong hai năm qua biểu hiện.

Còn có hỏi thăm hạ Lục gia một chút tình huống.

Mặt đối với phương diện này, Hồng Nghị tự nhiên không dám giấu diếm, đem Lục Toàn Chân những năm này biểu hiện toàn bộ một năm một mười nói ra.

Biểu thị vừa mới bắt đầu, chính mình không dám để cho Lục Toàn Chân làm nguy hiểm gì sự tình, đều là đánh một chút hỗn tạp.

Nhưng Lục Toàn Chân tính cách trầm ổn, đem an bài sự tình đều làm có đầu không sợi thô.

Đằng sau bắt đầu phụ trách một vài sự vụ, cũng đều ngay ngắn rõ ràng, xử lý thích đáng vô cùng.

Gần nhất hơn nửa năm này, chính mình sẽ mang theo Lục Toàn Chân tham dự một chút truy nã bắt kiếp tu, yêu thú nhiệm vụ.

Lục Toàn Chân cũng biểu hiện hữu dũng hữu mưu, sát phạt quả đoán.

"Hồng huynh cũng đừng cố ý chỉ chọn tốt mà nói."

Lục Trường Sinh nghe nói như thế, lông mày nhíu lại nói.

Hắn biết mình đứa con trai này tính cách trưởng thành sớm, mười điểm có chủ kiến.

Nhưng không nghĩ tới, có thể được Hồng Nghị như thế đánh giá.

"Lục huynh, loại chuyện này, ta làm sao có thể lấn gạt ngươi chứ."

"Toàn Chân hiền chất ở phương diện này, xác thực mười điểm hơn người."

Hồng Nghị cười khổ nói.

Nói xong, lên tiếng đập cái nói nịnh: "Nghĩ đến cũng là thuở nhỏ tại Lục huynh ngươi hun đúc dưới, Toàn Chân hiền chất mới có như vậy một mặt."

"Đã như vậy, liền tiếp tục khiến cho hắn tại Hồng huynh ngươi bên này ma luyện mấy năm đi."

"Hắn mẫu thân cả ngày lo lắng hắn, ta còn muốn lấy, nếu là không thích ứng, liền về sớm một chút, an bài hắn đi phường thị quản lý sinh ý."

Lục Trường Sinh khẽ gật đầu, lên tiếng nói ra.

Hắn ban đầu nghĩ đến, nếu là nhi tử Lục Toàn Chân biểu hiện, cũng không cần phải một mực tại bên này chém chém giết giết.

Theo chính mình hồi trở lại Thanh Trúc sơn, đi tới Hồng Diệp cốc phường thị phụ trách chút chuyện vụ.

Bất quá nhi tử xác thực có phương diện tài năng này, liền đặt ở Hồng Nghị bên này tiếp tục học hỏi kinh nghiệm.

"Lục huynh yên tâm, ta tất nhiên sẽ chiếu khán tốt Toàn Chân hiền chất!"

Hồng Nghị nâng chén cung kính thanh âm.

Hắn vốn còn muốn đem chính mình một tên có linh căn nữ nhi, gả cho Lục Toàn Chân.

Nhưng bây giờ Lục Trường Sinh đột phá Trúc Cơ, hắn có chút xấu hổ nhấc lên việc này.

Trong lòng dự định, đến lúc đó nhường nữ nhi của mình nhiều nỗ lực, nhường Lục Toàn Chân tới cùng cha mình nhấc lên việc này.

"Vậy liền phiền toái Hồng huynh."

Lục Trường Sinh nhẹ gật đầu, nâng chén đối ẩm, cũng hỏi thăm về Hồng Nghị tình huống trước mắt.

Người ta giúp tự mình xử lý việc vặt vãnh việc vặt, có qua có lại, hắn tự nhiên cũng sẽ giúp đối phương giải quyết một ít chuyện.

Liền như vậy, hai người trò chuyện một chút, lại nói chuyện phiếm Lệ Phi Vũ, Hàn Lâm, Triệu Thanh Thanh, Tiêu Hi Nguyệt.

Lệ Phi Vũ bây giờ đi Thanh Loan tiên thành, nhiều năm như vậy, ngoại trừ viết hai phong thư, cũng không có có liên hệ gì.

Ngoại trừ Tiêu Hi Nguyệt, Hàn Lâm cùng Triệu Thanh Thanh, Lục Trường Sinh cũng không có có liên hệ gì.

Bất quá đối với Hàn Lâm cùng Triệu Thanh Thanh, Hồng Nghị một mực có giữ liên lạc, thậm chí cùng hai người có không ít trên phương diện làm ăn lui tới.

Tỷ như hai người tại tông môn, cần muốn thu thập tài liệu gì, tin tức  có thể giao cho Hồng Nghị tới xử lý.

Mà Hồng Nghị có nhu cầu gì, cũng sẽ viết thư cho hai người hỏi thăm, cũng tính đôi bên cùng có lợi.

Quá trình bên trong, Hồng Nghị hướng Lục Trường Sinh giảng thuật hai người tình hình gần đây.

Hàn Lâm tại luyện khí có chút thiên phú, bây giờ đã là một tên thượng phẩm Luyện Khí sư, Luyện Khí tám tầng tu vi.

Triệu Thanh Thanh thì đã có Luyện Khí chín tầng tu vi, tại trù bị Trúc Cơ.

"Xem ra qua mấy năm, Triệu đạo hữu cũng có thể đột phá trúc cơ."

Lục Trường Sinh lên tiếng, cười ha hả nói ra.

Nàng nhớ kỹ Triệu Thanh Thanh có cỏ cây chi thể, bị Thanh Vân tông một tên ngoại môn trưởng lão thu làm đệ tử.

Nói không chừng có thể hối đoái một viên Trúc Cơ đan, đột phá Trúc Cơ.

"Nào có đơn giản như vậy."

"Mấy năm trước, Triệu đạo hữu liền để cho ta hỗ trợ lưu ý Trúc Cơ linh vật tin tức."

"Biểu thị nàng cống hiến, vô pháp tại tông môn hối đoái Trúc Cơ đan, chỉ có thể lựa chọn hối đoái một viên Hộ mạch đan ."

"Đến lúc đó, chỉ có thể dựa vào Trúc Cơ linh vật tới trùng kích Trúc Cơ."

Hồng Nghị lắc đầu, lên tiếng cảm khái nói.

"Há, nàng không phải có một vị sư tôn sao?"

"Chẳng lẽ sư tôn sẽ không dìu dắt, hỗ trợ sao?"

Lục Trường Sinh nghe vậy, hơi kinh ngạc.

Tại Tu Tiên giới, quan hệ thầy trò không dễ dàng phụ mẫu quan hệ.

Chỗ để làm sư tôn, phần lớn sẽ dìu dắt trợ giúp hạ đồ đệ mình.

"Việc này ta hơi có nghe thấy, Triệu đạo hữu sư tôn có một tên tôn nhi, là Thanh Vân tông nội môn đệ tử."

"Nàng lúc trước đem Triệu đạo hữu thu làm đệ tử, là muốn tác hợp Triệu đạo hữu cùng mình tôn nhi."

"Nhưng Triệu đạo hữu không muốn, cho nên hai người quan hệ thầy trò không tốt, bằng không, có thân là ngoại môn trưởng lão sư tôn trông nom, Triệu đạo hữu nói không chừng có thể hối đoái một viên Trúc Cơ đan."

Hồng Nghị lên tiếng cảm khái nói ra.

"Quả nhiên ở nơi nào, đều trốn không thoát đạo lí đối nhân xử thế."

Lục Trường Sinh nghe nói như thế, cũng không nhịn được lắc đầu cảm khái.

Hắn ban đầu coi là, Triệu Thanh Thanh thức tỉnh cỏ cây chi thể, bị Thanh Vân tông dược viên quản sự ngoại môn trưởng lão thu làm đệ tử, tương lai Trúc Cơ có hi vọng.

Kết quả không nghĩ tới, vẫn là đi không được đạo lí đối nhân xử thế, bị người ngấp nghé.

Hai người nói chuyện phiếm sau một hồi, Hồng Nghị hướng Lục Trường Sinh cáo từ.

Sau đó, Lục Trường Sinh hỏi thăm nhi tử Lục Toàn Chân, lần này là chuẩn bị cùng mình trở về, còn tiếp tục ở chỗ này.

"Mẹ nếu là thấy ta bị thương lời, sợ là lại muốn thì thầm."

"Chờ qua chút thời gian, hài nhi lại hồi trở lại Thanh Trúc sơn, thăm hỏi phụ thân, mẫu thân."

Lục Toàn Chân nói như thế.

Hắn trong ngày thường cái khác không sợ, liền sợ chính mình mẫu thân nhắc tới.

Nếu là thấy chính mình có thương thế, tất nhiên sẽ lo lắng, không để cho mình ra ngoài.

Đến lúc đó, mẫu thân khóc cùng cha mình nói hai câu, nói không chừng phụ thân liền đáp ứng.

"Được, ngươi luôn luôn hiểu chuyện, này chút chính ngươi nhìn xem xử lý là được."

Lục Trường Sinh nhẹ gật đầu, không có miễn cưỡng.

Nói xong, tiếp tục nói: "Về sau có cái gì không ổn thỏa sự tình, hoặc là ra ngoài đi làm cái gì nhiệm vụ  có thể mang theo Cửu U đi qua lược trận."

"Cửu U?"

Lục Toàn Chân sững sờ.

"Liền là Tiểu Hắc."

Lục Trường Sinh giải thích nói.

Bởi vì lúc trước đem Cửu U Ngao mang về nhà, hoàn toàn dùng đến bồi hài tử chơi, cho nên cho Cửu U Ngao lấy cái tiện danh Tiểu Hắc .

Cho nên những hài tử này, cơ bản cũng không biết Cửu U Ngao cái tên này.

"Tiểu Hắc cùng ta giống như không quá thân cận."

Lục Toàn Chân nghe nói như thế, gãi đầu một cái nói ra.

Hắn biết mình phụ thân nuôi cái này linh sủng rất lợi hại.

Nhưng Cửu U Ngao chỉ cùng Lục Bình An, Lục Vô Ưu, Lục Vô Ngu này chút từ nhỏ cùng nhau lớn lên hài tử tương đối thân cận.

Đối với hắn, cũng không thế nào thân cận.

"Được, ta đi cùng nó nói một tiếng."

Lục Trường Sinh nói ra.

Mang Lục Toàn Chân đi gặp Cửu U Ngao, để nó bình thường nghe hạ Lục Toàn Chân lời nói.

Đồng thời cầm cái túi linh thú cùng ba bình Tự Linh hoàn cho Lục Toàn Chân.

Khiến cho hắn bình thường có khả năng nuôi nấng hạ Cửu U Ngao, ra ngoài liền đem Cửu U Ngao đặt ở linh sủng trong túi.

"Đa tạ phụ thân!"

Lục Toàn Chân lúc này chắp tay nói.

Tại đem trong nhà sự tình đều dàn xếp xử lý về sau, Lục Trường Sinh liền khống chế linh chu, mang theo Lục Diệu Ca, Lục Bình An, mấy đứa bé, hồi trở lại Thanh Trúc sơn..