Chương 227: Gia tộc danh tiếng, linh địa khảo sát

Chương 227: Gia tộc danh tiếng, linh địa khảo sát

Ba ngày sau.

Một chiếc linh chu tại Thanh Trúc sơn bên ngoài hạ xuống.

Lục Bình An nhìn trước mắt Thanh Trúc sơn, có loại phảng phất giống như cách một thế hệ.

Vẫn cứ nhớ kỹ, tám tuổi thời điểm, mình bị phụ thân Lục Trường Sinh mang đến Như Ý quận.

"Đại trưởng lão, Diệu Ca, trở về."

Sơn môn đóng giữ tộc lão thấy Lục Trường Sinh, chắp tay hành lễ.

Vội vàng mở ra sơn môn đại trận, nhường Lục Trường Sinh đám người tiến đến.

"Vân lão."

Lục Trường Sinh hướng phía vị này Lục gia tộc lão cười cười nói, đi vào sơn môn.

Cũng không có bởi vì thân phận của mình địa vị tăng lên mà như thế nào.

Lục Trường Sinh thấy Lục Diệu Ca vẻ mặt có mấy phần kinh ngạc, nghĩ đến là nghi hoặc, chính mình làm sao thành Đại trưởng lão, lên tiếng giải thích nói.

"Trước đó trong nhà nói ta bây giờ đột phá Trúc Cơ, tự nhiên vì gia tộc lão tổ."

"Nhưng ta cảm thấy khó chịu, liền đem việc này chối từ, cho nên gia tộc đem ta theo Cửu trưởng lão đề vì Đại trưởng lão."

Lục Trường Sinh nhẹ nói ra.

"Trường sinh, ngươi bây giờ đột phá Trúc Cơ  dựa theo gia tộc quy củ, tự nhiên vì tộc bên trong lão tổ, cũng không gì không thể."

Lục Diệu Ca nghe vậy, ôn nhu nói.

Dưới cái nhìn của nàng, loại chuyện này mười điểm như thường, đương nhiên.

Không chỉ Lục gia, tại toàn bộ Tu Tiên giới, đều là như thế.

Bởi vì giữa các tu sĩ, mỗi cái đại cảnh giới, đều là một đạo lạch trời!

Trúc Cơ tu sĩ, liền là so Luyện Khí tu sĩ cao quý!

Cả hai liền có sinh mệnh bản chất khác biệt!

Giống như phàm nhân trở thành Tu Tiên giả về sau, lập tức cao cao tại thượng.

Mà Luyện Khí tu sĩ, chỉ cần đột phá Trúc Cơ, liền tuổi thọ, thực lực, thân phận, địa vị, toàn diện đạt được tăng lên!

Đây cũng là vì sao, vô số Luyện Khí tu sĩ, biết rõ Trúc Cơ gian nan, hư vô mờ mịt, cũng đau khổ truy cầu, dốc cả một đời, đi đọ sức cái kia một tia hi vọng!

"Cha, ngươi trở thành Trúc Cơ đại tu sĩ! ?"

Bên cạnh Lục Thanh Tùng nghe được hai người đối thoại, lúc này trừng to mắt, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc nhìn về phía chính mình phụ thân.

Mấy người bọn hắn tại Lục Trường Sinh bên người lâu như vậy, cũng không biết chính mình phụ thân đột phá Trúc Cơ sự tình.

Bên cạnh Lục Bình An cũng một hồi kinh ngạc.

Không nghĩ tới chính mình phụ thân lại có thể là một tên Trúc Cơ đại tu sĩ.

Hắn mặc dù không có tu tiên, nhưng cũng biết, trong tu tiên giới, Trúc Cơ đại tu sĩ thuộc về cao cao tại thượng tồn tại!

Mà cha mình, bất tri bất giác, cư nhiên trở thành một vị Trúc Cơ đại tu sĩ! ?

Cái này khiến trong lòng của hắn, không khỏi mà nhưng sinh ra một cỗ kính nể!

Kính nể cha mình, xuất thân bần hàn, từ bé nhỏ quật khởi.

Bây giờ cư nhiên trở thành trong tu tiên giới, cao cao tại thượng Trúc Cơ đại tu sĩ!

Ừm

Lục Trường Sinh gật đầu cười.

Sau đó sờ lên Lục Thanh Tùng đầu, lên tiếng nói: "Liên quan tới ca ca ngươi sự tình  chờ sau đó thật tốt an ủi, hò hét ngươi mẫu thân, có biết không."

Lần này về nhà, hắn tự nhiên muốn cùng thê tử Lục Diệu Hoan, nói rằng Lục Thanh Sơn sự tình.

Lục Diệu Hoan tính tình không bằng Lục Diệu Ca kiên cường.

Biết mình nhi tử bị Kết Đan chân nhân thu làm đệ tử, mặc dù sẽ thập phần vui vẻ, vì nhi tử kiêu ngạo, nhưng cũng khẳng định sẽ bi thương khó chịu.

"Ta biết rồi, cha."

Lục Thanh Tùng nghe nói như thế, cái hiểu cái không nhẹ gật đầu.

Cảm giác mình ca ca bị Kết Đan chân nhân thu làm đệ tử, không phải là chuyện tốt sao?

Vì sao muốn an ủi mẫu thân?

Lời nói ở giữa, mấy người về đến trong nhà.

"Phu quân, Diệu Ca tỷ."

Biết được Lục Trường Sinh cùng Lục Diệu Ca trở về, trong nhà lập tức một hồi náo nhiệt.

"A, bình an cũng tới."

Khúc Chân Chân thấy Lục Bình An, lên tiếng nói ra.

Nàng khi còn bé chiếu cố qua Lục Bình An, ngày thường có đi qua mấy chuyến thế tục, cho nên nhận biết Lục Bình An.

"Ừm, ta lần này trở về, phát hiện bình an lại có linh căn, cho nên liền đem hắn mang tới."

Lục Trường Sinh hướng phía Khúc Chân Chân cười cười nói.

"Nguyên lai là bình an, đã nhiều năm như vậy, di nương đều có chút không nhận ra."

Lục Diệu Vân cũng thấy Lục Bình An, lên tiếng cười nói.

"Gặp qua di nương!"

Lục Bình An nhìn trước mắt vài vị di nương, cung kính hành lễ, hơi có mấy phần câu thúc.

"Phu quân, tỷ tỷ, thanh sơn cùng Thanh Trúc đâu?"

Lúc này, người mặc một bộ màu vàng kim lộng lẫy váy, dáng người cao gầy nổi bật Nhị tiểu thư đi tới.

Nàng nhìn thấy Lục Trường Sinh, Lục Diệu Ca, Lục Thanh Tùng, Lục Vọng Thư, lại không nhìn thấy Lục Thanh Sơn cùng Lục Thanh Trúc, không khỏi đôi mắt đẹp chung quanh, lên tiếng hỏi thăm.

"Hoan Hoan, ta lần này mang theo thanh sơn bọn hắn đi tới Lục Hà phường thị, trên đường "

Lục Diệu Ca khí chất dịu dàng Nhược Thủy, tiến lên hướng muội muội mình kể ra.

Trên mặt mang theo vài phần áy náy.

Loại chuyện này, mặc dù là cơ duyên, tốt đẹp.

Nhưng Lục Thanh Sơn bị Kết Đan chân nhân thu đồ đệ mang đi, đều không có thể cùng Lục Diệu Hoan vị này mẫu thân cáo biệt.

Mà lại, theo Lục Trường Sinh xuất ra chính tông cấp công pháp, Trúc Cơ đan, Trúc Cơ linh vật, trong nội tâm nàng mơ hồ cảm giác.

Nhi nữ ở bên người, có thể sẽ không so bái sư Kết Đan chân nhân kém quá nhiều.

"Thanh sơn có được Canh Kim chi thể, bị Càn quốc Tiên môn Kết Đan chân nhân nhìn trúng, thu làm đệ tử! ?"

"Đồng thời thanh sơn thỉnh cầu chân nhân, đem Thanh Trúc cùng nhau thu làm đệ tử."

Lục Diệu Hoan nghe nói như thế, cả người sững sờ.

Đẹp đẽ tuyệt mỹ khuôn mặt, lộ ra kinh ngạc chi sắc.

Trăm triệu không nghĩ tới, con trai mình thế mà có được vạn người không được một linh thể!

Đồng thời đến Kết Đan chân nhân nhìn trúng, thu làm đệ tử, mang đến Tiên môn tu hành.

Cái này khiến trong nội tâm nàng trở nên kích động hưng phấn.

Nhưng sau một khắc, nghĩ đến nhi tử mới mười tuổi.

Trong ngày thường tính cách xảo trá gây sự, bây giờ bị mang đi xa xôi Càn quốc Tiên môn, trong lòng không khỏi lo lắng.

"Chúc mừng Hoan Hoan tỷ, thanh sơn bị Kết Đan chân nhân thu làm đệ tử!"

"Chúc mừng Diệu Ca tỷ, Tiểu Trúc Nhi bị Kết Đan chân nhân thu làm đệ tử!"

"Ta liền nói thanh sơn đứa nhỏ này, từ nhỏ liền nhìn xem bất phàm, không nghĩ tới thế mà thân có linh thể!"

"Nghe đồn có được linh thể tu sĩ vạn người không được một, nghĩ đến thanh sơn tương lai tất nhiên có thể trở thành Trúc Cơ đại tu sĩ!"

"Đâu chỉ đâu, nói không chừng tương lai có thể trở thành Kết Đan chân nhân!"

"Thanh sơn thật hiểu chuyện, có bực này cơ duyên, còn biết mang muội muội cùng một chỗ."

Bên cạnh Lục Diệu Vân, Khúc Chân Chân đám người nghe vậy, tiện sát vô cùng, dồn dập lên tiếng chúc mừng.

Theo các nàng, phân biệt mặc dù thương cảm.

Nhưng đây chính là cơ duyên to lớn, thiên đại hỉ sự, trong lòng hâm mộ vô cùng.

"Hừ, không hổ là ta con trai của Lục Diệu Hoan."

Lục Diệu Hoan nghe được mọi người chúc mừng, chiếc cằm thon hơi hơi giương lên, trên mặt lập tức lộ ra kiêu ngạo vẻ tự hào.

Dù sao, con trai mình có được linh thể, bị Kết Đan chân nhân thu làm đệ tử.

Có thể nói, tương lai tất nhiên có thể đột phá Trúc Cơ, trở thành Trúc Cơ đại tu sĩ!

Loại chuyện này, để cho nàng cái này Tố nương thân cùng có vinh yên, tự hào vô cùng, kiêu ngạo vô cùng!

"Ha ha, có câu nói là trò giỏi hơn thầy, nói không chừng thanh sơn trở về, so ta này người làm cha còn muốn lợi hại hơn đây."

Lục Trường Sinh thấy Lục Diệu Hoan một mặt vui vẻ, không có bi thương khó chịu, tiến lên nắm nàng trắng nõn thon dài tay trắng, cười ha hả nói ra.

Bây giờ Lục Trường Sinh cùng Lục Diệu Ca trở về, lại có bực này tin tức, trong nhà có thể nói một mảnh vui vẻ hòa thuận.

Bữa tối lúc.

"Diệu Ca tỷ, cái này là Tử Tiêu, Lăng Tử Tiêu."

"Tử Tiêu, này là thê tử của ta, Lục Diệu Ca."

Lục Trường Sinh giới thiệu Lục Diệu Ca cùng Lăng Tử Tiêu nhận biết.

Hai người một cái là thê tử, một cái là đạo lữ, sau đó còn có chữa thương sự tình, tự nhiên đến muốn nhận thức một chút.

"Gặp qua Lăng tỷ tỷ."

Lục Diệu Ca biết trước mắt Lăng Tử Tiêu là một vị Trúc Cơ đại tu, khuôn mặt dịu dàng, khách khí nói.

"Lục đạo hữu."

Lăng Tử Tiêu Ngọc Dung tái nhợt, dáng vẻ đoan trang, lộ ra ưu nhã cười nhạt, cùng Lục Diệu Ca chào hỏi.

Một đôi sáng ngời có thần thu thuỷ đôi mắt đẹp, đánh giá trước mắt Lục Diệu Ca.

Trước đó Lục Trường Sinh nói chờ Lục Diệu Ca trở về, nàng long ngâm chi thể liền có hi vọng giải quyết.

Cho nên muốn biết, trước mắt chỉ có Luyện Khí chín tầng Lục Diệu Ca, làm sao có thể đủ giải quyết chính mình long ngâm chi thể.

Bất quá đơn giản nói chuyện phiếm, xem Lục Diệu Ca cũng không nâng lên chữa thương sự tình, Lăng Tử Tiêu cũng không có chủ động hỏi thăm.

Chờ đợi Lục Trường Sinh nhấc lên an bài.

Hai nữ sơ bộ gặp mặt, mười điểm bình thản, Lục Trường Sinh cũng không có quá để ý.

Dù sao, hai nữ đều không là cái gì nhiệt tình, như quen thuộc người.

Làm sao có thể mới quen đã thân, trò chuyện với nhau thật vui.

Là đêm.

Một chỗ trong tiểu viện.

"Nhớ không?"

Lục Trường Sinh nhìn xem nhi tử Lục Bình An, lên tiếng nói ra.

Hắn đang dạy bảo Lục Bình An 《 năm Diệu Tinh thần sinh diệt kiếm điển 》.

Bởi vì Lục Bình An còn chưa bắt đầu tu tiên, vô pháp thần tâm quan sát ngọc giản.

Cho nên chỉ có thể hắn một chút dạy bảo, đem kiếm điển phương pháp tu hành, đại não minh tưởng, công pháp vận chuyển các loại, một chút vì Lục Bình An giảng giải.

Mãi đến hắn triệt để quen thuộc, đem công pháp nhớ kỹ ở trong lòng.

"Cha, ta nhớ kỹ!"

Lục Trường Sinh dùng sức nhẹ gật đầu nói.

Làm một tên võ đạo Đại Tông Sư, hắn trí nhớ khác hẳn với người thường.

Môn công pháp này mặc dù huyền diệu vô cùng, nhưng ở Lục Trường Sinh kỹ càng giảng giải dưới, vẫn là toàn bộ nhớ kỹ.

"Được, đã như vậy, ngươi bắt đầu tu luyện, nếm thử dẫn khí vào cơ thể."

Lục Trường Sinh nghe nói như thế, nhẹ gật đầu, ra hiệu Lục Bình An bắt đầu tu luyện.

"Đúng, cha!"

Lục Bình An nghe nói như thế, lúc này nhắm mắt ngồi xếp bằng, căn cứ cha mình dạy bảo, bắt đầu tu luyện.

Thời gian từng giờ trôi qua.

Cũng không biết bao lâu.

"Được rồi, ngươi trước tu luyện  chờ có thể tiến vào trạng thái, lại nói cho ta biết."

Lục Trường Sinh xem nhi tử một mực không có thể đi vào vào trạng thái, lắc lắc nói.

《 năm Diệu Tinh thần sinh diệt kiếm điển 》 làm bàng môn cấp công pháp, tự nhiên không phải dễ dàng như vậy nhập môn.

Bước thứ nhất tu luyện, dẫn khí vào cơ thể, cần thể xác tinh thần cân đối, thần tâm không minh, ngũ tâm hướng thiên, quan tưởng năm Diệu Tinh thần, có độ khó nhất định.

Không giống Hồi Nguyên công loại kia cơ sở tu tiên công pháp, chỉ cần tĩnh tâm cảm giác ứng thiên địa linh khí liền có thể.

Bất quá Lục Trường Sinh cũng đại khái xác định, chính mình cái này nhi tử ngộ tính, rất.

Trước đó xem nhi tử tại hi vọng cổ dưới, khai khiếu ngũ phẩm linh căn, còn nhỏ nhỏ kỳ vọng dưới, tại phương diện khác có thể hay không cho mình kinh hỉ.

Hiện tại xem ra là nghĩ nhiều.

"Cha, ta có phải hay không rất kém cỏi."

Lục Bình An mở mắt, có chút ngượng ngùng gãi đầu một cái nói.

"Đây là như thường  bình thường đều muốn cái mười ngày nửa tháng mới có thể sờ đến bí quyết."

Lục Trường Sinh thật không có đả kích nhi tử, lên tiếng nói ra.

Được

Lục Bình An nghe nói như thế, nhẹ gật đầu.

Chuẩn bị chính mình những ngày qua, nhất định phải thật tốt nỗ lực, đem công pháp luyện thành, không cho phụ thân thất vọng.

"Được, ngươi có chuyện gì, vấn đề gì, tùy thời tới tìm ta."

Lục Trường Sinh vỗ vỗ bả vai hắn nói.

Nhìn xem ánh trăng chảy xuôi, mông lung như sa bóng đêm, nhẹ phun ra một ngụm khí, đi ra viện nhỏ, đi vào Lục Diệu Hoan sân nhỏ.

Hắn có thể cảm ứng được, Lục Diệu Hoan bây giờ còn chưa có nghỉ ngơi.

"Hoan Hoan?"

Đi vào viện nhỏ, Lục Trường Sinh thấy một bộ màu vàng kim váy Lục Diệu Hoan, hai tay ôm đầu gối, ngồi tựa ở bên cửa sổ, kinh ngạc nhìn ngoài cửa sổ ánh trăng.

Biết nàng hẳn là tại quải niệm nhi tử Lục Thanh Sơn, cất bước tiến lên, đem thê tử vai ôm.

"Phu quân."

Lục Diệu Hoan thấy Lục Trường Sinh, đôi mắt ửng hồng, trên mặt lộ ra ủy khuất bi thương chi sắc.

"Thế nào, nghĩ thanh sơn."

Lục Trường Sinh đem thê tử ôm vào trong ngực, ấm giọng cười nói.

"Thanh sơn còn như thế nhỏ, trong ngày thường ưa thích xảo trá gây sự, này nếu là đi Kim Dương tông, có thể hay không không lấy sư tôn ưa thích, có thể hay không bị người khi dễ nha."

Lục Diệu Hoan vành mắt đỏ bừng, trong miệng nghĩ linh tinh lẩm bẩm.

Nàng ban ngày còn tốt.

Đối mặt mặc khác người khen tặng, chúc mừng, nghĩ đến con trai mình bị Kết Đan chân nhân thu làm đệ tử, trong lòng tràn đầy vui vẻ tự hào.

Có thể trời tối người yên lúc, nghĩ đến con trai mình mới mười tuổi.

Cái tuổi này lại bị mang đến Càn quốc Kim Dương tông tu hành.

Sợ là tương lai lại gặp nhau, đều không biết bao nhiêu năm sau.

Cho nên một người càng nghĩ càng là tưởng niệm, trong lòng hiện ra một cỗ bi thương.

"Làm sao lại thế, thanh sơn có thể là có thể nhường Kết Đan chân nhân tự mình thu đồ đệ, thậm chí vì thanh sơn, nhận lấy Tiểu Trúc Nhi, làm sao lại khó lường sư tôn ưa thích đây."

"Huống hồ thanh sơn mặc dù xảo trá một chút, nhưng mười điểm hiểu chuyện, tự nhiên sẽ lấy sư tôn ưa thích."

"Có Kết Đan sư tôn chỗ dựa, ai dám khi dễ hắn."

Lục Trường Sinh ấm giọng an ủi.

Lời tuy như thế, nhưng trong lòng của hắn cũng không nhịn được lo lắng lên này Song Nhi nữ.

Nữ nhi Lục Thanh Trúc còn tốt, tính cách điềm đạm nho nhã, theo không sẽ gây chuyện, cùng người có xung đột.

Nhưng nhi tử Lục Thanh Sơn, trong xương cốt vẫn là có một cỗ ngạo khí, thuộc về tranh cường háo thắng tính tình.

Loại tính cách này, đi đến tiên đồ về sau, sợ là không thể thiếu tranh đấu.

"Có thể là ta nghĩ đến thanh sơn đi xa như vậy, ta liền khó chịu."

"Đến lúc đó thanh sơn trở về, sẽ sẽ không quên ta cái này mẫu thân, ô ô ô "

Lục Diệu Hoan nói xong, đôi mắt đỏ bừng, nhẹ giọng nức nở.

Hài tử tuổi nhỏ lúc, mang đến Tiên môn tu hành, thường xuyên sẽ xuất hiện hài tử cùng gia tộc, phụ mẫu dần dần đạm mạc tình huống.

Cho nên muốn đến con trai mình cái tuổi này, không chỉ đi tới tông môn.

Tương lai khả năng mười mấy hai mươi năm đều khó mà gặp nhau, nàng liền bi thương vô cùng.

"Không có việc gì không có việc gì, qua mấy năm  chờ gia tộc ổn định, có thời gian, chúng ta liền đi Kim Dương tông, thăm hỏi thanh sơn cùng Tiểu Trúc Nhi."

"Tại Thanh Loan tiên thành, hằng năm đều có Kim Dương tông Linh hạm, chúng ta đến lúc đó có khả năng đi tới Thanh Loan tiên thành, ngồi Linh hạm đến xem bọn hắn."

Lục Trường Sinh lên tiếng an ủi Lục Diệu Hoan.

Lời này đảo không chỉ có là hống Lục Diệu Hoan.

Lục Diệu Ca biểu thị, Thiên Diên chân nhân nói hai đứa bé Trúc Cơ về sau, sẽ cho phép về nhà thăm người thân.

Có thể coi là Lục Thanh Sơn thiên phú dị bẩm, có lục phẩm kim thuộc tính linh căn cùng Canh Kim chi thể, mong muốn đột phá Trúc Cơ, cũng ít nhất hơn mười năm.

Hơn mười năm không thấy, hắn này người làm cha cũng không yên lòng nhi tử tại bên ngoài.

Cho nên chuẩn bị có thời gian, liền đi tới Kim Dương tông nhìn một chút nhi nữ tình huống.

Bất quá đi tới Kim Dương tông, lộ trình xa xôi, nói không chừng còn sẽ gặp được nguy hiểm .

Hắn hiện trong tay còn có một cặp sự tình, không có khả năng đi tới.

Cho nên muốn lấy qua cái ba năm năm, đến lúc đó chính mình thành lập xong gia tộc, có thời gian liền dẫn Lục Diệu Ca, Lục Diệu Hoan, đi tới Kim Dương tông nhìn một chút.

Khi đó, chính mình đem Cửu Bảo Ngọc Như Ý dung luyện thành bản mệnh bảo cốt, có tam giai phù lục kề bên người, mặc dù đối mặt Kết Đan chân nhân, cũng có tuyệt đối sức tự vệ.

"Thật sao?"

Lục Diệu Hoan nghe nói như thế, một đôi mắt đẹp đỏ bừng, ngậm lấy nước mắt, lộ ra điềm đạm đáng yêu, ủy khuất ba ba nhìn xem Lục Trường Sinh.

"Ta lúc nào lừa qua ta nhà Hoan Hoan."

Lục Trường Sinh nhìn xem Nhị tiểu thư ủy khuất cái dạng này, ấm giọng cười nói, lau sạch nhè nhẹ khóe mắt nàng nước mắt.

Trong miệng tiếp tục nói: "Thanh sơn cùng Tiểu Trúc Nhi bây giờ đi tới Kim Dương tông, ta cái này làm phụ thân, tự nhiên cũng mười điểm tưởng niệm, nghĩ đi xem bọn họ một chút trôi qua như thế nào."

"Chờ qua mấy năm, gia tộc tình huống an định lại, chúng ta liền đến xem thanh sơn cùng Tiểu Trúc Nhi, Hoan Hoan không khó chịu hơn."

Lục Trường Sinh đem thê tử ôm vào trong ngực, nhẹ giọng kể ra.

"Ừm đây."

Lục Diệu Hoan nghe nói như thế, chuyển khóc mỉm cười, lẳng lặng rúc vào chính mình phu quân trong ngực.

Lục Diệu Thường biết được Lục Trường Sinh đem Lục Diệu Ca tiếp trở về, bắt đầu tay an bài gia yến sự tình, nhường Lục gia một hồi náo nhiệt.

"Chúc mừng Đại trưởng lão đột phá Trúc Cơ, tương lai Kim Đan có hi vọng, uy danh chắc chắn truyền khắp Tứ Hải!"

"Đại trưởng lão uy vũ, ta Thanh Trúc sơn chắc chắn nâng cao một bước!"

"Chúc mừng phụ thân Trúc Cơ!"

"."

Ngày này, gia yến bắt đầu, toàn bộ Thanh Trúc sơn giăng đèn kết hoa, một mảnh ăn mừng Dương Dương, chúc mừng lấy Lục Trường Sinh Trúc Cơ yến.

Lục Trường Sinh cùng Lục Diệu Ca, Lục Diệu Hoan, Lục Diệu Vân, Khúc Chân Chân, Lăng Tử Tiêu đám người, ngồi ngay ngắn chủ vị, nhận lấy mọi người chúc mừng chúc mừng.

Tuy nói là gia yến, nhưng xung quanh mấy gia tộc, người của tiểu gia tộc, vẫn là sớm phái người tới tặng lễ chúc mừng.

Trong đó, mấy gia tộc mang theo tộc bên trong nữ tử tới mời rượu, hi vọng bị Lục Trường Sinh nhìn trúng.

Đối mặt loại sự tình này, Lục Trường Sinh trực tiếp khoát tay cự tuyệt.

Một cái là mình bây giờ bận quá, có một đống chính sự phải xử lý.

Mặt khác cũng thế, những cô gái này chất lượng.

Phần lớn là hạ phẩm linh căn, đã không vào hắn Lục lão tổ pháp nhãn.

Hắn hiện tại tứ phẩm linh căn, một trăm năm mươi ba đứa bé, có được linh căn dòng dõi ba mươi chín cái.

Những hài tử này, ngoại trừ Lục Thanh Sơn, Lục Thanh Huyền, Lục Vọng Thư, dựa vào hi vọng cổ thu hoạch được ngũ phẩm linh căn Lục Bình An, chỉ có hai cái lục phẩm linh căn hài tử.

Mặt khác đều là hạ phẩm linh căn.

Loại tình huống này, Lục Trường Sinh tự nhiên là nghĩ đến tận lực ưu sinh ưu dục.

Hài tử hắn mẹ ít nhất phải có trung phẩm linh căn, bốn năm phẩm linh căn.

Dạng này chính mình tứ phẩm linh căn, hài tử hắn mẹ tứ phẩm linh căn, sinh hạ hài tử, đại khái suất linh căn thiên phú không tồi.

Không phải điên cuồng sinh ra đi, không chỉ lãng phí thời gian, đối với mình, vẫn là đối hài tử, cũng không quá tốt.

Huống hồ, mình bây giờ hài tử dần dần lớn.

Rộng sinh em bé sự tình, trách nhiệm  có thể giao cho hài tử.

Có nhiều con nhiều phúc hệ thống.

Lục Trường Sinh nhi nữ sinh hạ dòng dõi, linh căn, tu vi, đối với hắn cũng có bổ trợ.

Mặc dù không có chính mình sinh con tăng thêm nhiều lắm, mỗi một thời đại sẽ giảm bớt năm thành.

Nhưng chỉ cần bọn nhỏ bắt đầu phát lên, cái này tuyết cầu liền sẽ bắt đầu lăn dâng lên.

Đến lúc đó, hiệu quả so chính mình một người sinh, tốt không biết bao nhiêu lần.

Chính mình liền chân chân chính chính có thể nằm bay lên.

Chợt, Lục Trường Sinh biểu thị, con trai mình Lục Tiên Chi năm nay mười chín.

Nếu là có vừa độ tuổi nữ tử  có thể định ra hôn nhân.

Dựa theo dưới tình huống bình thường, Lục Tiên Chi cửu phẩm linh căn, luyện khí tầng bốn tu vi, hạ phẩm Khôi Lỗi sư, mong muốn cưới một cái không sai thê tử rất khó.

Nhưng có Lục Trường Sinh vị này nhị giai Phù sư, Trúc Cơ đại tu phụ thân, những gia tộc này dồn dập nguyện ý đem trong nhà nữ tử gả cho Lục Tiên Chi.

Cuối cùng, Lục Tiên Chi cùng một tên thất phẩm linh căn tiểu gia tộc chi nữ lẫn nhau nhìn trúng, gật đầu đồng ý.

Đối với cái này, Lục Trường Sinh trực tiếp hào phóng cho ba tấm nhị giai Linh phù, làm sính lễ, định ra việc hôn sự này.

Đối mặt này loại, tiểu gia tộc này có thể nói thụ sủng nhược kinh.

Phải biết, ba tấm nhị giai Linh phù, có thể là giá trị bên trên ngàn linh thạch!

Bực này sính lễ giá trị, không thể bảo là không cao!

Nhưng Lục Trường Sinh đối với cái này không thèm để ý chút nào.

Chính mình hài tử nhiều, về sau phần lớn đều muốn lấy vợ, thậm chí nạp thiếp.

Mà xung quanh to to nhỏ nhỏ gia tộc cứ như vậy nhiều.

Ở đâu ra nhiều như vậy nữ tu lấy chồng.

Loại tình huống này, chính mình cái này làm cha, tự nhiên muốn đem danh tiếng kinh doanh tốt.

Chỉ có dạng này, xung quanh gia tộc khác, mới nguyện ý đem trong nhà nữ tu, gả cho mình nhà.

Thậm chí tương lai, rất nhiều tại bên ngoài phiêu bạt nữ tính tán tu, nghe nói chính mình danh tiếng về sau, cũng nguyện ý đến trong nhà mình tới.

Bằng không, chính mình nhiều như vậy hài tử, nếu là người người đều cưới Tiên tử  tương lai thành gia cũng sẽ là một cái vấn đề khó khăn không nhỏ.

Một màn này, nhường rất nhiều người nhìn xem một hồi hâm mộ.

Thân là nhị giai Phù sư, Trúc Cơ đại tu, liền là tùy hứng!

Một đứa con trai đính hôn, thế mà liền cho giá trị bên trên ngàn viên linh thạch phù lục xem như sính lễ.

Cái này khiến trong lòng mọi người tính toán, nếu Lục Trường Sinh vị này Trúc Cơ đại tu không nguyện ý nạp thiếp, cũng là có thể đem mục tiêu đặt ở Lục Trường Sinh nhi nữ trên thân.

Liền như vậy, trận này Trúc Cơ gia yến nhiệt nhiệt nháo nháo kết thúc.

Cũng là rất nhiều người Lục gia, thấy trận này gia yến, Lục Trường Sinh thế mà không có nạp thiếp, thu thị nữ, hơi kinh ngạc.

Trước lúc này, bọn hắn còn có đánh cược, trong lòng suy đoán, lần này Lục Trường Sinh lại muốn nạp thiếp mấy người.

Ban đêm.

Bóng đêm như nước, minh nguyệt như sương.

Đình đài lầu các, cây trúc dài chập chờn trong đình viện, cá vàng vui chơi, đem hồ nước phản chiếu minh nguyệt, tùy ý biến ảo hình dạng.

"Hô hô hô —— "

Tiếng gió thổi lóe sáng, gào thét mà qua, nhường trong viện bích ngọc Thanh Trúc, phát ra từng tiếng rất có âm luật tiếng xào xạc âm.

Trong sương phòng, noãn quang mông lung.

Đầu giường lư hương, có nồng màu trắng hương đường chậm rãi bay ra, nhường gian phòng tràn ngập nhàn nhạt mùi thơm.

"Tử Tiêu, hiệu quả như thế nào?"

Lục Trường Sinh ôm tóc mây tán loạn, gương mặt ửng đỏ, thân thể mềm mại mềm mại vô lực Lăng Tử Tiêu, ấm giọng hỏi thăm.

Hôm nay cùng Lăng Tử Tiêu song tu chữa thương lúc, hắn đột nhiên nghĩ đến, chính mình âm dương nhị khí vì Nam Cung Mê Ly tẩm bổ chân đan, có chữa thương hiệu quả.

Như vậy chính mình dùng âm dương nhị khí vì Lăng Tử Tiêu ôn dưỡng đạo cơ, nói không chừng đối nàng kinh mạch đan điền cũng hữu hiệu quả.

Dù sao, đạo cơ là Trúc Cơ tu sĩ căn cơ.

Nếu là ôn dưỡng đạo cơ, nói không chừng đối cả người đều có chỗ tốt.

Nói làm liền làm.

Nhưng mà, làm Lục Trường Sinh tại dùng âm dương nhị khí vì Lăng Tử Tiêu tẩm bổ đạo cơ, mới biết hiểu.

Lăng Tử Tiêu bởi vì long ngâm chi thể nguyên nhân, lúc trước đột phá Trúc Cơ lúc, long ngâm chi thể bùng nổ, dương khí đốt người, dẫn đến trong cơ thể pháp lực hỗn loạn, căn cơ chưa vững chắc, đạo cơ có thiếu.

Chỉ ngưng tụ có thiếu đạo cơ.

Vẫn là Có thiếu đạo cơ bên trong, tương đối kém cái chủng loại kia.

Có mấy đạo rõ ràng vết rách khe hở, cơ hồ muốn tới bàn vỡ đạo cơ cấp độ.

"Đa tạ lang quân, thiếp thân có thể cảm giác được, đạo cơ bên trên vết rách, đạt được tẩm bổ chữa trị."

Lăng Tử Tiêu rúc vào Lục Trường Sinh trong ngực, tú lệ khuôn mặt hiện ra đỏ ửng, nhẹ nói ra.

Không nghĩ tới, Lục Trường Sinh thế mà còn có bực này bản nguyên tinh khí, có thể vì chính mình ôn dưỡng chữa trị đạo cơ.

Nàng vốn còn nghĩ  chờ long ngâm chi thể vấn đề giải quyết triệt để, lại nghĩ biện pháp cầu mua phương diện này thiên tài địa bảo, tới sửa phục đạo cơ.

Không nghĩ tới, Lục Trường Sinh có thể trực tiếp vì tự mình giải quyết vấn đề này.

Cái này khiến trong nội tâm nàng đối với Lục Trường Sinh thần bí lại nhiều một dạng nhận biết.

"Đã có hiệu quả liền tốt, ta một mực quan tâm ngươi long ngâm chi thể vấn đề, đều quên quan tâm đạo cơ phương diện vấn đề."

"Tử Tiêu, ngươi yên tâm, không sai biệt lắm mỗi tháng, ta bản nguyên tinh khí có thể làm ngươi ôn dưỡng một lần đạo cơ."

"Liên tục như vậy, cuối cùng sẽ có một ngày, ngươi đạo cơ có thể có được khôi phục."

Lục Trường Sinh tay cầm tại tuyết trắng trơn nhẵn da thịt khẽ vuốt, nói như thế.

Ừ

Lăng Tử Tiêu nhẹ nhàng đáp.

Sau một lúc lâu, nàng trán nhẹ giơ lên, hướng Lục Trường Sinh dò hỏi: "Lang quân lúc trước nói muốn thành lập gia tộc thế lực, không biết trước mắt có gì trù bị dự định?"

Lúc trước hai người gặp nhau, nàng hỏi thăm Lục Trường Sinh đối với mình có mục đích gì lúc.

Lục Trường Sinh biểu thị, chuẩn bị thành lập một cái gia tộc thế lực, cần một vị trận pháp đại sư tọa trấn.

Nhưng hôm nay, hai người hồi trở lại Thanh Trúc sơn cũng có tầm một tháng nhiều.

Nàng xem Lục Trường Sinh cả ngày bận rộn, cũng không thành lập gia tộc phương diện chuẩn bị, không khỏi tò mò hỏi thăm.

Tuy nói dưới cái nhìn của nàng, Lục Trường Sinh có một cái đường tắt.

Có khả năng thông qua tu hú chiếm tổ chim khách, đem Thanh Trúc sơn đoạt lấy.

Nhưng thông qua lâu như vậy ở chung, nàng biết Lục Trường Sinh hẳn là sẽ không làm như vậy.

"Ta ban đầu dự định lần này trở về, thông qua Thanh Vân tông, mua một chỗ linh mạch phúc địa, làm vì gia tộc linh địa."

"Cũng hoặc là khảo sát hạ xung quanh gia tộc tình huống, nhìn một chút tại Hắc Thủy đàm một trận chiến, có hay không có gia tộc lão tổ bỏ mình, muốn bán ra gia tộc linh địa."

"Nhưng ngươi cũng biết, từ khi trở về, liền vẫn bận lục, không có thời gian đi khảo sát xung quanh linh địa tình huống."

"Đồng thời Lục gia bây giờ tình huống, ta cũng không dễ tự lập môn hộ."

Lục Trường Sinh khẽ thở dài một cái, lên tiếng nói ra.

Kỳ thật trong lòng của hắn đối thành lập gia tộc, vẫn là có mấy phần bức thiết.

Đầu tiên.

Tại Cửu Tiêu tiên thành, biết được Tấn quốc Ma đạo xâm lấn sự tình, cho hắn một lời nhắc nhở, lo lắng xuất hiện lần nữa tình huống như vậy, nhường trong lòng của hắn không khỏi mà nhưng nhiều hơn mấy phần cảm giác cấp bách.

Cảm giác mình vẫn là đến mau sớm tăng cao thực lực, đột phá Kết Đan!

Có thể Lục Trường Sinh trong lòng hết sức rõ ràng, dựa vào chính mình một người tu luyện, khẳng định là không thể thực hiện được.

Mặc dù hắn hiện tại tứ phẩm linh căn, thân có Canh Kim chi thể, có cực phẩm Ngưng Tinh đan tình huống dưới, mong muốn đột phá Kết Đan, cũng cần lớn mấy chục năm.

Cho nên, hắn nghĩ phải nhanh chóng tăng cao thực lực, vẫn là phải dựa vào cưới vợ nạp thiếp sinh em bé, nuôi em bé, em bé sinh em bé!

Nếu là mình thành lập gia tộc thế lực, bọn nhỏ liền sẽ có một cái tốt hơn hoàn cảnh lớn lên.

Vô luận là tu luyện, vẫn là thành gia lập nghiệp phương diện, đều sẽ càng thêm đơn giản, có ích tại nuôi em bé, em bé sinh em bé.

Thứ hai.

Hắn hệ thống trong không gian, linh minh Bảo Thụ, Tu Di Thụ Vương, Linh Nhãn Chi Tuyền, những vật này, nhất định phải có gia tộc của mình linh địa, mới có thể sử dụng ra tới!

Bằng không, những vật này, chỉ có thể đặt ở hệ thống không gian hít bụi.

Đến mức tại Thanh Trúc sơn sử dụng, hoàn toàn không tại hắn cân nhắc bên trong.

Vẻn vẹn linh minh Bảo Thụ vẫn được.

Có thể Tu Di Thụ Vương, Linh Nhãn Chi Tuyền liên quan trọng đại.

Hắn tuyệt đối sẽ không tuỳ tiện đối ngoại biểu lộ.

Cho nên nhất định phải thành lập gia tộc mình linh địa.

Mà lại có gia tộc linh địa, có Tu Di Thụ Vương, gia tộc của hắn bên trong liền tương đương với có một vị Kết Đan chân nhân tọa trấn, cũng nhiều hơn một phần cảm giác an toàn.

Thứ ba.

Thì là trở lại Thanh Trúc sơn về sau, ý thức hắn đến mấy chút vấn đề.

Trước mắt hắn Trúc Cơ trung kỳ tu vi, nếu là tại linh nhãn chỗ toàn lực nhập vào xuất ra thiên địa linh khí, rõ ràng sẽ bị Lục Nguyên Chung phát giác được không thích hợp.

Biết mình không là vừa vặn đột phá Trúc Cơ kỳ.

Sau đó chờ Lục Diệu Ca Trúc Cơ, Lăng Tử Tiêu điều trị khôi phục, hai người bắt đầu tu luyện.

Bốn tên Trúc Cơ tu sĩ, đối với Thanh Trúc sơn linh khí, liền sẽ tạo thành nhất định gánh chịu.

Tình huống này dưới, nếu là Lục gia tái xuất một tên Trúc Cơ tu sĩ, hoặc là muốn mở ra đại trận, liền sẽ xuất hiện linh khí không đủ, ảnh hưởng quay vòng.

Cho nên vẫn là sớm ngày thành lập gia tộc mình tương đối tốt.

"Thông qua Thanh Vân tông mua linh mạch phúc địa."

"Khảo sát xung quanh gia tộc tình huống "

Lăng Tử Tiêu nghe nói như thế, như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu.

Nàng làm một tên Trận Pháp sư, trong ngày thường làm người bố trí trận pháp, gia tộc đại trận, tiếp xúc qua không ít gia tộc thế lực.

Đối ở phương diện này, có không ít hiểu.

Tự nhiên biết, mong muốn thành lập gia tộc, đầu tiên chính là một chỗ thích hợp gia tộc linh địa.

Nếu là không có gia tộc linh địa, thành lập gia tộc, hoàn toàn là lời nói vô căn cứ.

Mà mua sắm xung quanh gia tộc bán ra linh địa, tự nhiên là trội hơn theo Tiên môn mua linh mạch phúc địa.

Nàng hết sức rõ ràng, Tiên môn này chút linh mạch phúc địa, trong ngày thường, phần lớn là thuê bán cho tán tu làm động phủ ở lại.

Nếu là dùng tới thành lập gia tộc, thì cần muốn chính mình một chút kiến thiết, mười điểm phiền toái, hoa tốn thời gian tài lực.

"Lang quân nếu là không có thời gian  có thể đem này những chuyện này giao cho thiếp thân tới làm."

"Vừa vặn ta trong nhà, cũng không có chuyện gì  có thể đi khảo sát, hiểu rõ hạ xung quanh gia tộc linh địa tình huống."

"Nhìn một chút có hay không có cái gì thích hợp linh địa, cái nào gia tộc có linh địa bán ra."

Lăng Tử Tiêu suy tư một lát sau, nhẹ nói ra.

Nàng hỏi thăm về Lục Trường Sinh thành lập gia tộc sự tình, kỳ thật cũng không là nhàm chán nhấc lên.

Cũng là thông qua những ngày qua quan sát.

Đại khái nhìn ra được, bây giờ Lục Nguyên Chung vị này Lục gia lão tổ, tuổi thọ không nhiều.

Mà Lục Trường Sinh chính trực tuổi xuân đang độ, lại là Lục gia họ khác, có trên trăm dòng dõi.

Loại tình huống này, Lục gia tử đệ nếu là đối tại Lục Trường Sinh không có một chút ý nghĩ, ý kiến, tuyệt đối không thể có thể.

Đã như vậy, hà tất tiếp tục vùi ở này nho nhỏ Thanh Trúc sơn.

Dưới cái nhìn của nàng, Thanh Trúc sơn bất quá một cái ao nước nhỏ.

Như thế nào ở đến hạ Lục Trường Sinh đầu này Giao Long!

"Được, đã như vậy, việc này liền phiền toái Tử Tiêu ngươi, ta tiếp xuống thời gian, cũng xác thực có không ít chuyện còn bận rộn hơn, căn bản là không có cách phân tâm."

Lục Trường Sinh nghe nói như thế, lúc này cười gật đầu đáp.

Hắn tiếp xuống sự tình một đống lớn, căn bản không có thời gian tới bận rộn những thứ này.

Đến mức khiến người khác tới làm, cũng trong lúc nhất thời không biết nhường người nào tới làm.

Nếu Lăng Tử Tiêu nguyện ý vì hắn phân ưu, hắn đương nhiên không gì không thể.

"Lang quân ngoại trừ gia tộc Linh phương diện, nhưng còn có phương diện khác cần trù bị sự tình."

"Nếu là có vấn đề gì, đều có thể cùng thiếp thân nói một chút."

"Ta lúc đầu tại Tiên thành, tiếp xúc qua không ít gia tộc thế lực, vì bọn họ bố trí trận pháp, chải vuốt địa mạch, cho nên đối gia tộc phương diện này, vẫn là có nhất định hiểu rõ."

Lăng Tử Tiêu sắc mặt tái nhợt hiện ra điểm điểm đỏ mặt, nhẹ nói ra.

Ồ

Lục Trường Sinh nghe nói như thế, lông mày nhíu lại.

Không nghĩ tới Lăng Tử Tiêu đối ở phương diện này thế mà còn có hiểu rõ, đây thật là niềm vui ngoài ý muốn.

Lúc này, hắn đem chính mình một chút ý nghĩ, đại khái, lo lắng hướng Lăng Tử Tiêu nói ra.

Kỳ thật trước mắt thành lập gia tộc, chủ yếu linh địa, gia tộc đại trận, tiền tài, thậm chí quan hệ con đường này chút, hắn đều không khác mấy có thể giải quyết.

Cuối cùng vấn đề vẫn là xuất hiện ở nhân thân lên.

Trước mắt, chính mình hài tử là có không ít.

Nhưng có linh căn, thành niên hài tử, coi là Lục Bình An, mới năm cái.

Những hài tử này, trước mắt vô pháp đối gia tộc kiến thiết, đưa đến cái gì trợ giúp.

Cho nên vẫn phải dựa vào chính mình này chút thê thiếp, thị nữ.

Có thể này chút thê thiếp thị nữ, chỉ có thể dùng để quản lý gia tộc sự vụ, không có khả năng an bài làm sự tình khác, khổ hoạt việc cực.

Nhưng thành lập gia tộc về sau, gia tộc cơ bản bàn, linh điền, dược viên, phương diện này sự tình, dù sao cũng phải phải có người tới làm.

Sau đó, chính mình suy nghĩ thành lập khôi lỗi nhà máy, cũng cần đại lượng người.

Những chuyện này, đều không phải là trong thời gian ngắn có thể giải quyết.

Lăng Tử Tiêu nghe nói như thế, khẽ cười một tiếng.

Xanh nhạt ngón tay ngọc tại Lục Trường Sinh lồng ngực vẽ nên các vòng tròn, lên tiếng nói ra: "Lang quân thật sự là nghĩ quá nhiều, dẫn đến sự tình lộ ra phiền toái đây."

"Ồ? Còn mời Tử Tiêu chỉ bảo."

Lục Trường Sinh nghe vậy, ôm trong ngực ôn hương nhuyễn ngọc, đổi cái thoải mái một chút mà tư thế, dò hỏi.

"Lục Lang thành lập gia tộc về sau, hà tất nóng lòng nhất thời, đem tất cả mọi chuyện toàn bộ xử lý, trù bị thỏa đáng."

"Huống hồ, nhiều chuyện như vậy, chỗ nào có thể một thoáng toàn bộ đến nơi."

"Lang quân nói những chuyện này, đều là cần phải hao phí thời gian, từng bước một hoàn thành."

"Lang quân trước mắt không kém linh thạch, có có nhị giai thân phận của Phù sư, danh tiếng tốt đẹp, chỉ cần nguyện ý, đều có thể đối ngoại chiêu mộ Linh Thực sư, tự Thú Sư."

"Nghĩ đến không bao lâu, liền có thể có phụ trách linh điền, dược viên, chăn nuôi linh thú người."

"Đến mức Linh nông, tạp dịch này chút, càng là muốn muốn bao nhiêu có bấy nhiêu."

"Tại Tu Tiên giới, loại chuyện này, có rất nhiều người nguyện ý làm."

"Liên quan tới gia tộc sinh ý phương diện, tài nguyên khai thác phương diện, nếu là không có nhân thủ, cùng lắm thì cùng gia tộc khác thế lực hợp tác, để cho bọn họ tới khai thác, chúng ta kiếm điểm thành  chờ trong nhà đưa ra nhân thủ, lại tới đón là được."

Lăng Tử Tiêu lắc đầu, nhẹ giọng cười nói.

Nàng không nghĩ tới, Lục Trường Sinh thế mà đang xoắn xuýt phương diện này vấn đề.

"Xem ra là vi phu suy nghĩ nhiều, một thoáng đem sự tình nghĩ quá mức phức tạp."

Lục Trường Sinh nghe vậy, trong lòng lập tức giật mình, cảm thấy là chính mình nghĩ quá nhiều, đem sự tình nghĩ phức tạp.

Xác thực.

Như Lăng Tử Tiêu nói, chính mình nghĩ đến thành lập gia tộc về sau, một thoáng liền đem tất cả mọi chuyện an bài tốt, cái này sao có thể!

Này chút không quan hệ sự tình khẩn yếu, đợi gia tộc thành lập về sau, mấy năm trước đều xem như trù bị giai đoạn.

Ngược lại cái này trong lúc đó, chính mình cũng không kém linh thạch  có thể dùng mình bây giờ linh thạch tìm tới tư, kiến thiết linh địa.

Chỉ cần gia tộc dần dần đi vào quỹ đạo, hài tử cũng gần như dần dần lớn lên, những vấn đề này đều giải quyết dễ dàng.

"Lang quân là đem chuyện này nghĩ quá phức tạp đi."

"Nếu là Lục Lang ghét bỏ phiền toái, những chuyện này nhường thiếp thân tới làm liền có thể."

Lăng Tử Tiêu tiếp tục nói.

Những ngày qua, nàng một mực tại Thanh Trúc sơn mười điểm nhàm chán, cũng muốn tìm một số chuyện làm một chút, vì Lục Trường Sinh làm chút chuyện.

Đồng thời, cũng có thể thông qua này chút xem Lục Trường Sinh đối với mình thái độ gì.

Có hay không đối với mình hoàn toàn yên tâm, chân tâm thật ý.

"Đã như vậy, vậy liền phiền toái Tử Tiêu ngươi."

"Ta những ngày qua, muốn vì Diệu Ca tỷ chuyển tu công pháp, đột phá Trúc Cơ làm chuẩn bị, cho nên không có quá nhiều thời gian."

Lục Trường Sinh mặt lộ vẻ vui mừng, lên tiếng nói ra.

Lăng Tử Tiêu có thể tại Cửu Tiêu tiên thành một người dừng chân, tin tưởng này chút đối với nàng mà nói, hoàn toàn không phải vấn đề gì.

"Chuyển tu công pháp?"

Lăng Tử Tiêu nghe nói như thế, hơi kinh ngạc.

Tu Tiên giả dưới tình huống bình thường, sẽ không đi chuyển tu công pháp.

Bởi vì chuyển tu công pháp, không chỉ chậm trễ thời gian, sẽ còn hao tổn tu vi.

Thực lực càng cao, hao tổn liền càng lớn, mười điểm lãng phí thời gian.

Lục Diệu Ca hiện tại Luyện Khí chín tầng, sắp trùng kích Trúc Cơ, nếu là chuyển tu công pháp, không nói hao tổn quá nhiều, ít nhất cũng phải chậm trễ thời gian một năm.

"Không sai, ta chuyến này ra ngoài, vừa vặn thu hoạch được một bản thích hợp Diệu Ca tỷ công pháp."

"Mà trị liệu ngươi long ngâm chi thể tình huống thời cơ, liền là tại quyển công pháp này lên."

"Cho nên ta những ngày qua, muốn vì Diệu Ca tỷ chuyển tu quyển công pháp này làm chuẩn bị."

Lục Trường Sinh lên tiếng nói ra.

Trực tiếp đem Lục Diệu Ca chuyển tu công pháp sự tình nói ra.

Dù sao, chính mình trước đó nói đem Lục Diệu Ca tiếp trở về, liền có hi vọng giải quyết Lăng Tử Tiêu long ngâm chi thể.

Bây giờ nói chuyển tu công pháp sự tình, cũng là giải thích xuống.

"Vất vả Lục Lang. Cùng Diệu Ca."

Lăng Tử Tiêu nghe nói như thế, hơi ngẩn ra.

Không nghĩ tới Lục Diệu Ca chuyển tu công pháp, thế mà và giải quyết chính mình long ngâm chi thể có quan hệ.

Cái này khiến nội tâm của nàng cảm xúc hơi hơi quay cuồng phun trào.

"Không có việc gì."

Lục Trường Sinh khẽ cười một tiếng, sau đó nói ra: "Đúng rồi, khảo sát xung quanh gia tộc tình huống, cũng hoặc là mời chào nhân tài những chuyện này, nếu là cần phải hao phí linh thạch, Tử Tiêu ngươi trực tiếp nói với ta liền có thể."

Trước đó rời đi Cửu Tiêu tiên thành lúc, gặp được năm tên hảo tâm kiếp tu tài trợ, khiến cho hắn túi trữ vật lại giàu có đi lên, cho nên tạm thời không sợ dùng tiền.

"Thiếp thân còn có không ít linh thạch."

"Huống hồ, ta làm lang quân đạo lữ, tự nhiên nên vì gia tộc kiến thiết ra một điểm lực."

Lăng Tử Tiêu cạn cười nói.

Được

Lục Trường Sinh nghe vậy, nhẹ gật đầu, cũng không có khách khí với Lăng Tử Tiêu.

Mỗi người, đều sẽ có bị người khác cần.

Có đôi khi, làm cho các nàng nhiều giúp đỡ chút, làm chút ít sự tình, cũng có ích tăng tiến hai người tình cảm.

Tại đem thành lập gia tộc sự tình giao cho Lăng Tử Tiêu về sau, Lục Trường Sinh liền toàn thân tâm quan tâm Lục Diệu Ca chuyển tu 《 Thượng Thiện Nhược Thủy Quyết 》 sự tình.

Lúc trước Lục Hà phường thị, Như Ý quận, Lục Diệu Ca liền có bắt đầu lĩnh hội quyển công pháp này.

Nhưng đối mặt trong đó rất nhiều, vẫn là cần Lục Trường Sinh tới chỉ bảo, một chút vặn bung ra, kỹ càng giảng giải.

Nghĩ đến chính mình tự lập gia tộc sự tình, Lục Trường Sinh cảm thấy việc này vẫn là có cần phải cùng Lục Diệu Ca nói một tiếng.

Không phải chờ Lục Diệu Ca vừa mới Trúc Cơ xong, chính mình rồi hãy nói chuyện này, cũng là ra vẻ mình một mực cố ý giấu diếm, ảnh hưởng tình cảm vợ chồng.

"Thành lập gia tộc?"

Lục Diệu Ca nghe được Lục Trường Sinh lời nói, chuẩn bị tự lập gia tộc, cũng không lộ ra quá mức kinh ngạc.

Nàng cùng Lục Trường Sinh vợ chồng nhiều năm như vậy.

Kỳ thật sớm đã có phát giác, chính mình phu quân cũng không triệt để đem Thanh Trúc sơn xem như nơi quy tụ.

Trước đó, biết được Lục Trường Sinh cự tuyệt vì gia tộc lão tổ, liền mơ hồ có suy đoán, Lục Trường Sinh đoán chừng có rời đi, cũng hoặc là tự lập môn hộ ý nghĩ.

Chẳng qua là nàng cũng sẽ không chủ động nhắc tới phương diện này.

"Trước đó ta nghe nói trường sinh ngươi cự tuyệt vì gia tộc lão tổ, ta liền có phương diện này suy đoán."

"Vô sự, Thanh Trúc sơn cuối cùng quá nhỏ, như là Trường Sinh ngươi mong muốn thành lập gia tộc, lớn có thể trực tiếp đem lúc này nói cho cha cùng lão tổ, tin tưởng bọn họ đều có thể đủ lý giải, cũng có thể cho cùng một chút trợ giúp."

Lục Diệu Ca thanh âm dịu dàng, nói như thế.

Nếu như nói trước kia, nàng chẳng qua là cảm thấy chính mình vị này phu quân không đơn giản.

Nhưng nhìn đến Lục Trường Sinh cấp cho chính tông cấp công pháp, Trúc Cơ đan, Trúc Cơ linh vật, trong lòng hiểu rõ, Lục Trường Sinh so tự suy nghĩ một chút còn muốn không đơn giản.

Người kiểu này, không thể lại một mực cực hạn tại Thanh Trúc sơn.

"Trước mắt gia tộc tình huống này, tốt như vậy cùng nhạc phụ, lão tổ nhấc lên tự lập môn hộ sự tình."

"Chẳng qua là sớm cùng Diệu Ca tỷ ngươi nói một tiếng, ta có ý nghĩ này dự định."

"Nghĩ đến Diệu Ca tỷ ngươi đột phá Trúc Cơ về sau, nói không chừng có thể vì Nguyên Chung lão tổ giảm bớt thương thế, có thể hỗ trợ tọa trấn Thanh Trúc sơn."

"Dạng này, ta mới tốt ra ngoài, tự lập môn hộ."

Lục Trường Sinh xem Lục Diệu Ca cũng không ngại, trong lòng cũng hơi hơi thở dài một hơi, lên tiếng nói ra.

Ừm

Lục Diệu Ca nhẹ nhàng gật đầu đáp.

Hỏi thăm một chút Lục Trường Sinh trước mắt ý nghĩ, cùng Lục Trường Sinh tố kể một ít liên quan tới thành lập gia tộc chú ý hạng mục.

Biểu thị nàng tiếp xuống sẽ cho người chú ý xuống, xung quanh những gia tộc này có cái nào chuẩn bị bán ra linh địa.

Hai người nói chuyện phiếm sau một hồi, Lục Trường Sinh liền tiếp theo chỉ bảo Lục Diệu Ca liên quan tới 《 Thượng Thiện Nhược Thủy Quyết 》 tu luyện.

Đồng thời, chính mình bắt đầu tu luyện 《 Thái Nhất Chủng Đạo Quyết 》 chuẩn bị ngưng tụ Thái Nhất Đạo Chủng..