Chương 228: Thái Nhất chủng đạo, linh địa tình huống!

Chương 228: Thái Nhất chủng đạo, linh địa tình huống!

Một tháng sau.

Ngưng

Lục Trường Sinh đôi mắt đột nhiên mở ra, hai tay không ngừng bấm niệm pháp quyết kết ấn.

Toàn thân khí huyết phun trào, pháp lực chảy xuôi, Âm Dương Ngũ Hành đạo cơ không ngừng tiếng rung.

"Ong ong ong —— "

Nhưng gặp, Khí Hải đan điền bên trong, âm dương nhị khí biến thành Âm Dương Tiểu Ngư, đang điên cuồng nhập vào xuất ra lấy trong cơ thể bản nguyên tinh khí, chung quanh thiên địa linh khí, dần dần hình thành một viên óng ánh sáng long lanh, nửa thể lỏng bán cố hóa, như hạt đậu nành màu vàng kim hạt giống!

"Hô! Cuối cùng xong rồi!"

Lục Trường Sinh thấy này miếng Thái Nhất Đạo Chủng thành hình, mặt mũi tràn đầy mệt mỏi thở dài một hơi.

Này miếng Thái Nhất Đạo Chủng, cũng không tốt ngưng tụ.

Không chỉ tốn hao hắn hơn một tháng thời gian.

Còn đối với hắn tinh khí, pháp lực, đạo cơ bản nguyên, tạo thành không thiệt nhỏ tổn hại.

Đoán chừng phải tu dưỡng ba bốn tháng, thậm chí nửa năm, mới có thể khôi phục tới.

Bất quá, tu luyện 《 Thái Nhất Sinh Thủy quyết 》 một bước này là không thể tránh né.

Nếu là không có này miếng Đạo Chủng, Lục Diệu Ca liền không khả năng luyện thành 《 Thượng Thiện Nhược Thủy Quyết 》.

Cho nên hắn thấy, cái này đại giới vẫn được.

Chẳng qua là tổn thất điểm nguyên khí, điều trị đoạn thời gian liền có thể khôi phục.

Lục Trường Sinh không có lập tức đi đem này miếng Đạo Chủng cho Lục Diệu Ca.

Xuất ra một viên thuốc uống vào, vận công điều trị chính mình trạng thái.

Ba ngày sau.

Lục Trường Sinh theo động phủ đi ra, đi vào bên cạnh động phủ.

Toà động phủ này, vốn là Lục gia an bài cho Lăng Tử Tiêu tu luyện.

Nhưng Lăng Tử Tiêu bởi vì long ngâm chi thể, kinh mạch đan điền nguyên nhân, tạm thời không dùng được toà động phủ này.

Cho nên Lục Trường Sinh cùng Lục Nguyên Chung nói ra, nhường Lục Diệu Ca ngày thường ở chỗ này tu luyện.

"Trường sinh."

U tĩnh lịch sự tao nhã trong động phủ, Lục Diệu Ca thân mang một bộ trắng thuần váy, khoanh chân tu luyện.

Xa xa nhìn lại, như một đóa Thiên Sơn Tuyết Liên, thanh lệ xuất trần.

Nghe được động tĩnh, Lục Diệu Ca mở ra đôi mắt đẹp, nhìn về phía Lục Trường Sinh, ôn nhu khẽ gọi.

Ở trong chút thời gian này, nàng đã đem 《 Thượng Thiện Nhược Thủy Quyết 》 lĩnh hội không sai biệt lắm.

Nhưng bởi vì thiếu khuyết Thái Nhất Đạo Chủng  còn vô pháp bắt đầu tu luyện, một mực tại rèn luyện thể nội linh lực.

Bây giờ, nàng một thân Thần Tinh Thủy Diệu Kiếm Quyết linh lực, đã rèn luyện tròn trịa như ý, tùy thời có thể dùng trùng kích trúc cơ.

"Diệu Ca tỷ, ta đã đem Thái Nhất Đạo Chủng ngưng tụ, ngươi có khả năng bắt đầu tu luyện Thượng Thiện Nhược Thủy Quyết."

Lục Trường Sinh nhìn xem tóc mây kéo cao, thanh lệ đoan trang Lục Diệu Ca, tiến lên nắm nàng tay trắng, mặt lộ vẻ nụ cười nói.

"Trường sinh, vất vả ngươi."

Lục Diệu Ca nghe vậy, nhìn ra Lục Trường Sinh khí sắc kém mấy phần, môi đỏ nhấp nhẹ, có chút đau lòng nói.

Nàng mặc dù chỉ lĩnh hội 《 Thượng Thiện Nhược Thủy Quyết 》 nhưng cũng có chút hiểu biết 《 Thái Nhất Chủng Đạo Quyết 》.

Biết ngưng tụ Thái Nhất Đạo Chủng  cần tiêu hao tinh khí thần, đạo cơ bản nguyên.

Đối với chủng đạo người sẽ có nhất định tổn thương.

"Ha ha, không có cái gì trở ngại, điều dưỡng đoạn thời gian liền khôi phục."

Lục Trường Sinh khẽ cười một tiếng, không thèm để ý chút nào.

Nhìn trước mắt thanh lệ như tuyết, dịu dàng sáng rỡ gương mặt, nói thẳng: "Diệu Ca tỷ, ta này liền tương đạo loại độ cho ngươi."

Nói xong, nhẹ nhàng ôm mỹ nhân gọt vai, xích lại gần tới, ngậm chặt hai bên trơn bóng môi đỏ.

Đem Thái Nhất Đạo Chủng độ cho nàng người, mười điểm đơn giản.

Hai người truyền miệng liền có thể.

Khí tức quen thuộc cảm giác truyền đến, Lục Diệu Ca lông mi khẽ run, hai đầu cánh tay ngọc đem Lục Trường Sinh vờn quanh, nhẹ nhàng đáp lại.

Từng tia từng sợi mùi thơm ngát ngọt ngào, tại hai người giữa răng môi tràn đầy.

Ngô

Qua rất lâu, Lục Diệu Ca khuôn mặt ửng hồng, thân thể mềm mại có chút rã rời, hô hấp hơi gấp rút, muốn nhắc nhở Lục Trường Sinh, không phải hẳn là độ Đạo Chủng sao.

Nghe được này tiếng ngán hừ, Lục Trường Sinh đang ở vạt áo trước đi khắp tay dừng lại, ý thức được chính mình cũng quên truyền độ Đạo Chủng sự tình.

Lúc này vận chuyển 《 Thái Nhất Chủng Đạo Quyết 》 đem chính mình Khí Hải đan điền bên trong, như hạt đậu nành Thái Nhất Đạo Chủng chậm rãi bốc lên chảy xuôi, độ vào Lục Diệu Ca trong miệng.

Đạo Chủng vừa mới cửa vào, Lục Diệu Ca liền lập tức cảm giác được, trong đó cuồn cuộn hùng hồn năng lượng.

Cảm giác này miếng Thái Nhất Đạo Chủng chỗ năng lượng ẩn chứa, liền so với nàng một thân linh lực muốn hùng hồn rất nhiều.

"Đây cũng là hoàn mỹ đạo cơ sao."

Lục Diệu Ca trong lòng thì thào.

Biết, Thái Nhất Đạo Chủng mạnh yếu, là căn cứ Chủng đạo người tinh khí thần, đạo cơ mà định ra.

Trong miệng này miếng Đạo Chủng phi phàm như thế, nói rõ Lục Trường Sinh pháp lực căn cơ, so với nàng tưởng tượng còn cường đại hơn.

"Diệu Ca tỷ."

Lục Trường Sinh đem Lục Diệu Ca buông ra, lên tiếng nhắc nhở nàng dung hợp Đạo Chủng.

Nghe nói như thế, Lục Diệu Ca vội vàng hoàn hồn, không dám sơ suất, ở một bên khoanh chân ngồi xuống, vận chuyển 《 Thượng Thiện Nhược Thủy Quyết 》.

Lục Trường Sinh cũng tới đến một bên, vận chuyển 《 Thái Nhất Chủng Đạo Quyết 》 đem pháp lực mình chậm rãi đưa vào Lục Diệu Ca trong cơ thể, trợ nàng dung luyện này miếng Đạo Chủng.

"Thái Nhất Sinh Thủy quyết!"

Hai người đồng thời vận chuyển công pháp, hóa thành Thái Nhất Sinh Thủy quyết, khí thế tương dung, khiến cho Đạo Chủng chậm rãi tiến vào Lục Diệu Ca Khí Hải đan điền bên trong.

Ông

Thái Nhất Đạo Chủng mới vừa tiến vào Lục Diệu Ca đan trong hồ, liền có một cỗ bàng bạc mênh mông khí thế, pháp lực phun trào, tại trong cơ thể nàng chảy xuôi tràn ngập.

Gột rửa lấy nàng ngũ tạng lục phủ, kinh mạch, máu thịt, xương cốt, linh lực.

Để cho nàng cơ thể, linh lực, cùng này miếng Đạo Chủng, Lục Trường Sinh pháp lực phù hợp với nhau.

Nương theo lấy Đạo Chủng khí thế tràn ngập, Lục Diệu Ca cảm giác mình toàn thân tràn ngập lực lượng  có thể trực tiếp trùng kích trúc cơ!

Nàng đương nhiên sẽ không làm như thế, tiếp tục tĩnh tâm vận chuyển 《 Thượng Thiện Nhược Thủy Quyết 》.

Quá trình bên trong, 《 Thượng Thiện Nhược Thủy Quyết 》 tại Thái Nhất Đạo Chủng ảnh hưởng dưới, bắt đầu tự động vận chuyển, xuất hiện một ít biến hóa rất nhỏ.

Theo công pháp không ngừng vận chuyển, không ngừng có rất nhỏ cải tiến biến hóa, dần dần hình thành một bản độc nhất vô nhị công pháp.

Lục Diệu Ca biết, cái này là 《 Thái Nhất Sinh Thủy quyết 》 bản này chính tông cấp công pháp, chỗ lợi hại nhất!

《 Thượng Thiện Nhược Thủy Quyết 》 người tu luyện, sẽ căn cứ 《 Thái Nhất Đạo Chủng quyết 》 người tu luyện ngưng tụ Thái Nhất Đạo Chủng  tiến hành tự thích ứng.

Từ đó có Chủng đạo người bộ phận công pháp đặc tính, pháp lực đặc tính, hình thành một bản toàn công pháp mới!

Chỉ có như vậy, tương lai hai người song tu, mới có thể uẩn dưỡng ra Vạn Vật Mẫu Khí, tẩy luyện đạo cơ!

Cũng không biết trải qua bao lâu, Lục Diệu Ca trong cơ thể khí tức bình phục.

Nàng nhìn mình Khí Hải đan điền bên trong màu vàng kim Đạo Chủng.

Có thể cảm giác được rõ ràng, thông qua này miếng Đạo Chủng, mình cùng Lục Trường Sinh ở giữa, nhiều hơn mấy phần không hiểu liên hệ.

Có khả năng thông qua Đạo Chủng, liền mơ hồ cảm giác được hai người vị trí chỗ ở.

Đồng thời, Lục Trường Sinh có khả năng thông qua Đạo Chủng, vì nàng bổ sung pháp lực.

Nàng cũng có thể thông qua Đạo Chủng, vì Lục Trường Sinh bổ sung pháp lực.

"Trường sinh."

Lục Diệu Ca mở ra đôi mắt đẹp, tràn đầy nhu tình nhìn về phía Lục Trường Sinh.

Biểu thị Đạo Chủng, Thượng Thiện Nhược Thủy Quyết không sai biệt lắm xong rồi.

Sau đó, chính mình cần phải làm là đem một thân linh lực, toàn bộ chuyển tu vi Thượng Thiện Nhược Thủy Quyết.

Đồng thời, như Lục Trường Sinh trước đó nói, bởi vì Thần Tinh Thủy Diệu Kiếm Quyết cùng Lục Trường Sinh tu luyện công pháp nhất mạch tương thừa, linh lực của mình, hẳn là sẽ không xuất hiện tổn thất quá lớn hao tổn.

Được

Lục Trường Sinh nghe vậy, nhẹ gật đầu, lên tiếng chỉ bảo Lục Diệu Ca đợi chút nữa tu luyện cần thiết phải chú ý mấy vấn đề.

Để cho nàng trong quá trình tu luyện, gặp được vấn đề gì, tùy thời hỏi thăm chính mình.

Cáo biệt Lục Diệu Ca về sau, hắn tới đến Lục Bình An viện nhỏ, xem xét nhi tử Lục Bình An tình huống tu luyện.

"Bình an, thế nào?"

Lục Trường Sinh hướng phía nhi tử hỏi thăm, 《 Ngũ Diệu Tinh Thần sinh diệt kiếm điển 》 tu luyện ra sao rồi.

Cha

Lục Bình An gãi đầu một cái, có chút xấu hổ kể ra chính mình tu luyện quá trình.

Đều đã hơn một tháng, hắn công pháp tự nhiên là nhập môn, có thể cảm giác ứng thiên địa linh khí.

Liền là tu luyện, luôn có loại va va chạm chạm, mười điểm cảm giác cố hết sức.

"Cố hết sức?"

Lục Trường Sinh nghe nói như thế, nhíu mày.

Làm sao mới dẫn khí vào cơ thể giai đoạn, liền sẽ tu luyện có chút cố hết sức.

Phải biết, Lục Bình An có thể là ngũ phẩm linh căn a.

Chẳng lẽ hy vọng này cổ nhân tạo linh căn, có vấn đề?

Hắn hướng Lục Bình An nói ra: "Ngươi hiện tại tu luyện, cho ta xem một chút?"

Đúng

Lục Bình An nghe nói như thế, lúc này ngồi xếp bằng bắt đầu dẫn khí vào cơ thể.

Lục Trường Sinh ở một bên, lẳng lặng nhìn xem Lục Bình An tu luyện.

Qua đại khái một khắc đồng hồ, Lục Bình An mới dần dần tiến vào trạng thái.

Chung quanh thiên địa linh khí chậm rãi hướng hắn hội tụ, tiến vào trong cơ thể.

Ngay sau đó, những linh khí này nương theo công pháp vận chuyển, ở trong cơ thể hắn kinh mạch đi khắp, hành tẩu Chu Thiên.

Cái này bơi làm cho xong, xác thực chậm hơn ngũ phẩm linh căn trung bình trình độ.

Lúc này, Lục Trường Sinh đạt được một cái kết luận.

Không thích hợp!

Lục Bình An không quá thích hợp quyển công pháp này.

Giống 《 Ngũ Diệu Tinh Thần sinh diệt kiếm điển 》 này loại bàng môn cấp công pháp, đối với tâm tính, ngộ tính, thiên tư, đều sẽ có nhất định yêu cầu.

Nếu là không phù hợp, mặc dù nhập môn, tu luyện cũng sẽ có chút miễn cưỡng, va chạm.

"Bình an  có thể."

Lục Trường Sinh thanh âm tại Lục Bình An trong óc vang lên.

"Cha, nhường ngài thất vọng."

Lục Bình An nhìn về phía chính mình phụ thân, biết mình biểu hiện không tốt, có chút xấu hổ nói ra.

Cha mình thật vất vả để cho mình đạp lên tiên lộ  có thể bắt đầu tu tiên.

Có thể chính mình thế mà tại tu tiên bước thứ nhất, liền biểu hiện như thế chi kém, thật sự là khiến cho hắn hổ thẹn vô cùng.

"Không có việc gì, xem ra ngươi tại Kiếm kinh phương diện này không có thiên phú gì."

"Không quá thích hợp quyển công pháp này."

Lục Trường Sinh khoát tay áo, cũng là không có quá để ý.

Hắn lúc trước vừa thu hoạch được 《 Thất Diệu Đại Tự Tại kiếm quyết 》 là dự định đem quyển công pháp này xem như tương lai Trấn Tộc công pháp.

Nhưng theo đối Tu Tiên giới nhận biết, chính mình công pháp phong phú, hắn ý nghĩ này dần dần phai nhạt.

Dù sao, không phải mỗi người đều thích hợp tu luyện kiếm quyết.

Giống Lục Diệu Ca tu luyện 《 Thần Tinh Thủy Diệu Kiếm Quyết 》 hắn thấy hiệu quả cũng thuộc về.

Lục Bình An nếu không thích hợp quyển công pháp này, tự nhiên đổi một vốn là.

"Không biết chính ngươi có ý nghĩ gì?"

Lục Trường Sinh lên tiếng nói ra.

"Ta nghe cha ngài an bài."

Lục Bình An trầm giọng nói ra.

Ngay từ đầu Lục Trường Sinh dạy hắn công pháp lúc, có hỏi thăm hắn ưa thích kiếm quyết sao.

Hắn nghe nói như thế, tự nhiên là gật đầu đáp, biểu thị ưa thích.

Một mặt là từ nhỏ nghe nói, nhìn qua rất nhiều liên quan tới Kiếm Tiên chuyện xưa.

Một phương diện khác, là lúc trước hắn hỏi thăm Tần Y, tại sao phải trở thành Đại Kiếm Tiên.

Đối phương biểu thị, bởi vì Kiếm Tu lợi hại!

Khương quốc lớn nhất Tiên môn —— Thiên Kiếm tông, chính là Kiếm Tu tông môn!

Cho nên nàng mộng tưởng chính là gia nhập Thiên Kiếm tông, trở thành một tên tuyệt thế kiếm tiên!

Cái này cũng khiến cho Lục Bình An đối với Kiếm Tu có nhất định hướng tới.

Nhưng bây giờ, chính mình ở phương diện này không có thiên phú, cũng không bắt buộc.

"Đã như vậy, như vậy "

Lục Trường Sinh trầm ngâm suy tư, nghĩ đến cho nhi tử một bản công pháp.

Trước mắt hắn trong tay công pháp có, Thất Diệu Đại Tự Tại Kiếm Kinh, Bách Luyện Bảo Thể Quyết, Âm Dương Hòa Hợp Công, Cửu Cửu Huyền Phù Kinh, Thái Nhất Sinh Thủy quyết.

Trong đó Thất Diệu là khẳng định không thích hợp Lục Bình An.

Ngũ Diệu cũng không quá phù hợp, tự nhiên không có khả năng tu luyện Thất Diệu.

Đến mức Thất Diệu chia tách tinh diệu cấp công pháp, hắn thấy cũng là có thể thử một chút.

Tỷ như 《 trấn tinh Thổ Diệu kiếm quyết 》.

Lục Bình An tính cách có chút chân chất, tu luyện quyển kiếm quyết này hẳn là sẽ tốt không ít.

Nhưng nghĩ tới quyển công pháp này dù sao cùng 《 Ngũ Diệu Tinh Thần sinh diệt kiếm điển 》 nhất mạch tương thừa.

Mặc dù có thể đủ tốt hơn mấy phần, đoán chừng cũng không khá hơn chút nào.

Đến mức những công pháp khác, như Cửu Cửu Huyền Phù Kinh rõ ràng không thích hợp.

Bản này phù đạo phương diện, mười điểm ăn ngộ tính.

Những thời giờ này ở chung, hắn biết mình đứa con trai này, ngộ tính nhiều nhất trung nhân chi tư.

Thái Nhất Sinh Thủy quyết, đây là thuộc về đạo lữ công pháp, cần hai người tới tu luyện, Lục Bình An không có cách nào luyện.

Âm Dương Hòa Hợp Công, này vốn thuộc về tà đạo công pháp.

Hắn mặc dù không ngại đem bản này tà đạo công pháp truyền đi, nhưng Lục Bình An tính cách rõ ràng không thích hợp.

"Muốn không thử một chút Bách Luyện Bảo Thể Quyết a?"

Lục Trường Sinh trong lòng một chầu.

Kỳ thật hắn vẫn muốn đem Bách Luyện Bảo Thể Quyết truyền cho mỗ đứa con.

Bởi vì nhi nữ tu luyện, có thể tăng thêm cho hắn.

Nếu là hắn đem một món pháp bảo cho nhi nữ cô đọng, phụ trợ tu luyện 《 Bách Luyện Bảo Thể Quyết 》 như vậy thì tương đương một món pháp bảo, gấp đôi tiền lời.

Nhưng quyển công pháp này không chỉ khó luyện, còn mười phần nguy hiểm.

Quá trình bên trong, hơi cấp tiến, liền dễ dàng phạm sai lầm.

Sẽ dẫn đến thân thể không thể thừa nhận tế luyện hiệu quả, từ đó sụp đổ tiêu vong.

Cho nên tu luyện quyển công pháp này nhi tử, tính cách nhất định phải trầm ổn, đồng thời kín miệng.

Hắn thấy, Lục Bình An phương diện này cũng không tệ.

Đồng thời, Lục Bình An làm một tên võ đạo đỉnh cao nhất, bản thân liền có luyện thể phương diện nội tình.

"Bất quá 《 Bách Luyện Bảo Thể Quyết 》 chẳng qua là kiêm tu công pháp luyện thể, cũng không chân chính thể tu chi đạo."

"Mong muốn tu luyện quyển công pháp này, đầu tiên đến dẫn khí vào cơ thể."

Lục Trường Sinh suy tư một lát, biết hiện tại giai đoạn, Lục Bình An căn bản không có cách nào tu luyện 《 Bách Luyện Bảo Thể Quyết 》.

Lúc này, hắn đem chính mình trước đó theo kiếp tu trong tay lấy được mấy bản công pháp, nhường Lục Bình An tới chọn.

Tại Tu Tiên giới hơn hai mươi năm, hắn gặp được không ít người hảo tâm, có thu hoạch mấy vốn không tệ công pháp.

Trong đó tốt nhất tự nhiên là 《 Hồng Loan chân kinh 》.

Quyển công pháp này mặc dù chỉ có đến Kết Đan kỳ bộ phận.

Nhưng tốt xấu là một bản bàng môn cấp công pháp.

Thứ hai, liền là trước đó theo Cửu Tiêu tiên thành năm tên kiếp tu, lấy được tinh diệu cấp công pháp 《 Tử Dương chân quyết 》 cùng với trước đó lấy được một bản tinh diệu cấp công pháp 《 Thanh Mộc Dương Viêm quyết 》.

Đến mức công pháp cao cấp, cũng có bốn năm bản.

Này

Lục Bình An thấy những công pháp này, có chút cào đầu, không biết học thế nào bản.

"Liền bản này đi."

Lục Trường Sinh xem nhi tử một mặt xoắn xuýt dạng, trực tiếp đem Tử Dương chân quyết lấy ra.

Sở dĩ lựa chọn quyển công pháp này, là bởi vì quyển công pháp này thuộc về phép tính thể song tu công pháp.

Bảy phần Luyện Khí, ba phần luyện thể.

Vừa vặn có khả năng thông qua này cái phương thức, nhìn một chút Lục Bình An tại luyện thể phương diện có không có thiên phú.

"Được rồi."

Lục Bình An nghe nói như thế, lúc này gật đầu.

Nhưng bởi vì Lục Bình An bây giờ còn chưa biện pháp xem ngọc giản, chỉ có thể hắn cái này lão phụ thân xem xong công pháp tới giáo.

Bỏ ra hơn một canh giờ, Lục Trường Sinh mới đưa quyển công pháp này tầng thứ nhất phương pháp tu luyện, dẫn khí vào cơ thể, kinh mạch vận chuyển, giảng minh bạch.

"Được rồi, ngươi tốt nhất tu luyện, có vấn đề gì, đến lúc đó hỏi lại ta."

"Nếu như ta không có ở đây  có thể đi tìm ngươi Tử Tiêu di nương."

Lục Trường Sinh suy nghĩ một chút, lên tiếng nói ra.

Dự định tối nay đem quyển công pháp này nhường Lăng Tử Tiêu nhìn một chút.

Chính mình không tại, để cho nàng hỗ trợ chỉ bảo một ít.

"Đúng, cha."

Lục Bình An nghe được chính mình lời nói, nghiêm túc gật đầu nói.

Trong lòng hạ quyết tâm, chính mình lần này nhất định phải tu luyện thành.

Đem Lục Bình An tình huống giải quyết về sau, Lục Trường Sinh đi vào sân sau, làm bạn thê thiếp hài tử.

Lục Diệu Vân lấy ra mấy phần thư tín, biểu thị trong khoảng thời gian này, có không ít người cho hắn viết thư.

Lục Trường Sinh tiếp nhận thư tín nhìn mấy lần.

Hảo hữu Hàn Lâm cùng Triệu Thanh Thanh viết thư đến đây, chúc mừng hắn đột phá Trúc Cơ.

Em vợ Hạ Triều Dương cũng tới tin, chúc mừng hắn Trúc Cơ.

Ngoại trừ ba người này, còn có ban đầu ở Cửu Long phường thị kết bạn hai vị hảo hữu, Dư Mậu Thành cùng Cao Hà.

Trong đó Cao Hà ngoại trừ chúc mừng chính mình Trúc Cơ, còn có hồi báo Bình An phù đường tình huống sự tình.

Biểu thị bởi vì Lục Trường Sinh rời đi, bây giờ nhị giai phù lục không có thu hoạch được bổ sung, cửa hàng sinh ý giảm xuống.

Nếu là Lục Trường Sinh có thời gian  có thể bổ sung hạ linh phù.

Thấy này chút thư tín về sau, Lục Trường Sinh đều từng cái hồi âm, nhường Lục Diệu Vân cho mình đều gửi về.

Đồng thời xuất ra một chồng Linh phù, giao cho Lục Diệu Thường, khiến cho hắn an bài mang đến Hồng Diệp cốc phường thị.

Một phần là cho Bình An phù đường.

Bộ phận khác, thì là cho Lục gia.

Dù sao, chính mình làm Lục gia Đại trưởng lão, nhị giai Phù sư, vẫn là muốn làm điểm cống hiến.

Ngược lại này chút Linh phù, cuối cùng cũng sẽ hóa thành điểm cống hiến, ghi vào chính mình danh nghĩa.

Đem làm xong chuyện này về sau, nhìn sắc trời không còn sớm, Lục Trường Sinh cùng Lăng Tử Tiêu song tu, trơn tình cảm.

Sau đó!

"Tử Tiêu, ta tiếp xuống thời gian có thể có thể so sánh vội vàng, không có khả năng một mực tại."

"Ta đem Tử Dương chân quyết cho bình an tu luyện, nếu là hắn trong quá trình tu luyện có vấn đề gì, ngươi chỉ bảo hắn một ít."

Lục Trường Sinh nắm cả cơ thể trong trắng lộ hồng, phấn nị xốp giòn dung Lăng Tử Tiêu, nhẹ nói ra.

"Tốt, thỉnh lang quân yên tâm."

Lăng Tử Tiêu nghe nói như thế, mảnh mai vô lực nói.

Chợt, Lăng Tử Tiêu cùng Lục Trường Sinh nói lên gia tộc linh địa sự tình.

Này hơn một tháng, nàng đơn giản hiểu dưới Thanh Vân ranh giới, gia tộc thế lực tình huống.

Đồng thời nghe được, có cái nào gia tộc chuẩn bị bán ra gia tộc linh địa, cả tộc di chuyển.

Bởi vì Thanh Vân tông có cái quy củ.

Liền là Hắc Thủy đàm lớn như vậy sau chiến tranh, trong ba năm, đều an ổn phát triển, khó lường xâm lược, bùng nổ xung đột chiến tranh.

Cho nên không ít lão tổ tử trận gia tộc, còn tại giãy dụa, chuẩn bị đánh cược lần cuối.

Hy vọng có thể đánh ra một cái Trúc Cơ, đem gia tộc thế cục ổn định.

Cho nên chỉ có hai ba nhà cố ý bán ra gia tộc linh địa.

Nhưng này mấy nhà, Lăng Tử Tiêu đều không hài lòng lắm.

Bởi vì mấy cái này gia tộc linh địa lớn nhỏ, chỗ khu vực, xung quanh phường thị  chờ một chút tình huống, đều hơi kém.

"Trước mắt này chút có ý hướng bán ra linh địa gia tộc, cũng hoặc là lão tổ tử trận gia tộc, hắn linh địa đều rất bình thường."

"Lang quân trước đó nói  có thể thông qua Thanh Vân tông mua sắm linh mạch đạo tràng?"

"Nếu là lang quân tại Thanh Vân tông có quan hệ  có thể mua được thượng hạng linh mạch phúc địa, mặc dù muốn chính mình kiến thiết, nhưng theo lâu dài đến xem, vẫn là có thể cân nhắc."

Lăng Tử Tiêu lên tiếng, nói như thế.

Làm Cửu Tiêu tiên thành trận pháp đại sư, nàng ánh mắt đối lập vẫn là tương đối cao.

Những khả năng này bán ra linh địa gia tộc, dưới cái nhìn của nàng, linh địa đều rất bình thường, có chút không lọt mắt xanh.

Thậm chí Thanh Trúc sơn dưới cái nhìn của nàng, cũng hết sức bình thường, có chút chướng mắt.

"Liên quan tới Thanh Vân tông phương diện này linh mạch đạo tràng, ta cũng không rõ ràng."

"Ta chẳng qua là có một viên Thanh Vân lệnh, này miếng lệnh bài, đối với Thanh Vân tông tới nói, là một người tình  có thể đưa ra một ít yêu cầu."

"Ta là dự định, nếu là không có phù hợp linh địa, liền thông qua này miếng Thanh Vân lệnh, đổi lấy một cái mua sắm linh địa tư cách."

Lục Trường Sinh lên tiếng nói ra, không có giấu diếm Thanh Vân lệnh sự tình.

"Thanh Vân lệnh."

Lăng Tử Tiêu nghe nói như thế, như có điều suy nghĩ gật đầu nói.

"Đã như vậy, lang quân có khả năng trước thời hạn cởi xuống, trước mắt Thanh Vân tông có cái nào linh mạch đạo tràng đối ngoại bán ra."

"Ta bên này cũng tiếp tục cởi xuống xung quanh linh mạch phúc địa tình huống."

Lăng Tử Tiêu tiếp tục nói.

"Tốt, vất vả ngươi, Tử Tiêu."

Lục Trường Sinh gật đầu nói.

Đánh xong tối nay viết thư hỏi một chút Tiêu Hi Nguyệt, đối ở phương diện này có hay không hiểu rõ.

Đang bồi bạn xong thê thiếp nhi nữ về sau, Lục Trường Sinh cũng là không có trực tiếp đi bế quan.

Mà là bắt đầu vẽ tam giai phù lục.

Dự định trước vẽ một chút tam giai phù lục, dùng tới kề bên người.

Thuận tiện tại đây cái trong lúc đó, chiếu cố cho đang chuẩn bị mang thai thiếp thất.

Trước đó, nhị giai Phù sư đại điển, hắn nạp hai thiếp, năm tên thị nữ.

Bảy người này đều chỉ sinh một thai, bây giờ tĩnh dưỡng lâu như vậy, sớm là có thể sinh hai thai.

Tuy nói hắn chuẩn bị ưu sinh ưu dục.

Nhưng người đều tại hậu cung, tự nhiên vẫn là đến làm cho mang thai.

Mà lại, coi là Lục Bình An, hắn hiện tại có ba mươi chín cái có linh căn dòng dõi.

Nếu là lại sinh hạ một người, có linh căn dòng dõi liền có thể đến bốn mươi người, nói không chừng liền có thể nhường hệ thống theo một đợt phần tử tiền.

Đồng thời, bảy người này linh căn còn cũng không tệ.

Có hai tên ngũ phẩm linh căn, một tên lục phẩm linh căn.

Bất quá nghĩ đến thứ bốn mươi đứa bé, Lục Trường Sinh lại nghĩ tới Nam Cung Mê Ly trong ngực hài tử.

Đối phương làm Kết Đan chân nhân, hài tử xuất sinh, đại khái suất sẽ có linh căn, thậm chí linh căn không sai.

Nếu là đối phương trong bụng đứa bé này xuất sinh, đại khái suất là thứ bốn mươi cái có được linh căn hài tử.

Hô

Mắt nhìn hệ thống dòng dõi cột, thấy hài tử vẫn còn, Lục Trường Sinh nhẹ phun ra một ngụm khí, hơi hơi yên tâm.

Nhưng trong lòng vẫn là không nhịn được nghĩ đến, Nam Cung Mê Ly cùng Mạnh Tiểu Thiền, bây giờ tình huống như thế nào..