Chương 229: Dung Linh đan, Lục Diệu Ca Thiên Đạo Trúc Cơ! (hai hợp một, hai ngàn tháng phiếu tăng thêm)

Chương 229: Dung Linh đan, Lục Diệu Ca Thiên Đạo Trúc Cơ! (hai hợp một, hai ngàn tháng phiếu tăng thêm)

Mây mù phiếu miểu trên ngọn núi.

Một đầu dữ tợn đáng sợ huyết ngọc con nhện chiếm cứ, toàn thân hiện ra quỷ dị hồng quang.

Hắn trong con mắt, phản chiếu lấy một ngụm trong veo như gương linh đàm, cùng với một tên sườn ngồi ở bên, hai tay ôm đầu gối váy trắng thiếu nữ.

Thiếu nữ khuôn mặt đẹp đẽ, khí chất linh hoạt kỳ ảo, một đầu mây đen tóc hoa theo tán ở sau lưng, nhìn linh đàm bên trong, phản chiếu chính mình, an tĩnh xuất thần.

Qua rất lâu, thiếu nữ hoàn hồn, khẽ thở dài một cái.

Tay trắng khêu nhẹ đầm nước, nhường bình tĩnh đầm nước nổi lên tầng tầng gợn sóng.

Sau đó, thiếu nữ trút bỏ giày thêu vớ lưới, lộ ra một đôi tinh xảo mượt mà, trắng như ngọc thô chân nhỏ.

Mũi chân nhẹ nhàng thăm dò vào đầm nước, tại đụng chạm lấy mặt nước nháy mắt, ngón chân khẩn trương xinh đẹp hơi hơi cuộn mình, tràn lên điểm điểm gợn sóng.

Đầm nước lăn lăn, sóng ánh sáng chảy xuôi, đem thiếu nữ trắng nõn chân ngọc ôn nhu bao bọc, không có qua đẹp đẽ duyên dáng mắt cá chân, nhường trên mặt thiếu nữ lộ ra mấy phần thoải mái.

Chợt, thiếu nữ như đùa làm tính, hai cái chân nhỏ tại đầm nước một lay một cái, nhường giọt giọt tròn mép trong suốt trâm hoa tràn ra mặt nước.

Tuyết trắng đẹp đẽ chân ngọc tại ánh mặt trời chiếu xuống, lăn lăn đầm nước bên trong, như bảo quang chảy xuôi, óng ánh sáng long lanh.

"Tiểu Thiền."

Đúng lúc này, cách đó không xa, một tên khuôn mặt yêu mị, nhắm mắt ngồi xếp bằng tuyệt mỹ nữ tử mở mắt ra, đứng dậy, hướng thiếu nữ nhẹ giọng hô.

Nàng người mặc một bộ màu tím hoa lệ váy dài, thân thể thướt tha xinh đẹp, trước sau lồi lõm đường cong, có thể nói uyển chuyển đến cực hạn.

Trước ngực thẳng tắp ngạo nghễ, vạt áo khó nén kỳ phong, vòng eo tinh tế yểu điệu, uyển chuyển vừa nắm, song chưởng có thể hợp.

Mà tu mảnh thân eo dưới, đường cong đột biến, hiện lên ra nàng bàn tròn to lớn đẹp bờ mông, mê người nóng nảy.

Nữ tử mặc dù toàn thân trên dưới tràn ngập xinh đẹp vũ mị, phong tình vạn chủng.

Nhưng giữa lông mày, lại có một cỗ lăng nhiên sinh uy nhiếp người khí thế.

Cho người một loại lãnh diễm bá đạo, uy nghiêm cao quý, để cho người ta thấy chỗ nhiếp, tự lấy làm xấu hổ.

"Sư tôn?"

Mạnh Tiểu Thiền nghe được chính mình sư tôn lời nói, lúc này hướng Nam Cung Mê Ly nghiêng đầu nhìn lại.

Nhìn xem chính mình sư tôn trước sau lồi lõm ngạo nghễ dáng người, trong nội tâm nàng không khỏi sinh ra mấy phần hâm mộ.

"Tiểu Thiền, cần phải đi."

Nam Cung Mê Ly nhẹ phun ra một ngụm khí, nhìn chân trời, lên tiếng nói ra.

Hẹp dài mắt phượng bên trong, hiện ra làm người hãm sâu trong đó ma lực.

"Sư tôn, ngài thân thể khôi phục sao?"

Mạnh Tiểu Thiền nghe nói như thế, nhấp nhẹ cánh môi, quan tâm nói.

"Đã khôi phục bảy tám phần, như là muốn ở chỗ này hoàn toàn khôi phục, quá hao tổn tốn thời gian."

Nam Cung Mê Ly hít sâu một hơi, trước ngực ngạo nghễ chập trùng, nhẹ nói ra.

Lời nói ở giữa, dưới bàn tay ý thức tại bằng phẳng bụng dưới khẽ vuốt.

Biết mình như tiếp tục tu dưỡng xuống, trong bụng cái này thai nhi, đến lúc đó sẽ ảnh hưởng đến thực lực mình.

Một khi gặp được nguy hiểm  liền mười điểm phiền toái.

Đồng thời, nàng có thể rõ ràng ý thức được, Tỏa Tình cổ một mực tại đối với mình thay đổi một cách vô tri vô giác ảnh hưởng.

Cho nên, nàng nhất định phải nhanh trở lại Tấn quốc Ngũ Độc giáo.

Chỉ có trở lại Ngũ Độc giáo về sau, nàng mới có thể an tâm sinh hạ đứa bé này.

Mới có điều kiện, nhường đứa bé này tại từ trong bụng mẹ liền hơn người một bước.

Đồng thời, Ngũ Độc giáo độc môn cổ trùng —— Phượng Hoàng cổ, có Niết Bàn trùng sinh, tẩy đi duyên hoa hiệu quả.

Có thể giải trừ Tỏa Tình cổ hiệu quả.

Nghĩ đến mình tại Tỏa Tình cổ ảnh hưởng dưới, đối mặt Lục Trường Sinh đủ kiểu làm nhục, chà đạp, thế mà lòng sinh yêu thương!

Nam Cung Mê Ly trong lòng liền không khỏi mà nhưng tuôn ra một cỗ xấu hổ, phẫn nộ, sát ý, mong muốn đem Lục Trường Sinh ngàn đao bầm thây, chém thành muôn mảnh.

Nàng Nam Cung Mê Ly mặc dù yêu bên trên một cái người, cũng không thể nào là thông qua này cái phương thức yêu!

"Cái này cẩu nam nhân, hẳn là thân có một loại nào đó tuyệt thế Đạo Thể."

"Bằng không, không quan trọng Trúc Cơ tu vi, tuyệt đối không có năng lực như vậy."

Nam Cung Mê Ly đôi mắt đẹp híp lại, u lãnh lành lạnh, nghĩ đến Lục Trường Sinh dùng âm dương nhị khí trị thương cho chính mình.

Chính mình chân đan tại Lục Trường Sinh ôn dưỡng dưới, sinh ra một điểm Kim Đan đạo vận.

Không từ tính, đợi chính mình triệt để khôi phục, giải quyết Tỏa Tình cổ về sau, liền đem Lục Trường Sinh chó này nam nhân bắt hồi trở lại Ngũ Độc giáo.

Đối hắn đủ kiểu làm nhục  khiến cho đối phương vì chính mình ôn dưỡng Kim Đan!

Dạng này không chỉ có thể báo thù, còn có thể nhường chân đan tấn thăng làm Bất Hủ Kim Đan!

Nhưng nghĩ tới ôn dưỡng Kim Đan quá trình, nàng liền nghĩ đến cái kia đoạn không muốn hồi ức thời gian, hẹp dài mắt phượng bên trong nổi lên mấy phần buồn bực xấu hổ, trong lòng một hồi không hiểu rung động, cảm xúc quay cuồng.

Hô

Nam Cung Mê Ly đem trong lòng cảm xúc bình phục trấn áp.

Nhìn xem trong cơ thể Mê Thiên châu, kiều diễm ướt át cánh môi nhấp nhẹ, quanh thân một hồi hào quang phun trào.

Hóa thành một tên rất có phong tình mỹ phụ.

Nhưng toàn thân xinh đẹp vũ mị, mị hoặc mọc thành bụi khí chất, đều biến mất không thấy gì nữa.

"Đi thôi."

Nàng xem mắt đồ đệ Mạnh Tiểu Thiền, nhẹ nói ra.

Mặc dù biết chính mình bên trong Tỏa Tình cổ, cùng Mạnh Tiểu Thiền có quan hệ.

Nhưng trong nội tâm nàng hiểu rõ, Mạnh Tiểu Thiền Tỏa Tình cổ so với chính mình còn muốn sâu.

Làm ra loại chuyện này, tình có thể hiểu.

Huống hồ, tại Tỏa Tình cổ hiệu quả dưới, Mạnh Tiểu Thiền còn có thể hướng nàng người sư tôn này nói ra Tỏa Tình cổ sự tình, nói rõ đối nàng người sư tôn này tình cảm, cũng không yếu tại Tỏa Tình cổ hiệu quả.

Loại tình huống này, nàng đương nhiên sẽ không đối Mạnh Tiểu Thiền quá trách tội.

"Đúng, sư tôn."

Mạnh Tiểu Thiền thấy chính mình sư tôn biến hóa, lúc này đem trận pháp thu hồi.

Sau đó sờ lên chính mình thủ đoạn màu tím vòng tay, để cho nàng bộ dáng khí chất xuất hiện biến hóa.

Chợt, hai người khống chế một đạo mây khăn, hóa thành một đạo lưu quang, tan biến ở trên đỉnh núi.

Thời gian cực nhanh, trong nháy mắt, nửa năm trôi qua.

Tại những ngày qua bên trong, Lục Trường Sinh nhường hai thiếp một tùy tùng mang thai về sau, liền bắt đầu bế quan tu luyện, chế tạo Cửu Cửu Huyền Chân Sách.

Cái này Phù khí hết sức phức tạp, so Thất Diệu tâm đăng cái này bản mệnh pháp bảo còn muốn phức tạp.

Chân chính thành phẩm do 129600 căn Cửu Cửu Huyền Chân ký tạo thành.

Có khả năng đi theo tâm ý, biến hóa bộ dáng, kết thành phù trận.

Bất quá Lục Trường Sinh chế tạo chẳng qua là phiên bản đơn giản hóa.

Chung do một vạn Linh 800 cây Huyền Chân ký tạo thành.

Đối với Lục Trường Sinh mà nói, một vạn Linh 800 cây đã đầy đủ sử dụng.

Trước mắt thần thức của hắn pháp lực, cũng không cách nào điều khiển 129600 căn Huyền Chân ký.

Thậm chí một vạn Linh 800 cây đều có nhiều.

"Cửu Cửu Huyền Chân Sách, thành!"

Trong động phủ, Lục Trường Sinh trong cơ thể pháp lực vận chuyển, hai tay bấm niệm pháp quyết.

Nhưng thấy chung quanh, từng đạo khắc rõ linh văn, Huyền Quang chảy xuôi đen nhánh thẻ sắt hiển hiện, tại quanh người hắn luân chuyển, sắp hàng chỉnh tề.

Hai tay của hắn không ngừng kết ấn, đem từng đạo pháp quyết đánh vào thẻ sắt bên trong.

Cuối cùng, Lục Trường Sinh đầu ngón tay bắn ra, một giọt tinh huyết bay ra.

"Hưu hưu hưu —— "

Lập tức, hết thảy thẻ sắt hướng phía tinh huyết hội tụ, hóa thành một đạo Huyền Quang chảy xuôi đen nhánh sắt sách.

Sắt sách tại Lục Trường Sinh trong tay biến hóa bộ dáng, như ngọc bài, như chày sắt, như mâm tròn, cuối cùng hóa thành một thanh đen nhánh quạt xếp bộ dáng.

Đây là Cửu Cửu Huyền Chân Sách một cái năng lực một trong.

Có khả năng tùy tâm ý Biến Hóa phù khí bộ dáng.

Hô

"Có Cửu Cửu Huyền Chân Sách cái này Phù khí, ta như lại bố trí xuống phù trận, uy lực hiệu quả đem tăng lên gấp đôi!"

"Đến lúc đó, đối mặt giả Đan chân nhân, chỉ cần chiếm trước đến tiên cơ, liền có thể trực tiếp dùng phù trận vây khốn, trấn sát!"

"Mà lại có cái này Phù khí  bình thường thủ đoạn mơ tưởng phá vỡ ta phù trận!"

Lục Trường Sinh xem trong tay quạt xếp, mặt lộ vẻ mừng rỡ.

Lúc trước đi tới Cửu Tiêu tiên thành, hắn mắt thấy qua Hạ Hầu gia giả đan lão tổ cùng Thanh Vân tông Xích Yên chân nhân giao thủ.

Đối với giả Đan chân nhân thực lực, có đại khái hiểu.

Biết có cái này Phù khí, chính mình trên trăm phù lục vừa ra, tạo thành phù trận, hắn thế công hơn xa giả Đan chân nhân.

Có thể trực tiếp đem giả Đan chân nhân oanh sát!

Đồng thời, có cái này Phù khí, phù trận khốn địch hiệu quả tăng lên rất nhiều.

Không giống trước đó, đối mặt phù bảo nhất kích, phù trận liền bị phá ra một góc.

"Bất quá có thể trở thành giả Đan chân nhân, đều không đơn giản."

"Nếu là không có chiếm trước đến tiên cơ, cũng hoặc là bị đối phương động thủ trước, thắng bại vẫn là khó mà nói."

"Cho nên có thể không vượt biên đối địch, liền không vượt biên."

Lục Trường Sinh nhẹ phun ra một ngụm khí, cũng không tự đại.

Biết có thể thành tựu giả Đan chân nhân, đều không đơn giản.

Đối phương không thể nào để cho chính mình động thủ, đoạt chiếm tiên cơ.

Một khi đối phương đoạt chiếm tiên cơ, chính mình mặc dù có thể dựa vào phù trận ngăn địch, thậm chí phá địch, nhưng thắng bại khó mà nói.

Dù sao, trong tu tiên giới, có thể tu luyện tới giả đan cấp độ, đều có rất nhiều thủ đoạn, không có mấy cái đơn giản.

Nói không chừng đối phương cũng có chút khó lòng phòng bị thủ đoạn.

"Tiếp đó, liền là cái này Cửu Bảo Ngọc Như Ý!"

"Chỉ cần ta đem cái này thông linh Linh bảo dung luyện làm bản mệnh bảo cốt."

"Đến lúc đó thu hoạch được chín đại thần thông, đối mặt giả Đan chân nhân, hoàn toàn không là vấn đề."

"Mặc dù Kết Đan chân nhân đều có thể liều một phen."

Lục Trường Sinh khẽ vuốt chính mình xương ngực chỗ Cửu Bảo Ngọc Như Ý.

Tại Bách Luyện Bảo Thể Quyết đột phá tầng thứ năm về sau, hắn liền có bắt đầu dung luyện cái này Thông Thiên linh bảo.

Nhưng mong muốn đem Thông Thiên linh bảo dung luyện thành bản mệnh bảo cốt, há lại đơn giản như vậy.

Huống hồ, hắn đã lâu như vậy, vẫn luôn không có thời gian tới dung luyện cái này Thông Thiên linh bảo.

Chỉ có thể dựa vào Bách Luyện Bảo Thể Quyết tự động vận chuyển, từng chút từng chút đem cái này Thông Thiên linh bảo dung luyện.

Lục Trường Sinh không có suy nghĩ nhiều, vội vã dung luyện cái này Thông Thiên linh bảo, đi ra động phủ.

Đi vào sát vách động phủ nhìn xuống Lục Diệu Ca tình huống.

Đối phương còn tại đem linh lực chuyển tu vi Thượng Thiện Nhược Thủy Quyết.

Mặc dù nàng tu luyện 《 Thần Tinh Thủy Diệu Kiếm Quyết 》 cùng Đạo Chủng nhất mạch tương thừa, chuyển tu sẽ đơn giản rất nhiều.

Nhưng mong muốn hoàn thành chuyển tu, đoán chừng vẫn phải ba bốn tháng.

Cùng Lục Diệu Ca vuốt ve an ủi một lát, Lục Trường Sinh liền không có quấy rầy nàng.

Tới về đến trong nhà sân sau, cùng thê thiếp nhi nữ nói chuyện phiếm, quan tâm nhà dưới bên trong tình huống.

Nói chuyện phiếm quá trình bên trong, Lục Trường Sinh biết được chính mình lần này bế quan không sai biệt lắm năm tháng.

"Năm tháng, nói như vậy, Nam Cung Mê Ly trong bụng hài tử, đều có một năm, làm sao hài tử còn chưa ra đời?"

Lục Trường Sinh trong lòng một chầu, đột nhiên nghĩ đến cái sự tình.

Tính toán thời gian, chính mình thông qua hệ thống biết được Nam Cung Mê Ly mang thai, đến bây giờ đều có một năm.

Nhưng hắn cũng không có cảm ứng được linh căn tăng thêm rung động.

"Hệ thống."

Lục Trường Sinh lúc này trong lòng đọc thầm, mở ra hệ thống bảng xem xét.

【  dòng dõi: 153/157 】

"Một trăm năm mươi bảy, nói như vậy, đứa bé này còn chưa ra đời?"

"Hài tử mang thai càng lâu, đại khái suất nói rõ linh căn thiên phú không tồi."

"Lúc trước vọng thư cũng là một năm mới xuất sinh, xem ra đứa bé này thiên phú phải rất khá."

Lục Trường Sinh nhìn trước mắt dòng dõi cột, thở dài một hơi, yên lòng.

Trong lòng không khỏi đối cái này chưa ra đời hài tử, càng thêm chờ mong.

Dù sao, đây chính là Kết Đan chân nhân mang thai hài tử.

Đến Kết Đan thực lực này cấp độ, rất khó mang thai.

Một khi mang thai, sinh hạ hài tử, liền đại khái suất có được linh căn, đồng thời linh căn thiên phú sẽ không kém.

"Tiểu Vọng Thư."

Cùng thê tử hàn huyên một hồi, Lục Trường Sinh thấy cách đó không xa, đang một mặt an tĩnh, ăn canh hạt sen Lục Vọng Thư, tiến lên ấm giọng hô.

Nữ nhi này bây giờ bốn tuổi, kế thừa hắn cùng Tiêu Hi Nguyệt tướng mạo, dài được tự nhiên là phấn điêu ngọc trác, mười điểm đáng yêu.

Nhưng mà, đối mặt Lục Trường Sinh nhiệt tình chào hỏi, đang ở ăn canh hạt sen Lục Vọng Thư, chẳng qua là nhìn thoáng qua, cũng không để ý, cầm lấy thìa tiếp tục ăn.

"Tiểu Vọng Thư, có muốn hay không cha nha."

Lục Trường Sinh nhìn xem đang ăn cái gì, một mặt đáng yêu Lục Vọng Thư, ở một bên ngồi xuống, tiếp tục nói.

"Ăn cái gì thời điểm, không thể nói chuyện!"

Lục Vọng Thư trong tay cầm thìa, hướng phía Lục Trường Sinh nãi thanh nãi khí nói ra.

"Cái kia ngươi có muốn hay không cha?"

Lục Trường Sinh nghe vậy, làm ra một mặt ủy khuất nói.

"Hì hì, không nghĩ, ngao ô!"

Lục Vọng Thư nghe nói như thế, cười hì hì nói ra, lại múc một cái hạt sen, thả vào trong miệng.

"Oa, cha thương tâm."

Lục Trường Sinh nghe nói như thế, lúc này một mặt khó chịu nói.

Trong lòng không khỏi nghĩ đến, chính mình giống như xác thực không chút làm bạn nữ nhi này.

Phần lớn thời gian đều đang bận rộn, bế quan, dẫn đến cha con quan hệ đều không thạo.

"Ngẫm lại muốn!"

Lục Vọng Thư thấy Lục Trường Sinh như vậy, lúc này ngẩng lên khuôn mặt nhỏ, lộ ra tràn đầy chữa trị nụ cười cùng răng mèo, nói: "Lừa ngươi, đùa ngươi chơi đâu, hắc hắc hắc."

Lục Trường Sinh cười một tiếng.

Chính mình thế mà bị trước mắt cái này bốn tuổi tiểu nữ oa lừa gạt.

"Hừ, ngươi thế mà đùa cha."

"Vậy ngươi nói cho ta biết, ngươi là thế nào nghĩ cha."

Lục Trường Sinh nhìn xem lại ăn lên canh hạt sen nữ nhi, nhẹ giọng hỏi thăm, thanh âm ôn nhu.

Ừ

Lục Vọng Thư lệch ra cái đầu suy nghĩ một chút, cầm trong tay thìa buông xuống.

Sau đó hai tay nâng cằm lên, một mặt nhu thuận đáng yêu nói: "Nghĩ như vậy cha!"

"Thật ngoan!"

Lục Trường Sinh nghe nói như thế, vuốt vuốt nữ nhi đầu nhỏ.

"Hừ hừ hừ "

Lục Vọng Thư cười hì hì hai tiếng, nói: "Không nghĩ, ta lại đùa ngươi chơi đâu, lược lược lược ~ "

Nói xong, cầm lấy thìa, lại cho chính mình tới một ngụm: "Ngao ô!"

"Tốt a, ngươi người xấu, liền biết đùa cha chơi."

Lục Trường Sinh tức giận nói, tại nàng phấn điêu ngọc trác, trong trắng lộ hồng gương mặt bên trên nhẹ véo nhẹ bóp.

Chợt chờ Lục Vọng Thư ăn xong, mang theo nàng đi vào nhà trẻ chơi đùa.

Bây giờ trong nhà có Lục Tiên Chi cái này Khôi Lỗi sư, Lục gia công viên trò chơi thiết bị có thể nói hoàn thiện rất nhiều, mọi thứ đầy đủ.

Có không ít thiếp thất đang mang theo hài tử tại đây bên trong chơi đùa.

Xem ra Lục Trường Sinh mang theo Lục Vọng Thư tới, lúc này hành lễ chào hỏi.

Chỉ chốc lát sau, Lục Vọng Thư đi vào một đầu Thanh Ngọc Loan chim tạo hình lung lay trên xe.

Nương theo lấy lung lay xe lay động, còn có một hồi mỹ diệu tiếng ca vang lên.

"Cha, ngươi cũng tới."

Lục Vọng Thư ngồi tại lung lay trên xe, một mặt vui vẻ, hướng phía Lục Trường Sinh hô.

Ra hiệu khiến cho hắn ngồi lên bên cạnh một đài, theo nàng cùng nhau chơi đùa.

"Ừm? Nói đùa cái gì? Cha ngươi ta đường đường Trúc Cơ đại tu, nhị giai Phù sư, nhị giai Luyện Đan sư, nhị giai Khôi Lỗi sư, Tu Tiên giới ức Vạn tiên tử ma nữ mộng, chơi này loại ngây thơ đồ vật."

Một lát sau, hai chiếc lung lay xe cùng một chỗ bắt đầu lay động, vang lên nhị trọng tấu.

Lục Trường Sinh ngồi tại kích thước không hợp thùng xe bên trên, theo lung lay lái xe bắt đầu lay động, nhăn lại lông mày chậm rãi giãn ra.

Có sao nói vậy, cái đồ chơi này còn thật vui sướng!

Chính mình chế tạo cái đồ chơi này, nhiều năm như vậy, cũng còn chưa bao giờ thể nghiệm qua.

Một khúc sau khi kết thúc.

Lục Trường Sinh nhìn cách đó không xa, đang mang theo hài tử thiếp thất, thị nữ, đều sững sờ nhìn lấy chính mình.

Trong mắt mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, kinh ngạc.

"Khụ khụ, cái đồ chơi này còn không sai."

"Bọn nhỏ bình thường chơi, cũng còn ưa thích đi."

Lục Trường Sinh nhẹ nhàng ho khan hai tiếng, theo lung lay trên xe đi xuống, hướng phía các thị thiếp nghiêm mặt nói ra.

"Ưa thích ưa thích."

"Nghe tiên nói đến, đây là phu quân thiết kế, bọn nhỏ mười điểm ưa thích đây."

"Đúng vậy a, trước đó thiếp thân cũng trải nghiệm cái này, xác thực thật có ý tứ."

"Cha, cái này cũng tốt chơi."

Này chút thê thiếp hài tử lúc này lên tiếng nói ra.

"Ha ha, ưa thích liền tốt."

Lục Trường Sinh thấy thế, cười ha hả nói ra.

Cũng không dễ liền đơn độc bồi tiếp Lục Vọng Thư cái tiểu nha đầu này.

Tuy nói làm lão phụ thân sẽ có chênh lệch chút ít yêu.

Nhưng hắn còn không đến mức bất công quá mức rõ ràng.

Đang bồi lấy hài tử chơi một ngày, bữa tối về sau, Lục Trường Sinh tới góc sân mắt nhìn chính mình Kim Giáp đậu mẫu.

Cái này Kim Giáp đậu mẫu, đã gieo xuống tám năm, đang đứng ở nở hoa kết trái giai đoạn.

Chung mở tám đóa hoa, nói rõ sẽ kết tám cái kim giáp Linh đậu.

Cùng Lục Trường Sinh trước đó dự đoán không sai biệt lắm.

Nhìn xem đóa hoa bộ dáng, Lục Trường Sinh đoán chừng, chừng hai năm nữa, liền có thể kết xuất Linh đậu.

Cái này khiến hắn đối với mấy cái này kim giáp Linh đậu có chút chờ mong.

Tuy nói tám cái hạt đậu, chỉ có tám cái kim giáp lực sĩ.

Nhưng tốt xấu là chính mình nhóm đầu tiên Đạo Binh.

"Chíu chíu chíu —— "

Lúc này, Lục Trường Sinh thấy Lục Diệu Vân đang mang theo Thanh Ngọc Loan chim đi tản bộ.

Cái này Thanh Ngọc Loan chim nuôi hai năm, lớn thêm không ít.

Toàn thân lông vũ như là thanh ngọc, lộng lẫy, tiên khí mười phần.

Bất quá mong muốn nhường cái này Thanh Ngọc Loan chim làm thú cưỡi, Lục Trường Sinh đoán chừng vẫn phải nuôi cái bảy tám năm.

Thấy cái này Thanh Ngọc Loan chim, Lục Trường Sinh nhớ tới, chính mình linh sủng trong túi, còn có một đầu Hàn Bích Huyền Quy.

Cái này Huyền Quy tại Cửu Tiêu tiên thành thời điểm, hắn liền theo hệ thống không gian lấy ra.

Sau đó một mực ném linh sủng túi.

Dù sao, hắn thấy, loại đồ chơi này bây giờ không có cái gì tốt nuôi.

Nhưng nghĩ đến bị chính mình no bụng một chầu, đói một chầu thả linh sủng túi nuôi, không bằng cho trong nhà người nào tới nuôi.

Dù sao, nuôi sủng vật, thích hợp hoàn cảnh, ăn uống, đối với linh sủng trưởng thành có không nhỏ trợ giúp.

Lục Trường Sinh trước tiên nghĩ đến thê tử Lục Diệu Ca.

Cái này Hàn Bích Huyền Quy, vì Thủy thuộc tính, thuộc tính hàn băng.

Lục Diệu Ca tu luyện Thượng Thiện Nhược Thủy Quyết  vừa vặn cùng cái này Hàn Bích Huyền Quy thuộc tính gần.

Nhưng nghĩ đến Lục Diệu Ca hiện tại tương đối bận rộn.

Còn tại toàn tâm toàn ý chuyển tu công pháp, không có thời gian chiếu cố sủng vật.

Lúc này, Lục Trường Sinh suy nghĩ một chút, đi vào Khúc Chân Chân sân nhỏ, tìm tới nữ nhi Lục Vọng Thư.

Bởi vì Lục Diệu Ca hiện tại không có thời gian, cho nên nữ nhi này bị Lục Diệu Vân, Lục Diệu Hoan, Khúc Chân Chân mấy người thay phiên mang.

"Tiểu Vọng Thư, ngươi muốn sủng vật sao?"

Lục Trường Sinh nhìn xem nữ nhi, nhẹ nhàng nói.

"Cha, cái gì sủng vật?"

Lục Vọng Thư nghe nói như thế, méo một chút đầu, một mặt đáng yêu nói.

"Tiểu Ô Quy, ngươi xem một chút ưa thích không."

Lục Trường Sinh theo linh sủng trong túi đem Hàn Bích Huyền Quy xuất ra.

Cái này Hàn Bích Huyền Quy trước mắt chỉ có nắp nồi lớn nhỏ, toàn thân xanh lam.

Mai rùa thì mang theo vài phần băng lam chi sắc, tản ra nhàn nhạt lạnh lẻo.

Bởi vì còn tuổi nhỏ, cái này tiểu quy lộ ra ngây thơ chân thành, xuẩn manh xuẩn manh.

Tại cảm ứng Lục Trường Sinh khí tức về sau, Hàn Bích Huyền Quy lập tức hướng Lục Trường Sinh đi đứng cọ xát.

"Tiểu Ô Quy!"

Lục Vọng Thư khuôn mặt nhỏ lộ ra mới lạ.

Lập tức ngồi xuống, dùng ngón tay trắng nõn chọc chọc trước mắt Hàn Bích Huyền Quy.

Cái này Hàn Bích Huyền Quy thuộc về tương đối hiểu nhân tính yêu thú, lập tức hướng tiểu chủ nhân thân mật cọ xát.

Sau đó há mồm phun một cái, một cái hình bầu dục khối băng rơi vào Lục Vọng Thư trên tay.

A

Lục Vọng Thư nhìn xem cái này khối băng, khuôn mặt nhỏ kinh ngạc, vô ý thức muốn hướng trong miệng nhét, mong muốn nếm thử mùi vị.

"Ngươi cái ngốc đồ chơi, đừng cái gì đều hướng trong miệng ăn a."

Lục Trường Sinh lúc này theo nữ nhi trong tay đem khối băng đoạt tới, sau đó đối Hàn Bích Huyền Quy gõ xuống.

"Cha, ta muốn Tiểu Ô Quy."

Lục Vọng Thư nãi thanh nãi khí nói ra.

"Tốt, nhưng sớm đã nói, ngươi không thể loạn ăn cái gì nha."

Lục Trường Sinh hướng phía Lục Vọng Thư nói ra.

Sau đó nói với Khúc Chân Chân, về sau cái này sủng vật để cho nàng hỗ trợ chiếu khán điểm.

Không phải thật làm cho Lục Vọng Thư tới nuôi, cũng không đến cho hắn nuôi chết.

"Phu quân yên tâm, ta sẽ nhìn xem vọng thư."

Khúc Chân Chân ôn nhu đáp, cũng ngồi xổm ở một bên nhìn cái này Hàn Bích Huyền Quy.

Sau đó thương lượng với Lục Vọng Thư dưới, cho cái này Thiên giai yêu thú, lấy tên Tiểu Băng.

Nửa tháng sau.

Ngày này, Lục Trường Sinh đang cùng Lăng Tử Tiêu nói chuyện phiếm.

Tính toán đợi Lục Diệu Ca đột phá Trúc Cơ về sau, hai người liền ra ngoài đi tới quyết định mấy nhà linh địa thực địa khảo sát.

Đồng thời nhìn một chút, Thanh Vân tông bán ra mấy chỗ linh mạch đạo tràng.

Đúng lúc này.

Một hồi khí lưu nương theo lấy một đạo hệ thống nhắc nhở âm vang lên.

【  chúc mừng kí chủ hai mươi cái dòng dõi hoàn thành dẫn khí vào cơ thể, đi vào tiên đồ, thu hoạch được huyết mạch hiệu quả: Dòng dõi linh căn xác suất tăng lên 5% thu hoạch được rút thưởng cơ hội một lần! 】

"Ừm, hai mươi cái, là bình an dẫn khí vào cơ thể rồi hả?"

Lục Trường Sinh nghe được này đạo hệ thống nhắc nhở âm, trong lòng một chầu.

Tính toán thời gian, Lục Bình An không sai biệt lắm hoàn toàn dẫn khí vào cơ thể.

Thần sắc hắn bất động, tiếp tục cùng Lăng Tử Tiêu nói chuyện phiếm.

Sau nửa canh giờ, Lục Trường Sinh đi ra viện nhỏ, biết được quả nhiên là Lục Bình An hoàn thành dẫn khí vào cơ thể.

Ngũ phẩm linh căn, bỏ ra hơn nửa năm chút thời gian, hoàn thành dẫn khí vào cơ thể, cái tốc độ này chưa nói tới nhanh, nhưng cũng không đến mức rất chậm.

Đối với cái này, Lục Trường Sinh liền khiến cho hắn tiếp tục an tâm tu luyện.

Tính toán đợi Lục Bình An đột phá luyện khí tầng bốn lúc, liền nếm thử dạy hắn 《 Bách Luyện Bảo Thể Quyết 》.

"Hệ thống, rút thưởng!"

Lục Trường Sinh đi vào thư phòng, trong lòng đọc thầm một tiếng.

Nhìn một chút chính mình lần này có thể rút đến cái gì.

Hệ thống lớn đĩa quay hiển hiện, một vệt kim quang hiển hiện, ở phía trên xoay tròn, cuối cùng đứng ở tại Đan dược một cột.

【  đinh! Chúc mừng kí chủ thu hoạch được tam giai Dung Linh đan! 】

【  ban thưởng đã cấp cho hệ thống không gian, kí chủ có thể tùy thời xem xét 】

Lập tức một viên thuốc đồ án theo lớn đĩa quay hiển hiện, nương theo lấy một đạo hệ thống nhắc nhở âm vang lên.

"Dung Linh đan?"

Lục Trường Sinh không biết đây là cái gì đan dược.

Hắn mặc dù là một tên nhị giai Luyện Đan sư.

Nhưng đối với về mặt đan dược hiểu rõ, giới hạn tại nhị giai.

Này Dung Linh đan còn thật chưa nghe nói qua.

Bất quá có trước đó kinh nghiệm, hắn biết này loại chỉ cho một viên thuốc  bình thường cũng không tệ, thuộc về trân quý đan dược.

Thần tâm khẽ động, hệ thống trong không gian, liên quan tới Dung Linh đan tin tức hiển hiện.

【  đan dược: Dung Linh đan 】

【  phẩm chất: Tam giai 】

【  nói rõ: Nữ tử mang thai sau ba tháng, dùng này đan, có thể cam đoan hài tử nhất định sinh ra linh căn, đồng thời tăng lên hài tử linh căn phẩm chất 】

"Tê, dùng đan dược, nhất định sinh ra linh căn, đồng thời tăng lên phẩm chất!"

Lục Trường Sinh nhìn xem đan dược nói rõ hiệu quả, ánh mắt lộ ra vẻ vui mừng.

Mặc dù cái này đan dược đối bản thân hắn tới nói, không có có tác dụng gì.

Nhưng có thể làm cho hắn mỗ đứa bé, giữ gốc có được linh căn.

Đồng thời tăng lên đứa bé này linh căn phẩm chất.

"Đồ tốt a, không biết ta trở thành tam giai Luyện Đan sư về sau, có thể hay không luyện chế này Dung Linh đan."

Lục Trường Sinh nhìn xem đan dược này, thầm nghĩ trong lòng.

Bất quá cũng biết, này loại tam giai đan dược, sợ là tài liệu mười điểm hiếm hoi, không phải tốt như vậy luyện chế.

"Viên đan dược này cho ai đây."

Lục Trường Sinh trong lòng một chầu, nghĩ đến đem viên đan dược này cho ai dùng.

Hắn hiện tại đang có hai thiếp một tùy tùng đang mang.

Nếu là dùng này miếng Dung Linh đan, liền có thể cam đoan sinh hạ linh căn dòng dõi.

"Được rồi, vẫn là tối nay lại đem viên đan dược này lấy ra đi."

Lục Trường Sinh suy tư một lát, dự định viên đan dược này, vẫn là chờ Lăng Tử Tiêu này chủng đạo lữ, cũng hoặc là Lục Diệu Ca, Tiêu Hi Nguyệt mang thai, lại đem đan dược lấy ra.

Dạng này không chỉ có thể cam đoan hài tử có được linh căn, còn lớn hơn xác suất có thể tăng lên hài tử linh căn phẩm chất.

Thời gian nhanh chóng, thoáng chớp mắt, lại ba tháng trôi qua.

Những ngày qua bên trong, Lục Trường Sinh mặc dù không có bế tử quan, nhưng cũng đem phần lớn thời gian dùng tới dung luyện Cửu Bảo Ngọc Như Ý.

Mặt khác nhàn dư thời gian, thì dùng đến bồi bạn thê thiếp nhi nữ, vẽ phù lục.

Dù sao, chính mình cửa hàng, lục cửa hàng, mỗi tháng đều cần nhị giai phù lục tới làm trấn điếm Linh phù.

Hắn không có khả năng một mực đem chính mình kề bên người phù lục dùng tới phụ cấp gia dụng.

Một khi trên người phù lục ít, không đủ để bố trí phù trận, hắn liền thiếu khuyết cảm giác an toàn.

Đương nhiên, trong nhà còn lại bốn tên đợi mang thai thị nữ, Lục Trường Sinh cũng không có quên.

Thông qua Ngũ uẩn diễn tông pháp nhường bốn nữ toàn diện mang thai.

Ngày này, lịch sự tao nhã u tĩnh trong động phủ.

Lục Trường Sinh cùng Lục Diệu Ca vuốt ve an ủi.

Trước đó hai người vuốt ve an ủi lúc, Lục Trường Sinh ý tưởng đột phát.

Chính mình âm dương nhị khí đối với đạo cơ, chân đan đều có ôn dưỡng hiệu quả.

Như vậy là không có thể dùng tới ôn dưỡng Thái Nhất Đạo Chủng .

Dù sao, này miếng Đạo Chủng cùng hắn đồng căn đồng nguyên, trên lý luận tự nhiên có khả năng.

Ôm nếm thử ý nghĩ, Lục Trường Sinh thí nghiệm xuống.

Quả nhiên, Lục Diệu Ca biểu thị, Thái Nhất Đạo Chủng căn cơ nội tình đạt được tăng lên.

Cho nên, nguyên bản thuộc về Lăng Tử Tiêu âm dương nhị khí, lập tức biến thành hai nữ chia đều.

Sau đó!

Ngô

Lục Diệu Ca cực kỳ yếu đuối dựa vào tại Lục Trường Sinh trong ngực, lẳng lặng nhận thức lấy âm dương nhị khí ôn dưỡng Thái Nhất Đạo Chủng.

Nhưng mà, ngay tại Thái Nhất Đạo Chủng đem âm dương nhị khí luyện hóa trong nháy mắt, một loại tâm huyết dâng trào cảm giác, bỗng nhiên hiện lên ở Lục Diệu Ca trong lòng.

Trong cơ thể 《 Thượng Thiện Nhược Thủy Quyết 》 bắt đầu rục rịch.

Vậy mà tự động vận chuyển, chủ động hướng tầng thứ hai công pháp khởi xướng trùng kích.

Ừm

Lục Trường Sinh cảm ứng được linh lực ba động, lập tức nhìn về phía Lục Diệu Ca, hỏi thăm đây là có chuyện gì.

"Đây là. Tự động Trúc Cơ?"

Lục Diệu Ca lông mày nhẹ chau lại, lập tức hiểu rõ chính mình đây là có chuyện gì.

Tại Tu Tiên giới có một loại thuyết pháp, làm đem công pháp tu luyện tới tiến vào không thể tiến vào thời điểm, liền sẽ hiện ra tự động đột phá Trúc Cơ cơ duyên.

Đây là Thiên Đạo Trúc Cơ!

Chỉ cần tuân theo này tối tăm nhất tuyến linh cơ, đột phá Trúc Cơ, đem nước chảy thành sông, xác xuất thành công cao tới năm thành!

Cái tỷ lệ này, có thể so với dùng Trúc Cơ đan, Trúc Cơ linh vật!

Thậm chí sau khi đột phá, pháp lực đạo cơ sẽ càng thêm tinh thuần hùng hồn!

"Này thiên đạo Trúc Cơ cơ duyên, hẳn là bởi vì Thái Nhất Sinh Thủy quyết công pháp huyền diệu."

"Cũng hoặc là trường sinh Thái Nhất Đạo Chủng quá hùng hồn, dẫn đến trong cơ thể ta linh lực căn cơ cũng hùng hồn vô cùng, cho nên công pháp tự động trùng kích tầng thứ hai."

Lục Diệu Ca trong lòng thì thào, hiểu rõ chuyện gì xảy ra.

Lập tức hướng Lục Trường Sinh mở miệng, biểu thị mình bây giờ tình huống.

"Diệu Ca tỷ, ngươi lập tức đột phá Trúc Cơ, ta hộ pháp cho ngươi!"

Lục Trường Sinh nghe nói như thế, lúc này nói ra.

Thiên Đạo Trúc Cơ, này thuộc về có thể ngộ nhưng không thể cầu cơ duyên.

Lục Diệu Ca Trúc Cơ sự tình, sớm liền chuẩn bị thỏa đáng.

Có Trúc Cơ đan, Trúc Cơ linh vật.

Bây giờ lại xuất hiện Thiên Đạo Trúc Cơ như vậy dệt hoa trên gấm cơ duyên, tự nhiên muốn thật tốt nắm bắt, một hơi đột phá Trúc Cơ.

Dạng này mới có thể có lượng lớn nhất nắm, ngưng tụ xong đẹp đạo cơ!

Tốt

Lục Diệu Ca nghe nói như thế, ôn nhu đáp, không chần chờ nữa.

Tùy ý cỗ này tâm huyết dâng trào, trong cơ thể công pháp tự động vận chuyển, bắt đầu trùng kích chính mình một mực khát vọng, đau khổ theo đuổi Trúc Cơ!

Công pháp của nàng đã không sai biệt lắm chuyển tu vi Thượng Thiện Nhược Thủy Quyết, chẳng qua là còn chưa củng cố.

Nhưng dựa vào này Thái Nhất Đạo Chủng, Thiên Đạo Trúc Cơ, đã không cần hoa tốn thời gian tới củng cố.

Oanh

Theo Lục Diệu Ca buông ra áp chế, nàng đan hồ bên trong Thái Nhất Đạo Chủng bắn ra vạn trượng kim quang, để cho nàng linh hồ quay cuồng phun trào, Thượng Thiện Nhược Thủy Quyết điên cuồng vận chuyển.

Trong động phủ linh khí cũng tại thời khắc này, như là gió cuốn mây tan, hướng nàng điên cuồng vọt tới, hình thành một cái linh khí vòng xoáy.

"Trúc Cơ đan!"

Lục Trường Sinh ở một bên nhắc nhở.

Mặc dù Lục Diệu Ca hiện tại đột phá Trúc Cơ xác suất, không thể so hắn lúc trước kém.

Có bảy tám phần nắm bắt.

Nhưng hắn thấy, loại chuyện này, không nên bớt liền tuyệt đối không thể tiết kiệm!

Ừm

Lục Diệu Ca theo trong túi trữ vật, xuất ra Trúc Cơ đan cùng ba kiện Trúc Cơ linh vật.

Liên quan tới Trúc Cơ phương diện hạng mục công việc, chú ý một chút, Lục Trường Sinh đã sớm cùng nàng nói qua.

Biết dùng Trúc Cơ đan, sử dụng Trúc Cơ linh vật thời cơ.

Nàng lấy trước ra Trúc Cơ đan nuốt.

Sau đó một ngụm đem huyết dương quả dùng.

Nàng mặc dù không có cái gì ám thương, nhưng cũng không tu luyện qua thân thể công pháp.

Bây giờ dùng này miếng huyết dương quả, là dùng đến đề thăng khí huyết, tinh khí thần!

"Ầm ầm!"

Trong chốc lát, Lục Diệu Ca trong cơ thể khí huyết bắt đầu điên cuồng phun trào, như giang hà lao nhanh.

Bắt đầu Trúc Cơ ải thứ nhất —— khí huyết quan!

Cùng lúc đó.

Nơi xa một tòa trong động phủ.

Đang tĩnh tọa điều tức Lục Nguyên Chung mở mắt.

"Đây là có chuyện gì?"

Hắn nhíu mày, có thể cảm giác được, chung quanh linh khí đều hướng phía Lục Trường Sinh vị trí hội tụ.

Có thể Lục Trường Sinh tu luyện công pháp gì, cũng không có khả năng nhập vào xuất ra như cái này lượng lớn linh khí.

Lục Nguyên Chung lập tức đứng dậy, hướng phía Lục Trường Sinh chỗ động phủ bay đi, muốn nhìn một chút chuyện gì xảy ra.

Vừa tới gần động phủ, một đạo thần thức truyền âm vang lên.

"Lão tổ, Diệu Ca tỷ đang tại đột phá Trúc Cơ, ngài nhường gia tộc trong khoảng thời gian này gia tăng chú ý điểm."

Lục Trường Sinh thanh âm, tại Lục Nguyên Chung trong óc vang lên.

"Cái gì, trùng kích Trúc Cơ! ?"

Lục Nguyên Chung nghe nói như thế, cả người sững sờ, trong lòng giật mình.

Không nghĩ tới đột nhiên như vậy.

Hắn biết hơn nửa năm qua này, Lục Diệu Ca một mực tại động phủ rèn luyện pháp lực, chuẩn bị trùng kích Trúc Cơ.

Nhưng không nghĩ tới, muốn xung kích Trúc Cơ, đề đều không nhắc một tiếng.

"Lão tổ xin yên tâm, ta đã chuẩn bị Trúc Cơ đan, Diệu Ca tỷ lần này đại khái suất có thể đột phá Trúc Cơ!"

Lục Trường Sinh có Trúc Cơ hậu kỳ thần thức, đem Lục Nguyên Chung khuôn mặt thần sắc xem rõ rõ ràng ràng, tiếp tục truyền âm nói.

Lúc trước hắn không có nói ra Trúc Cơ đan sự tình, chẳng qua là hướng Lục Nguyên Chung biểu thị chính mình có chuẩn bị.

Lúc này Lục Diệu Ca đã bắt đầu trùng kích Trúc Cơ, hắn tự nhiên không giấu diếm nữa.

"Đã chuẩn bị Trúc Cơ đan! ?"

Lục Nguyên Chung trong lòng chấn kinh, giống như nhấc lên vạn trượng kinh đào hải lãng.

Trước đó Lục Trường Sinh nói có chuẩn bị, hắn tưởng rằng chuẩn bị Hộ mạch đan cùng Trúc Cơ linh vật.

Nhưng trăm triệu không nghĩ tới, Lục Trường Sinh thế mà chuẩn bị Trúc Cơ đan!

Tặng cho Trúc Cơ đan cho Lục Diệu Ca đột phá!

Bực này thủ bút, khiến cho hắn vị này Lục gia lão tổ chấn động vô cùng.

"Tốt tốt tốt, ngươi xem trọng Diệu Ca, ta bên này đi an bài!"

Lục Nguyên Chung không có suy nghĩ nhiều, lập tức truyền âm trả lời.

Hạ lệnh thông tri gia tộc, phong tỏa Thanh Trúc sơn, chỗ có người tiến vào tình trạng giới bị.

Để tránh lúc này có bất kỳ gian tế, hoặc là có ma tu, gia tộc khác tới quấy rối.

Nhưng nghĩ tới gia tộc khác quấy rối, hắn nghĩ tới trước đó Lục Diệu Phong sự tình, vẻ mặt hơi hơi trầm xuống một cái.

Giờ này khắc này.

Trong động phủ.

Lục Diệu Ca trán mày ngài, băng cơ ngọc cốt, nhắm mắt khoanh chân, như một đóa Thiên Sơn Tuyết Liên, di thế mà độc lập.

Tùy ý sóng biển dâng trào bàng bạc linh khí trùng kích cơ thể, kinh mạch.

Bên cạnh Lục Trường Sinh thấy cảnh này, vì để tránh xuất hiện linh khí không đủ tình huống, vỗ túi trữ vật, đem từng mai từng mai linh thạch trung phẩm bay ra.

Chỗ này động phủ mặc dù là tại linh nhãn chung quanh.

Nhưng Thanh Trúc sơn dù sao chẳng qua là trung phẩm linh mạch.

Kém xa tít tắp hắn ban đầu ở Thanh Vân phường thị thuê lại chữ Giáp hào động phủ.

Mà Lục Diệu Ca lần này trùng kích Trúc Cơ, đại khái suất ngưng tụ xong đẹp đạo cơ.

Tiêu hao linh khí đem hơn xa bình thường Trúc Cơ!

Thời gian từng giờ trôi qua.

Cũng không biết qua bao lâu.

Lục Diệu Ca thể nội linh lực bắt đầu hướng phía thể lỏng pháp lực thuế biến.

Bắt đầu Trúc Cơ cửa thứ hai —— pháp lực quan!

Lục Diệu Ca mở ra đôi mắt đẹp, thấy Lục Trường Sinh đem từng mai từng mai linh thạch trung phẩm bóp nát, vì chính mình bổ sung thiên địa linh khí, trong lòng dòng nước ấm phun trào.

Nhưng thời khắc thế này, nàng không dám phân tâm suy nghĩ nhiều, đem một bên chuẩn bị xong Huyền Âm chân thủy luyện hóa.

Nàng Thủy thuộc tính linh lực, tu luyện Thượng Thiện Nhược Thủy Quyết, này Huyền Âm chân thủy vừa vặn nàng phù hợp.

"Rầm rầm rầm —— "

Lục Diệu Ca Khí Hải đan điền bên trong, Thái Nhất Đạo Chủng tại trạng thái khí đan hồ bên trong bắn ra lấy hào quang, trợ giúp nàng áp súc pháp lực  khiến cho đan hồ lột xác thành thật hồ.

Tại nương theo lấy đệ nhất giọt thể lỏng pháp lực thành hình về sau, trong đan điền có từng tia từng sợi pháp lực sương mù tràn ngập về sau, nàng lập tức bắt đầu Trúc Cơ cửa thứ ba —— thần thức quan!

"Trúc Cơ tam quan, đều không là vấn đề, gần như hoàn mỹ."

Lục Trường Sinh thông qua Thái Nhất Đạo Chủng, mơ hồ có thể phát giác được mấy phần Lục Diệu Ca hiện tại trạng thái.

Biết đối bây giờ Lục Diệu Ca mà nói, có Trúc Cơ đan cùng Trúc Cơ linh vật phụ trợ, Trúc Cơ tam quan, mười điểm dễ dàng.

Muốn nhìn chính là nàng ngưng tụ vô khuyết đạo cơ, vẫn là hoàn mỹ đạo cơ!

Oanh

Một ngày này, Thanh Trúc sơn thiên địa linh khí động tĩnh càng lúc càng lớn, điên cuồng hướng phía Lục Diệu Ca chỗ động phủ phun trào.

Động phủ bầu trời, nương theo lấy thiên địa linh khí chậm rãi ngưng tụ, hình thành một cái to lớn linh khí vòng xoáy.

"Đây là có chuyện gì, linh khí vòng xoáy, đây là có người trùng kích Trúc Cơ?"

"Chúng ta tộc bên trong, tại sao lại có người trùng kích trúc cơ?"

"Chẳng lẽ là Diệu Ca tỷ đang trùng kích Trúc Cơ?"

"Có thể đây là tộc bên trong nào có linh thạch, cung ứng Diệu Ca cô cô trùng kích Trúc Cơ!"

"Trường sinh cô phụ Trúc Cơ trở về, nói không chừng cho Diệu Ca cô cô chuẩn bị hộ mạch đan, cũng hoặc là Trúc Cơ linh vật."

"Không sai, Đại trưởng lão không chỉ có là Trúc Cơ đại tu sĩ, vẫn là một tên nhị giai Phù sư, tất nhiên có thể thu hoạch được phương diện này thiên tài địa bảo!"

"Thật hâm mộ a, nếu là ta có thể gặp được Đại trưởng lão như vậy như ý lang quân liền tốt!"

Thanh Trúc sơn bên trong, rất nhiều người nhìn về phía Thanh Trúc cốc vùng trời linh khí vòng xoáy, lên tiếng nghị luận.

Trước tiên đoán được, là Lục Diệu Ca đang trùng kích Trúc Cơ.

Bởi vì Lục gia trước mắt có thể trùng kích Trúc Cơ người, chỉ có ba cái.

Lục Diệu Phong trước đó Trúc Cơ thất bại, còn tại điều trị thân thể.

Một tên khác Trúc Cơ hạt giống, vừa đột phá Luyện Khí chín tầng, còn muốn qua mấy năm, mới có thể trùng kích Trúc Cơ.

Duy nhất còn lại một người, chính là Lục Diệu Ca.

Mà lại, một năm qua này, Lục Diệu Ca không có ra ngoài đi tới Hồng Diệp cốc phường thị, một mực tại trong nhà thâm cư không ra ngoài.

Cho nên, rất nhiều Lục gia tử đệ đoán được là Lục Diệu Ca đang trùng kích Trúc Cơ.

"Diệu Ca tỷ "

Thanh Trúc cốc, một tòa viện bên trong, Lục Diệu Phong mở mắt, nhìn về phía linh nhãn phương hướng linh khí vòng xoáy.

Trong lòng cầu nguyện Lục Diệu Ca có thể Trúc Cơ thành công.

Chỉ có như vậy, trong lòng của hắn áy náy, cảm giác tội lỗi, mới có thể ít mấy phần.

"Cái này linh khí vòng xoáy, Diệu Ca ngưng tụ đạo cơ."

Lục Nguyên Chung nhìn xem thiên địa này linh khí, mơ hồ suy đoán ra Lục Diệu Ca đạo cơ không đơn giản.

Bởi vì ngưng tụ đạo cơ càng tốt, nhập vào xuất ra thiên địa linh khí thì càng khủng bố hơn.

Mà Lục Diệu Ca hiện đang phun ra nuốt vào linh khí, rõ ràng thắng qua với hắn, thắng qua tại trước đó Lục Diệu Phong.

Cái này khiến trong lòng của hắn nhịn không được kinh ngạc, Lục Trường Sinh ngoại trừ cho mình vị này chất nữ chuẩn bị Trúc Cơ đan, còn chuẩn bị gì.

"Diệu Ca."

Lục Nguyên Đỉnh đã thông qua Lục Nguyên Chung, biết này là nữ nhi của mình Lục Diệu Ca đang trùng kích Trúc Cơ.

Đồng thời biết, Lục Trường Sinh cho nữ nhi của mình chuẩn bị một viên Trúc Cơ đan.

Cái này khiến trong lòng của hắn vui mừng vô cùng, cao hứng vô cùng.

Cảm giác mình đời này, làm việc tốt nhất tình, bắt đầu từ Thanh Vân tông dưới chân núi, đem Lục Trường Sinh mang về Lục gia.

"Cuối cùng muốn đột phá trúc cơ sao."

"Xem ra, đây ít nhất là vô khuyết đạo cơ."

Một tòa tiểu viện bên trong, khuôn mặt vẫn như cũ có chút tái nhợt, thiếu khuyết huyết sắc Lăng Tử Tiêu, nhìn xa xa thiên địa linh khí vòng xoáy, nhẹ nói ra.

Có chút hiếu kỳ, Lục Trường Sinh cho Lục Diệu Ca tu luyện là công pháp gì.

Đối Lục Diệu Ca đột phá Trúc Cơ về sau, có mang mấy phần mong đợi.

Dù sao, Lục Trường Sinh nói qua, một khi Lục Diệu Ca đột phá Trúc Cơ, nàng long ngâm chi thể, liền đại khái suất có thể giải quyết..