Chương 230: Ngu gia đột kích, phù trận trấn Trúc Cơ!

Chương 230: Ngu gia đột kích, phù trận trấn Trúc Cơ!

Trong động phủ.

"Xem ra, hoàn mỹ đạo cơ có hi vọng."

Lục Trường Sinh nhìn xem một bên, đang tại đột phá Trúc Cơ Lục Diệu Ca, âm thầm gật đầu.

Thông qua Thái Nhất Đạo Chủng  hắn có thể đại khái cảm ứng được Lục Diệu Ca tình huống trước mắt.

Biết Lục Diệu Ca lúc này đang tại ngưng tụ đạo cơ.

Cái này đạo cơ, hẳn là hoàn mỹ đạo cơ!

Bất quá thông qua chính mình Âm Dương Ngũ Hành đạo cơ, Tiêu Hi Nguyệt Thái Âm Nguyên Linh đạo cơ.

Lục Trường Sinh biết, hoàn mỹ đạo cơ, cũng có đủ loại khác biệt!

Giống Lục Diệu Ca cái này đạo cơ, nhiều nhất cùng mình Thất Diệu đạo cơ không sai biệt lắm.

Không có khả năng cùng mình Âm Dương Ngũ Hành đạo cơ, Tiêu Hi Nguyệt Thái Âm Nguyên Linh đạo cơ so sánh.

"Có thể ngưng tụ xong đẹp đạo cơ, liền đã thắng qua chín mươi chín phần trăm Trúc Cơ tu sĩ!"

"Lại nói, có Thái Nhất Đạo Chủng, Diệu Ca tỷ đạo cơ cùng đạo cơ của ta, sẽ có mấy phần điểm giống nhau."

"Chuyện ta sử dụng sau này âm dương nhị khí vì nàng tẩy lễ đạo cơ, có hay không có thể như là Hi Nguyệt, nhường Diệu Ca tỷ đạo cơ cũng tiến thêm một bước đây."

Lục Trường Sinh trong lòng suy nghĩ.

Nghĩ đến Tiêu Hi Nguyệt hoàn mỹ đạo cơ, tại chính mình âm dương nhị khí dưới, xuất hiện thuế biến.

Như vậy Lục Diệu Ca ngưng tụ Thượng Thiện Nhược Thủy đạo cơ, có thể hay không lại xuất hiện thuế biến đâu?

Dựa theo tình huống bình thường, Thái Nhất Sinh Thủy quyết, Thượng Thiện Nhược Thủy Quyết, hoàn mỹ đạo cơ cũng đã là cực hạn.

Nhưng mình âm dương nhị khí, giống như quả thật có chút nghịch thiên.

"Đến lúc đó có khả năng thử một chút."

"Cũng không biết lần này, sẽ có hay không có người trước tới quấy rối."

Lục Trường Sinh biết giai đoạn này, Thanh Trúc cốc vùng trời đã ngưng tụ linh khí toàn qua.

Cái này động tĩnh, tất nhiên sẽ bị những người khác biết.

Không khỏi nghĩ đến, trước đó Lục Diệu Phong đột phá Trúc Cơ lúc, có ba tên Trúc Cơ đại tu đến đây quấy nhiễu.

Lúc này Lục Diệu Ca đột phá Trúc Cơ, ba người này sẽ sẽ không tiếp tục đến đây quấy rối.

"Nếu là tới liền đến, ba tên Trúc Cơ tiểu tu mà thôi."

"Chỉ cần dám đến, trực tiếp dùng phù trận trấn sát liền có thể."

Lục Trường Sinh cười nhạt một tiếng.

Đối phương nếu là dám đến, quấy nhiễu Lục Diệu Ca Trúc Cơ, hắn đương nhiên sẽ không khách khí.

Tuy nói hắn không nên bại lộ thực lực.

Nhưng mình làm một tên nhị giai Phù sư, dựa vào phù trận giết địch, hết sức hợp lý a?

Lục Trường Sinh không có suy nghĩ nhiều, lẳng lặng nhìn trước mắt Lục Diệu Ca tình huống.

Để tránh Lục Diệu Ca tại Trúc Cơ quá trình bên trong, xuất hiện cái gì sai lầm.

Cùng lúc đó.

Một tên thân mang màu đen cẩm bào, đầu đội mũ trùm cao lớn thân ảnh, đi vào Thanh Trúc sơn.

Thấy đạo thân ảnh này, Lục Nguyên Chung lập tức tiến lên nghênh đón.

Mặt lộ vẻ vui mừng nói: "Vân Dương hiền chất, lần này vất vả ngươi tới trước."

Biết được Lục Diệu Ca bắt đầu trùng kích Trúc Cơ, nghĩ đến trước đó Lục Diệu Phong tình huống, Lục Nguyên Chung không chỉ phong tỏa Thanh Trúc sơn, đem đại trận vận chuyển, còn truyền tin cho Bạch gia.

Hi vọng Bạch gia lão tổ có thể xuất thủ tương trợ, đến đây Thanh Trúc sơn tọa trấn.

Lúc này thấy Bạch Vân Dương vị này Bạch gia lão tổ đến đây, trong lòng lập tức mừng rỡ vạn phần.

"Lục bá phụ khách khí, hai nhà chúng ta đời đời giao hảo, loại chuyện này, có thể giúp đỡ một chút, tự nhiên nên giúp."

Bạch Vân Dương cởi ra mũ trùm, lộ ra anh vũ khuôn mặt, thanh âm hùng hậu nói.

Hắn thu đến Lục Nguyên Chung truyền tin, biết Lục Diệu Ca đột phá Trúc Cơ sự tình.

Mặc dù bọn hắn Bạch gia không hy vọng Lục gia quá mạnh.

Nhưng cũng hiểu rõ bây giờ thế cục.

Nếu là Lục gia họ gốc không có Trúc Cơ sinh ra, đợi Lục Nguyên Chung vừa chết, chỉ còn lại có Lục Trường Sinh tên này họ khác Trúc Cơ, tất nhiên sẽ sai lầm.

Mà lại Ngu gia đối với bọn hắn mấy gia tộc lớn, một mực nhìn chằm chằm.

Lục gia có thể đủ nhiều bên trên một tên Trúc Cơ, đối với bọn hắn Bạch gia cũng có chỗ tốt.

Huống hồ, Lục gia cùng Bạch gia hai nhà đời đời giao hảo.

Lần này lại là Lục Trường Sinh thê tử, Lục Diệu Ca Trúc Cơ.

Hắn qua tới xuất thủ tương trợ, cũng chủ yếu là một cái uy hiếp.

Vô luận được hay không được, sau đó Thanh Trúc sơn, Lục Trường Sinh, đều thiếu một món nợ ân tình của hắn.

"Yên tâm, hiền chất lần này ân tình, ta Thanh Trúc sơn Lục gia tất nhiên ghi nhớ trong lòng."

Lục Nguyên Chung trầm giọng nói ra.

Bích Hồ sơn, Ngu gia.

"Cái gì, Lục gia có người trùng kích Trúc Cơ?"

Ngu gia lão tổ Ngu Kim Dương nghe được tin tức này, nhướng mày, mặt mũi tràn đầy vẻ mặt kinh ngạc.

Hắn nhưng là hết sức rõ ràng, Lục gia trước đó vì cung ứng một người đột phá Trúc Cơ, liền đã đem vốn liếng móc không sai biệt lắm.

Bây giờ khoảng cách lần trước Trúc Cơ, mới đi qua hơn một năm.

Lục gia nơi nào đến đến tài nguyên, lại cung cấp người đột phá Trúc Cơ.

"Đúng vậy lão tổ, quy tắc này tiêu *** lão tổ tự mình xác minh qua, bây giờ Lục gia Thanh Trúc cốc vùng trời, đang linh khí vòng xoáy xoay quanh, rõ ràng đang ở Trúc Cơ thời khắc mấu chốt."

Ngu gia gia chủ cung kính thanh âm.

"Lục gia nơi nào tài nguyên cung cấp người Trúc Cơ."

"Chẳng lẽ là dựa vào một hai kiện Trúc Cơ linh vật, liền trực tiếp trùng kích Trúc Cơ?"

Ngu Ninh Quân lên tiếng, nói như thế.

"Căn cứ ta điều tra tin tức, bây giờ Lục gia chỉ có Lục Diệu Ca một người, phù hợp đột phá Trúc Cơ điều kiện."

"Nàng làm Lục gia Phù sư, trước mắt khoảng cách nhị giai Phù sư chỉ kém tới cửa một cước."

"Tại không có Trúc Cơ đan tình huống dưới, Lục gia tuyệt đối không thể có thể làm cho nàng bốc lên nguy hiểm, trùng kích Trúc Cơ!"

"Ta hoài nghi, Lục Trường Sinh trong tay có Trúc Cơ đan, cho nên cung cấp Lục Diệu Ca đột phá Trúc Cơ."

Bên cạnh Ngu Ninh Hồ mở miệng, ánh mắt ngưng lại, trầm giọng nói ra.

"Lục Trường Sinh, Trúc Cơ đan."

Ngu Ninh Quân cùng Ngu gia gia chủ nghe nói như thế, trên mặt đều lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Trước đó Lục Trường Sinh Trúc Cơ trở về.

Bọn hắn Ngu gia có phần tích Lục Trường Sinh tin tức tình huống.

Nhưng càng là phân tích, càng cảm giác cái này Lục Trường Sinh không đơn giản.

Một cái không quan trọng cửu phẩm linh căn Lục gia người ở rể, thế mà tại hơn hai mươi năm đi đến nước này.

Đây tuyệt đối là có cơ duyên, đại cơ duyên!

"Dù như thế nào, tuyệt đối không thể để cho Lục gia tái xuất một tên Trúc Cơ!"

"Nếu là Lục gia tái xuất một tên Trúc Cơ, chúng ta Ngu gia kế hoạch trăm năm liền triệt để phá diệt!"

"Mà lại, này Lục Trường Sinh nếu là thật có thể lấy ra được Trúc Cơ đan, nói không chừng còn có linh đan diệu dược, có thể vì Lục Nguyên Chung kéo dài tính mạng."

"Dù cho lại nối tiếp cái hai ba mươi năm, có Lục Trường Sinh vị này nhị giai Phù sư, cùng Lục Diệu Ca vị này nhị giai Phù sư tọa trấn, Lục gia liền có thể hưng thịnh trăm năm, bồi dưỡng được mấy tên Trúc Cơ đại tu!"

Ngu gia lão tổ Ngu Kim Dương mở miệng, trầm giọng nói ra.

Trước đó Lục Trường Sinh Trúc Cơ, trong mắt bọn hắn, còn thuộc về có thể tiếp nhận phạm vi.

Dù sao, Lục Trường Sinh là họ khác Trúc Cơ.

Nhưng bọn hắn tuyệt đối không nguyện ý ngồi nhìn, Lục gia tái xuất một tên Trúc Cơ đại tu.

Nhất là tên này Trúc Cơ đại tu vẫn là Lục Trường Sinh thê tử.

"Lão tổ nói không sai, trước đó chúng ta đi tới Thanh Trúc sơn quấy rối, Lục gia khẳng định đoán được là gia tộc chúng ta cách làm, chẳng qua là bị tình thế ép buộc, không dám vạch mặt."

"Nếu là Lục Diệu Ca đột phá Trúc Cơ, Lục Nguyên Chung thương thế bị ổn định, nói không chừng liền sẽ liên hợp Bạch gia, trực tiếp cùng chúng ta Ngu gia trở mặt."

"Mà Trịnh gia lão quỷ mặc dù thần phục chúng ta Ngu gia, nhưng trong lòng vẫn là đung đưa không ngừng, dưới loại tình huống này, nói không chừng hướng Lục gia quy hàng."

Ngu Ninh Hồ nhẹ gật đầu, lúc này nói ra.

"Đã như vậy, Ninh Quân, ngươi theo bản lão tổ lại đi tới Thanh Trúc sơn một chuyến."

"Lúc trước chúng ta có thể làm cho hắn Lục gia lần thứ nhất Trúc Cơ thất bại, liền có thể để bọn hắn lần thứ hai Trúc Cơ thất bại!"

Ngu Kim Dương lúc này đánh nhịp, lạnh giọng nói ra.

Nói xong, hắn nhìn về phía Ngu Ninh Hồ nói: "Ninh Hồ, ngươi liền trong nhà tọa trấn, có bất cứ tin tức gì, trực tiếp truyền tin."

"Đúng, lão tổ."

Ngu Ninh Hồ chắp tay cung kính đáp.

Sau đó hướng phía Ngu Kim Dương nói ra: "Lão tổ, nếu là đúng như chúng ta suy đoán, này Lục Trường Sinh mười điểm không đơn giản, cho nên ngài đối mặt hắn, muốn chú ý cẩn thận một chút."

"Mà lại, Lục gia có trước đó Lục Diệu Phong giáo huấn, bây giờ còn dám tại Thanh Trúc sơn đột phá Trúc Cơ, tất nhiên có chuẩn bị."

Ngu Ninh Hồ lên tiếng, nói như thế.

"Ha ha, lão phu tự nhiên sẽ hiểu."

"Lục gia dám tiếp tục để cho người ta tại Thanh Trúc sơn bên trong trùng kích Trúc Cơ, tự nhiên sẽ có chuẩn bị."

"Bất quá lão phu xem ra, hắn Lục Nguyên Chung nhiều nhất là đem Bạch gia tiểu nhi mời đến."

"Đến mức mặt khác Trúc Cơ tu sĩ, hắn không mời nổi, cũng không dám mời!"

Ngu Kim Dương hừ lạnh một tiếng, thanh âm bá khí.

Nếu không phải đoán chừng mặt mũi, gia tộc thanh danh.

Cũng hoặc là lo lắng Lục gia, Bạch gia, Trịnh gia cùng hắn Ngu gia triệt để cá chết lưới rách.

Tự thân hắn ta, tự tin có thể đem ba người phục sát.

Nói xong, hắn mang theo Ngu Ninh Quân rời đi Bích Hồ sơn.

Đồng thời cho đang ở Hồng Diệp cốc phường thị trấn giữ Ngu Viễn Sơn truyền tin.

Chuẩn bị phục khắc trước đó hành động, quấy nhiễu ảnh hưởng Lục Diệu Ca Trúc Cơ.

Một ngày sau.

Một chiếc linh chu xuất hiện tại Thanh Trúc sơn vùng trời.

Trên thuyền đứng thẳng ba tên đầu đội mũ rộng vành, thân mang màu đen cẩm bào bóng người.

"Cái này linh khí vòng xoáy?"

"Xem ra này Lục Diệu Ca không đơn giản."

Ngu Kim Dương nhìn xem Thanh Trúc sơn vùng trời linh khí vòng xoáy, đôi mắt hơi hơi ngưng tụ, nhìn ra mấy phần không thích hợp.

"Ừm, linh khí này vòng xoáy, thế nào thấy, so ta lúc đầu lớn nhiều như vậy?"

Bên cạnh Ngu Ninh Quân nghe vậy nhìn lại, lên tiếng nói ra.

"Đạo cơ chia làm bàn vỡ đạo cơ, có thiếu đạo cơ, vô khuyết đạo cơ."

"Linh khí vòng xoáy càng lớn, biểu thị đạo cơ càng tốt, này Lục Diệu Ca, chẳng lẽ ngưng tụ là vô khuyết đạo cơ! ?"

Ngu Viễn Sơn nghe vậy, trầm giọng nói ra.

"Vô khuyết đạo cơ lại như thế nào? Đạo cơ càng tốt, cần thiên địa linh khí liền càng nhiều!"

"Bây giờ nàng đang tại đột phá Trúc Cơ thời điểm then chốt, một khi linh khí hỗn loạn, nàng nhận quấy nhiễu ảnh hưởng liền càng lớn!"

"Cho nên lần này không cần lại giấu dốt, trực tiếp toàn lực ra tay, tất nhiên không thể để cho Lục Diệu Ca Trúc Cơ thành công!"

Ngu Kim Dương trầm giọng nói ra.

Nếu như nói trước đó Lục Diệu Phong Trúc Cơ, bọn hắn Ngu gia còn cố kỵ mấy phần thanh danh da mặt.

Nhưng bây giờ, bọn hắn đã không có ý định lại cố kỵ thanh danh da mặt.

Bởi vì một khi nhường Lục Diệu Ca đột phá Trúc Cơ, Lục gia ba tên Trúc Cơ đại tu, hai tên nhị giai Phù sư tọa trấn.

Đến lúc đó, bọn hắn Ngu gia không chỉ kế hoạch phá diệt, còn đem đứng trước Lục gia trả thù!

"Đúng, lão tổ!"

Ngu Viễn Sơn cùng Ngu Ninh Quân nghe nói như thế, hiểu rõ tình huống tầm quan trọng.

Ba người theo linh chu bay ra, hóa thành một đạo độn quang, đi vào linh khí vòng xoáy khu vực.

Trực tiếp tế ra pháp khí, thi triển thuật pháp, hướng lên trước mắt đại trận oanh kích.

"Rầm rầm rầm —— "

Trong chốc lát, ba người thế công đánh vào bị xanh thẫm lưu ly bao phủ trên đại trận, tạo thành động tĩnh to lớn tiếng vang.

"Địch tập! Địch tập!"

"Đáng giận, lại là ba người này, trước đó ảnh hưởng diệu Phong thúc Trúc Cơ, bây giờ lại tới quấy nhiễu Diệu Ca cô cô Trúc Cơ!"

"Đáng giận, đáng giận, đơn giản đáng giận!"

Đang tuần tra đề phòng Lục gia tử đệ thấy tình huống này, lập tức vẻ mặt khó coi, giận dữ nói.

"Các hạ người nào, vì sao công kích ta Thanh Trúc sơn?"

Lục Nguyên Chung cùng Bạch Vân Dương liếc nhau, phóng lên tận trời, cách trận pháp, hướng phía phía ngoài Ngu gia ba người, lớn tiếng nói.

"Lão Tử xem ngươi Thanh Trúc sơn khó chịu, làm sao?"

Đầu đội mũ rộng vành, che lấp khuôn mặt Ngu Ninh Quân cầm trong tay một cây che kín hoa văn đồng côn.

Đồng côn bên trên ngưng kết ra ánh sao lấp lánh màu vàng kim linh văn, nương theo lấy thế công của hắn không ngừng oanh kích mà ra.

Mỗi một kích đều bắn ra nồng hậu dày đặc kim quang, cùng xanh thẫm lưu ly gia tộc đại trận tướng va chạm, nhường linh khí hỗn loạn.

"Ta Thanh Trúc sơn cùng các ngươi không oán không cừu, các ngươi như đòn công kích này tộc ta đại trận, hẳn là coi ta Thanh Trúc sơn dễ khi dễ."

"Các hạ nếu là hiện tại thối lui, việc này còn có thể coi như thôi, như tiếp tục như thế, liền đừng trách ta không khách khí."

Lục Nguyên Chung bước ra một bước, Trúc Cơ uy thế phun trào.

Trước đó Lục Diệu Phong Trúc Cơ, hắn chỉ có thể nhẫn.

Hiện tại có Bạch Vân Dương, Lục Trường Sinh, hắn lại đối mặt ba người, tự nhiên không thể yếu đi khí thế, mong muốn đem ba người bức lui.

"Không khách khí, ta ngược lại thật ra muốn nhìn ngươi làm sao cái không khách khí pháp."

Ngu Kim Dương đối mặt Lục Nguyên Chung uy hiếp, không thèm để ý chút nào.

Nếu là Thanh Trúc sơn lúc này không có người trùng kích Trúc Cơ, hắn thật đúng là sợ Lục Nguyên Chung ba phần.

Dù sao có gia tộc đại trận, hắn cũng không dám chính diện đối đầu.

Nhưng bây giờ, Lục Diệu Ca đang tại trùng kích Trúc Cơ, hắn lượng Lục Nguyên Chung cũng không dám vận chuyển đại trận, dùng tới ngăn địch.

Một khi đem đại trận dùng tới ngăn địch, Thanh Trúc sơn bên trong thiên địa linh khí vận chuyển, tất nhiên sẽ ảnh hưởng nghiêm trọng Lục Diệu Ca Trúc Cơ.

Cùng lúc đó, trong động phủ.

"Vẫn là tới sao?"

Lục Trường Sinh nhẹ nhàng nâng đầu, xuyên thấu qua động phủ, hướng phía bên ngoài nhìn lại.

Hắn nhìn về phía một bên Lục Diệu Ca nói: "Diệu Ca tỷ, ngươi an tâm Trúc Cơ, ta đi một chút sẽ trở lại."

Tiếng nói nói xong, hóa thành một đạo độn quang, đi vào Lục gia sơn môn chỗ.

"Đại trưởng lão!"

"Trường sinh!"

Đang ở sơn môn trấn thủ tộc lão cùng Lục Nguyên Đỉnh thấy Lục Trường Sinh, lập tức hô.

"Vân lão, nhạc phụ."

Lục Trường Sinh thân mang thanh sam trường bào, cầm trong tay một thanh đen nhánh tinh thiết quạt xếp, thấy hai người, khẽ gật đầu.

Chợt hướng đóng giữ tộc lão nói ra: "Vân lão, làm phiền ngươi mở trận pháp."

Bây giờ Thanh Trúc sơn đại trận vận chuyển, toàn diện phong tỏa, hắn nghĩ muốn đi ra ngoài, cũng cần mở ra trận pháp.

"Mở ra trận pháp?"

"Trường sinh, ngươi không nên vọng động!"

Vân lão cùng Lục Nguyên Đỉnh nghe nói như thế, không khỏi không sững sờ.

Chợt hiểu rõ Lục Trường Sinh muốn làm gì, lúc này hô.

"Nhạc phụ, ta không có xúc động, tin tưởng ta."

Lục Trường Sinh thần sắc bình tĩnh, lên tiếng nói ra.

Ừm

Vùng trời Lục Nguyên Chung thấy cảnh này, lúc này hướng Lục Trường Sinh truyền âm nói: "Trường sinh, ngươi tuyệt đối không nên xúc động."

Sau đó nhìn ra phía ngoài ba người, tiếp tục lạnh giọng nói ra: "Các hạ làm thật muốn khinh người quá đáng! Cá chết lưới rách không thành!"

Nhưng mà Ngu gia ba người không để ý tới, tiếp tục toàn lực oanh kích chạm đất nhà đại trận.

Nhường hết thảy người Lục gia, trong lòng phẫn nộ, biệt khuất vô cùng.

"Lão tổ, nhường Vân lão mở ra đại trận, tin tưởng ta, ta có nắm bắt."

Lục Trường Sinh xem Lục Nguyên Chung còn muốn lấy dựa vào uy hiếp, bức lui ba người, tiếp tục nói.

Hắn căn bản không nghĩ tới tại bút tích.

Nếu không phải trước mắt đại trận, là Lục gia gia tộc đại trận.

Hắn trực tiếp dùng phù trận, nhị giai phá cấm phù, oanh mở một lỗ hổng.

"Vân Dương hiền chất?"

Lục Nguyên Chung cũng nhìn ra, mình muốn tuỳ tiện đem ba người bức lui, là không thể nào, không khỏi nhìn về phía bên cạnh Bạch Vân Dương.

Này

Bạch Vân Dương trên mặt lộ ra xoắn xuýt chi sắc.

Hắn lần này tới, chủ yếu là nghĩ đến làm uy hiếp, lược trận.

Tự nhiên không muốn ra Thanh Trúc sơn, cùng người động thủ.

Dù sao, hắn làm Bạch gia lão tổ, một khi trọng thương, Bạch gia liền nguy hiểm.

Mà lại, trong lòng của hắn đại khái đoán được bên ngoài ba người thân phận.

Chính là Ngu gia Trúc Cơ.

Ngu gia lão tổ Ngu Kim Dương, chính là Trúc Cơ trung kỳ đại tu sĩ, hắn thực lực đáng sợ.

Hắn cùng Lục Trường Sinh đều đột phá Trúc Cơ không lâu, Lục Nguyên Chung trước mắt vẫn còn trạng thái trọng thương, căn bản không có khả năng là Ngu Kim Dương đối thủ của ba người.

Này một khi ra ngoài, nói không chừng sẽ có nguy hiểm tính mạng.

"Lão tổ!"

Lục Trường Sinh tiếp tục lên tiếng, lộ ra mấy phần Vô Dung hoài nghi thái độ.

"Tốt, trường sinh, ta và ngươi cùng nhau ra ngoài."

"Nếu là có không thích hợp, ngươi liền lập tức hồi trở lại đại trận!"

Lục Nguyên Chung thấy Lục Trường Sinh như vậy thái độ, trên mặt xoắn xuýt một lát, cuối cùng cắn răng nói ra.

Dự định thật gặp nguy hiểm, chính mình vì Lục Trường Sinh tranh thủ thời gian.

Nếu Lục Trường Sinh đều cam lòng đem Trúc Cơ đan cho Lục Diệu Ca, nói rõ đối với Lục gia toàn tâm toàn ý.

Vô luận Lục Diệu Ca có thể hay không Trúc Cơ thành công, chỉ có có Lục Diệu Ca tại, có Lục Trường Sinh tại, Lục gia liền vô ưu.

Mình cùng hắn khô tọa chờ chết, không bằng kéo một cái đệm lưng!

"Mở ra đại trận!"

Lục Nguyên Chung hướng phía chính chủ cầm đại trận Vân lão truyền âm nói.

Lập tức, cổng sơn môn trận môn mở ra.

Hưu

Lục Trường Sinh trực tiếp hóa thành một đạo độn quang bay ra, đi vào Thanh Trúc sơn vùng trời.

"Thật can đảm!"

"Thiên đường có đường ngươi không đi, địa ngục không cửa ngươi từ quăng!"

"Lục Trường Sinh, ngươi đơn giản tự tìm đường chết!"

Đang theo lấy Thanh Trúc sơn đánh Ngu gia ba người thấy thế, lúc này lên tiếng quát.

Cảm thấy Lục Trường Sinh cử chỉ này, đơn giản cuồng vọng, không đem bọn hắn không để trong mắt.

Bất quá hành động như vậy, ngược lại để trong lòng ba người nhiều hơn mấy phần cảnh giác.

"Trường sinh, cẩn thận!"

"Đại trưởng lão!"

"Trường sinh!"

"Phu quân!"

Thanh Trúc sơn bên trong, Lục Nguyên Chung, Lục Nguyên Đỉnh chờ Lục gia tử đệ, thấy cảnh này.

Thấy không đợi Lục Nguyên Chung, Lục Trường Sinh liền một người liền xông ra ngoài, đối mặt ba tên Trúc Cơ đại tu, lập tức vẻ mặt đại biến hô.

Lục Nguyên Chung cũng lập tức hóa thành một đạo độn quang bay ra.

Bên cạnh Bạch Vân Dương cắn răng, cuối cùng vẫn hóa thành độn quang bay ra ngoài.

Nhưng mà, giờ này khắc này, Lục Trường Sinh đối mặt ba tên Trúc Cơ, vẻ mặt bình thản hờ hững.

"Hưu hưu hưu —— "

Hắn tay áo trong miệng, mấy trăm phù lục nối đuôi nhau mà ra, rơi vào thiên địa bốn phương, đem ba người vây quanh.

Đồng thời, trong tay đen nhánh tinh thiết quạt xếp bay ra.

Hóa thành 3600 căn Cửu Cửu Huyền Chân ký, theo phù lục phương vị kết thúc, phong tỏa vùng thế giới này.

"Không tốt!"

"Nhiều như vậy phù lục, cẩn thận!"

"Không tốt, đây là phù trận, tranh thủ thời gian phá trận!"

Ngu Kim Dương ba người thấy như vậy phù lục, đều là vẻ mặt giật mình.

Bọn hắn mặc dù không có gặp qua phù trận thủ đoạn.

Nhưng lần này trọn vẹn mấy trăm tấm phù lục, sắp hàng trên không.

Ngoại trừ trong truyền thuyết phù trận, nơi nào còn có thủ đoạn khác, có thể điều khiển nhiều như vậy phù.

"Cửu Cửu phong hỏa thiên lôi phù trận! !"

Lục Trường Sinh thần sắc bình tĩnh hờ hững, thần tâm khẽ động.

Trong chốc lát, chín cái nhị giai trung phẩm phù lục, ba mươi sáu tấm nhị giai hạ phẩm phù lục, hai trăm năm mươi sáu trương nhất giai phù lục, cùng nhau kích hoạt.

Những bùa chú này, Cửu Cửu Huyền Chân ký, khí thế tương liên, ngũ hành Phong Hỏa luân chuyển ở giữa, ô quang tràn ngập, bao phủ một phương thiên địa, tựa hồ muốn này một phiến hư không, đều oanh thành bột mịn..