Chương 231: Muốn đoạt Bích Hồ sơn, vì gia tộc linh địa!

Chương 231: Muốn đoạt Bích Hồ sơn, vì gia tộc linh địa!

"Xích Dương Kim Luân! Phá!"

Ngu Kim Dương nhìn xem bốn phương tám hướng, ngũ hành Phong Hỏa luân chuyển, ô quang bao phủ phù trận, không dám giấu dốt, lập tức đem chính mình bản mệnh linh khí tế ra.

Hắn bản mệnh Kim Luân, làm một đạo vàng ròng mâm tròn.

Này đạo mâm tròn bắn ra vạn trượng kim quang, như mặt trời mọc lên ở phương đông, hung hăng nện ở phù trận lên.

"Hưu hưu hưu —— "

"Ầm ầm!"

3600 Huyền Chân ký ô quang tràn ngập, bắn ra, nương theo lấy phù lục linh quang, đem này đạo kim vòng thế công cứng rắn chống đỡ, tạo thành một đạo trầm trọng tiếng vang.

"Xích Dương Kim Luân, quả nhiên là ngươi, Ngu Kim Dương!"

"Thượng tông có lệnh, đại chiến trong ba năm, hết thảy gia tộc thế lực an ổn phát triển, khó lường xâm lược, lên xung đột chiến tranh!"

"Ngươi Ngu gia bây giờ lại nhiều lần phạm ta Thanh Trúc sơn, xem thường thượng tông quy củ, việc này ta tất nhiên muốn báo cáo Thanh Vân tông!"

Lục Nguyên Chung đi vào vùng trời, thấy Xích Dương Kim Luân, lập tức hướng phía Ngu Kim Dương lớn tiếng nói.

Muốn muốn nhờ Thanh Vân tông uy thế, chấn nhiếp Ngu gia ba người.

"Thủ đoạn này "

Bạch gia lão tổ Bạch Vân Dương, thấy Lục Trường Sinh bố trí xuống phù trận, một người liền đem Ngu gia ba người vây khốn, trong lòng kinh hãi, vẻ mặt kiêng kỵ nhìn Lục Trường Sinh liếc mắt.

Không nghĩ tới, Lục Trường Sinh vừa đột phá Trúc Cơ không lâu, liền có bực này kinh người thủ đoạn.

Bây giờ Thanh Trúc sơn có Lục Trường Sinh, đợi Lục Diệu Ca lại đột phá Trúc Cơ, Lục gia sợ là muốn triệt để quật khởi.

Bất quá thấy kết thành phù trận mấy trăm phù lục, Bạch Vân Dương nhịn không được tắc lưỡi thịt đau.

Nhiều như vậy phù lục, sợ là giá trị mấy vạn linh thạch.

Loại thủ đoạn này lợi hại thì lợi hại, nhưng đơn giản đốt tiền!

Bình thường người căn bản không chơi nổi!

Bất quá trước mắt tình hình chiến đấu  khiến cho trong lòng của hắn ý sợ hãi giảm bớt.

Lúc này tế ra chính mình linh khí, chuẩn bị ra tay.

Lên

Lục Trường Sinh thần sắc bình tĩnh, nhìn xem trong trận ba người, hai tay bấm niệm pháp quyết, thanh âm hờ hững.

Trong chốc lát.

"Hô hô hô —— "

Giữa đất trời, phù lục bắn ra hào quang, không ngừng vận chuyển, đem phạm vi bao phủ thu nhỏ.

Mảng lớn liệt hỏa phun trào, bão táp tề động, toàn lực hướng phía Ngu Kim Dương ba người oanh sát mà đi.

"Rầm rầm rầm —— "

Đối mặt bực này thế công, Ngu Kim Dương, Ngu Viễn Sơn, Ngu Ninh Quân không dám khinh địch, ba người pháp lực điên cuồng phun trào, muốn toàn lực phá trận rời đi.

Nhưng mà, đối mặt như vậy sôi trào mãnh liệt thế công, bọn hắn căn bản khó mà chống đỡ.

"Quả nhiên, ba người này đều là phế vật Trúc Cơ."

"Dù cho ta đem phù lục hạ xuống một cái cấp bậc, vẫn là cao xem bọn hắn."

Lục Trường Sinh nhìn xem trong phù trận ba người, thầm nghĩ trong lòng.

"Lục đạo hữu, việc này là ta Ngu gia không đúng."

"Chúng ta nguyện ý chịu nhận lỗi, cứ thế mà đi, còn mời đạo hữu dừng tay!"

Ngu Kim Dương lên tiếng hét lớn.

Tại phù trận này thế công dưới, ba người bọn họ căn bản không hề có lực hoàn thủ, chỉ có thể không ngừng chống đỡ.

Một khi pháp lực hao hết, liền phải bỏ mạng tại này bên trong phù trận.

Mặc dù bọn hắn kiên trì đến phù trận hao hết, cũng tất nhiên trọng thương, không thể nào là Lục Nguyên Chung, Bạch Vân Dương, Lục Trường Sinh đối thủ.

Này

"Tốt đáng sợ phù trận!"

Bên cạnh chuẩn bị ra tay, lại không cách nào nhúng tay Lục Nguyên Chung, Bạch Vân Dương thấy cảnh này, vẻ mặt kinh hãi vô cùng.

Bọn hắn vốn cho rằng phù trận này, chẳng qua là vây khốn Ngu gia ba người.

Lại không nghĩ rằng, phù trận thế công khủng bố như thế.

Chỉ một lát sau, liền để Ngu Kim Dương vị này luôn luôn bá đạo Ngu gia lão tổ, Trúc Cơ trung kỳ đại tu sĩ, lên tiếng cúi đầu, nguyện ý chịu nhận lỗi.

Tê

"Này này này "

"Đại trưởng lão uy vũ!"

"Cô phụ uy vũ!"

Thanh Trúc sơn bên trong mọi người thấy cảnh này, đầu tiên là trừng to mắt, khó có thể tin.

Nhưng sau một khắc, đều là xúc động hưng phấn, cao giọng hô to.

Một năm rưỡi trước, Lục Diệu Phong Trúc Cơ sự tình, liền nhường trong lòng bọn họ kìm nén một hơi.

Hôm nay Ngu gia lại lần nữa đột kích, có thể nói để bọn hắn biệt khuất phẫn nộ đến cực hạn.

Bây giờ thấy Lục Trường Sinh một người trấn áp Ngu gia ba người, khiến cho Ngu Kim Dương vị này Ngu gia lão tổ cúi đầu, đơn giản trong lòng thoải mái, vô cùng kích động.

"Phu quân lợi hại như vậy?"

"Cha ta lợi hại như vậy?"

"Phụ thân!"

Lục Trường Sinh thê thiếp nhi nữ, thấy cảnh này, lại có chút mộng bức.

Không nghĩ tới chính mình phu quân, cha mình, lại lợi hại như thế.

Dù sao, đối với bọn hắn tới nói, Trúc Cơ cao cao tại thượng, khuyết thiếu nhận biết.

Mà Lục Trường Sinh ngày thường tính tình ôn hòa, căn bản nhìn không ra Trúc Cơ đại tu sĩ uy nghiêm!

"Lục Trường Sinh, ngươi nếu dám giết chúng ta, ta Bích Hồ sơn định đem cùng các ngươi Thanh Trúc sơn không chết không thôi!"

Trong phù trận, cầm trong tay đồng côn Ngu Ninh Quân thê thảm chật vật, lên tiếng gào thét.

Nhưng mà, Lục Trường Sinh đối mặt trong phù trận tiếng gầm gừ, mắt điếc tai ngơ, hai tay bấm niệm pháp quyết, tiếp tục cuồng oanh loạn tạc.

Nếu không phải sợ động tĩnh huyên náo quá lớn, ảnh hưởng đang ở Trúc Cơ Lục Diệu Ca, hắn trực tiếp đem phù trận dẫn nổ, kết thúc chiến đấu.

"Lang quân, lưu bọn hắn một cái toàn thây!"

Đúng lúc này, một đạo dịu dàng thanh âm thanh thúy vang lên.

Lăng Tử Tiêu hóa thành một đạo lưu quang, theo Thanh Trúc sơn bên trong bay ra.

"Ừm? Trúc Cơ! ?"

"Làm sao Thanh Trúc sơn, còn có một tên Trúc Cơ đại tu sĩ! ?"

Bạch Vân Dương trong lòng giật mình.

Không nghĩ tới Thanh Trúc sơn bên trong, thế mà còn có một tên không biết Trúc Cơ đại tu sĩ!

Hắn nhìn về phía Lục Trường Sinh, trong lòng đơn giản nhấc lên kinh đào hải lãng, chấn động vô cùng.

"Đây không phải trường sinh đạo lữ sao!"

"Đại trưởng lão đạo lữ, lại có thể là một vị Trúc Cơ đại tu sĩ! ?"

Lục gia quan chiến mọi người thấy Lăng Tử Tiêu ngự không phi hành, đều là giật mình.

Không nghĩ tới, Lăng Tử Tiêu lại có thể là một tên Trúc Cơ đại tu sĩ.

Trong ngày thường Lăng Tử Tiêu thâm cư không ra ngoài, bọn hắn phần lớn người liền là tại lúc trước gia yến, gặp qua Lăng Tử Tiêu một mặt.

Ừm

Lục Trường Sinh nghe được Lăng Tử Tiêu lời nói, hơi kinh ngạc.

Nhưng sau một khắc, lập tức nhẹ gật đầu, hai tay bấm niệm pháp quyết, đem phù trận thế công nhất biến.

Cửu Cửu Huyền Chân Sách còn lại 7,200 căn Huyền Chân ký bắn ra.

"Hưu hưu hưu —— "

Này chút Huyền Chân ký cấu kết phù lục khí thế, giống như một đạo đạo pháp thuật mũi tên, bắn nhanh bắn ra, uy thế kinh người.

"Phốc phốc phốc —— "

"Thương thương thương —— "

Uy thế tràn ngập, trong phù trận, từng đạo lưỡi dao vào thịt, sắt thép va chạm thanh âm vang lên.

"A! ! ! Lão tổ! ! ! !"

Trong phù trận, Ngu Ninh Quân cái này tân tấn Trúc Cơ lúc này toàn thân máu me đầm đìa, cháy đen một mảnh, phát ra thê lương kêu rên, muốn từ không trung cắm rơi.

"Lục đạo hữu, chỉ cần ngươi nguyện ý dừng tay coi như thôi, thả chúng ta một ngựa, việc này ta Bích Hồ sơn nguyện ý cho bồi thường!"

Ngu Kim Dương lên tiếng hô lớn.

Thanh âm đã có chút trung khí không đủ.

Lời nói này, nhường Lục Nguyên Chung cùng Bạch Vân Dương hai mặt nhìn nhau, đều nói không ra lời.

Trước đây không lâu, bọn hắn đối mặt Ngu gia ba người, vẫn là không có chút nào lực lượng, trong lòng sợ hãi.

Nhưng lúc này, Lục Trường Sinh một người liền lực áp ba người.

Lệnh Ngu Kim Dương vị này Ngu gia lão tổ, lên tiếng cầu xin tha thứ.

Sức chiến đấu cỡ này, thực lực thế này, mặc dù mượn phù lục, cũng kinh người vô cùng!

Bất quá thấy Ngu Kim Dương như vậy tư thái, trong lòng hai người không khỏi sinh ra một cỗ sướng ý!

Dù sao trong ngày thường, Ngu gia cũng không có ít đối bọn hắn bá đạo.

"Rầm rầm rầm —— "

Lục Trường Sinh không nói, vẫn như cũ vẻ mặt hờ hững, hai tay bấm niệm pháp quyết, nhường phù trận không ngừng công kích, muốn đem hai người trấn sát.

"A a a —— "

"Lục Trường Sinh, ngươi làm thật muốn đi này diệt sạch sự tình! Cùng ta Bích Hồ sơn không chết không thôi không thành! ?"

Xem Ngu Ninh Quân cùng Ngu Viễn Sơn đều đã không xong rồi, Ngu Kim Dương cầm trong tay Kim Luân, muốn rách cả mí mắt, gào thét gào thét.

"Cửu Cửu Huyền Chân, sắc!"

Lục Trường Sinh trong miệng âm thanh lạnh lùng nói, hai tay bấm niệm pháp quyết.

Nếu không phải sợ động tĩnh lớn, còn muốn lưu ba người toàn thây, này Ngu Kim Dương chỗ nào còn có thể tiếp tục gọi ồn ào.

"Hưu hưu hưu —— "

"Phốc phốc phốc —— "

Cửu Cửu Huyền Chân ký cấu kết phù lục, bắn ra, đem trong phù trận Ngu Kim Dương thân thể xuyên thủng, cuối cùng sinh cơ phai mờ.

"Ta không cam tâm!"

Ngu Kim Dương đôi mắt trừng lớn, mặt mũi tràn đầy không cam tâm.

Hắn làm sao cũng không nghĩ tới, chính mình một cái quyết định, liền để cho mình, nhường chất tử, chắt trai, toàn bộ chôn vùi tại Thanh Trúc sơn bên trong.

Này

Giữa sân mọi người thấy phù trận tiêu tán, Ngu Kim Dương, Ngu Viễn Sơn, Ngu Ninh Quân hóa thành thi thể, đều là sợ nói không ra lời.

Trúc Cơ đại tu sĩ!

Ba tên trong ngày thường cao cao tại thượng Trúc Cơ đại tu sĩ, giờ này khắc này, thế mà bị Lục Trường Sinh một người trấn sát!

Mặc dù thấy phù trận đem ba người trấn áp, cuồng oanh loạn tạc.

Nhưng lúc này thấy ba người hóa thành thi thể, vẫn như cũ có chút không dám tin tưởng.

Dù sao, đây chính là nhất tộc lão tổ, trong ngày thường cao cao tại thượng Trúc Cơ đại tu sĩ!

"Lang quân, ngươi không là chuẩn bị thành lập một phương gia tộc thế lực sao."

"Bây giờ Diệu Ca đột phá Trúc Cơ, Thanh Trúc sơn có người tọa trấn."

"Bích Hồ sơn Ngu gia hôm nay chủ động tới phạm, đã như vậy, chúng ta đều có thể đem Bích Hồ sơn đoạt lấy, vì gia tộc linh địa."

Lúc này, Lăng Tử Tiêu tiến lên một bước, mặt lộ vẻ cười nhạt, thanh âm thanh thúy nói.

Giữa sân những người khác đều chấn động vô cùng.

Nhưng nàng đối với chết ba cái Trúc Cơ đại tu sĩ, không có cảm giác chút nào, thần sắc bình tĩnh.

"Thành lập một phương gia tộc thế lực?"

"Đoạt lấy Bích Hồ sơn, vì gia tộc linh địa?"

Lục Nguyên Chung cùng Bạch Vân Dương nghe nói như thế, đều là giật mình, nhìn về phía Lục Trường Sinh.

Không nghĩ tới Lục Trường Sinh chuẩn bị tự lập môn hộ, thành lập gia tộc thế lực.

Hai người nghe nói như thế, trong lòng cảm xúc khác nhau.

"Lão tổ, bây giờ Ngu gia mối nguy đã hiểu, ta muốn đoạt hạ Bích Hồ sơn, vì gia tộc linh địa, thành lập Bích Hồ sơn Lục gia."

Lục Trường Sinh nhìn về phía Lục Nguyên Chung, bình tĩnh nói ra.

Vừa rồi Lăng Tử Tiêu đã truyền âm cùng hắn nói.

Có khả năng thừa dịp Ngu gia ba người chủ động tới phạm, mượn đại nghĩa, danh chính ngôn thuận đem Bích Hồ sơn đoạt lấy, làm vì gia tộc linh địa.

Bích Hồ sơn chỗ này linh địa có núi có nước, hoàn cảnh ưu nhã, điều kiện hậu đãi, chiếm diện tích đều so Thanh Trúc sơn còn muốn lớn, làm vì gia tộc linh địa, mười điểm không sai.

Mà lại, đem Bích Hồ sơn đoạt lấy, còn có thể thuận lý thành chương đem Bích Hồ sơn hết thảy tài nguyên, toàn diện bỏ vào trong túi.

Này có thể so sánh đi mua sắm một chỗ gia tộc linh địa.

Cũng hoặc là theo Thanh Vân tông, mua một chỗ linh mạch phúc địa tốt hơn mấy lần.

Đối với đề nghị này, hắn cũng cảm thấy không sai, chuẩn bị làm như thế.

"Tốt, Ngu gia khinh người quá đáng, nhiều lần phạm chúng ta Thanh Trúc sơn, chúng ta binh phát Bích Hồ sơn, đem Bích Hồ sơn đoạt lấy!"

"Đến lúc đó, này Bích Hồ sơn, liền vì trường sinh gia tộc của ngươi linh địa!"

Lục Nguyên Chung nghe nói như thế, suy tư một lát sau, trực tiếp lên tiếng đáp.

Thấy Lục Trường Sinh thủ đoạn, biết được Lục Trường Sinh muốn tự lập gia tộc, hắn cũng biết, chính mình Thanh Trúc sơn cái này hồ nước, lưu không được Lục Trường Sinh đầu này Giao Long.

Đã như vậy, liền bán Lục Trường Sinh một cái tốt!

Ngày sau hai nhà đời đời giao hảo, đối với song phương đều có chỗ tốt.

"Lục đạo hữu muốn đoạt Bích Hồ sơn, có cái gì chỗ cần hỗ trợ, cứ mở miệng, ta Bạch gia cũng nguyện ý ra một phần lực."

Lúc này, bên cạnh Bạch Vân Dương lập tức lên tiếng nói ra.

Hắn biết, Lục Trường Sinh muốn đoạt Bích Hồ sơn, đã trở thành kết cục đã định.

Tại tình huống này dưới, chính mình tiến lên tỏ thái độ, ra thêm chút sức, cũng tính cùng Lục Trường Sinh giao hảo.

Mà lại, hắn cũng vui vẻ thấy Lục Trường Sinh tự lập môn hộ.

Tương lai ba nhà kết minh, còn có thể giúp lẫn nhau.

"Đã như vậy, liền phiền toái Bạch đạo hữu."

Lục Trường Sinh nhẹ gật đầu, không có cự tuyệt.

Nếu muốn đoạt hạ Bích Hồ sơn, thành lập gia tộc, hắn tự nhiên nguyện ý cùng xung quanh gia tộc duy trì quan hệ.

"Việc này không nên chậm trễ, Lục đạo hữu, Bạch đạo hữu, có thể hơi chuẩn bị xuống, chúng ta liền trực tiếp đi tới Bích Hồ sơn."

Lăng Tử Tiêu tóc mây kéo cao, thân mang màu lam váy, dáng vẻ đoan trang, nhìn về phía Lục Nguyên Chung, Bạch Vân Dương, ưu nhã cười nhạt nói.

Hai người nghe vậy, đều nhịn không được dò xét trước mắt Lăng Tử Tiêu.

Xinh đẹp nho nhã khuôn mặt tái nhợt, thiếu khuyết huyết sắc, toàn thân khí tức suy yếu hỗn loạn, lộ ra mảnh mai vô cùng.

Nhưng ưu nhã ung dung thần sắc, giơ tay nhấc chân phong thái, lại để cho hai người trong nháy mắt cảm giác cô gái này không đơn giản.

Nhất là Lăng Tử Tiêu quá tự tin!

Phảng phất đoạt lấy Bích Hồ sơn, dễ như trở bàn tay!

Tốt

Lục Nguyên Chung nghe nói như thế, cũng không chậm trễ.

Lúc này hóa thành một đạo lưu quang, trở lại Thanh Trúc sơn, đem này đạo tiêu hơi thở thông tri.

Biểu thị Ngu gia khinh người quá đáng, nhiều lần phạm ta Thanh Trúc sơn, hôm nay, liền cùng Đại trưởng lão, Lăng đạo hữu, Bạch gia, cùng một chỗ tiến công Bích Hồ sơn!

"Ta đi thông tri Diệu Ca tỷ một tiếng."

Lục Trường Sinh hướng Lăng Tử Tiêu nói ra.

Lục Diệu Ca còn tại đột phá Trúc Cơ, không thể phân tâm.

Bây giờ chính mình muốn đi đoạt lấy Bích Hồ sơn, vẫn là đến thông tri Lục Diệu Ca một tiếng, để cho nàng không cần lo lắng.

Nói xong, liền hóa thành một đạo lưu quang, trở lại Thanh Trúc cốc trong động phủ.

"Diệu Ca tỷ, bây giờ Ngu gia tới người đã bị ta giải quyết, ta muốn cùng lão tổ tiến đến đoạt lấy Bích Hồ sơn, vì gia tộc linh địa, ngươi trong nhà an tâm Trúc Cơ."

Lục Trường Sinh thấy trong động phủ, nhắm mắt ngồi xếp bằng, còn đang ngưng tụ đạo cơ Lục Diệu Ca, lên tiếng nói ra.

Lục Diệu Ca mong muốn ngưng tụ đạo cơ, hoàn thành đột phá, còn phải mấy ngày thời gian.

Đồng thời, đột phá Trúc Cơ, cũng cần thời gian vững chắc cảnh giới.

Hắn hiện tại cũng không có thời gian một mực thủ ở chỗ này.

Bất quá hắn nhìn ra được, chỉ cần không có người quấy rầy, xuất hiện cái gì ngoài ý muốn, Lục Diệu Ca đột phá Trúc Cơ, chẳng qua là thuận lý thành chương.

"Tốt, trường sinh, ngươi an tâm đi, không cần lo lắng cho ta."

Lục Diệu Ca mặc dù kinh ngạc bên ngoài vừa mới phát sinh cái gì, nhưng không rảnh phân tâm suy nghĩ nhiều, toàn lực ngưng tụ đạo cơ, hướng Lục Trường Sinh thần thức truyền âm nói.

Ừm

Lục Trường Sinh nhẹ gật đầu, hóa thành một đạo lưu quang rời đi, tới về đến trong nhà.

Biểu thị chính mình chuẩn bị đi tới Bích Hồ sơn, đem Bích Hồ sơn đoạt lấy.

Đồng thời đem trong nhà mấy cái Luyện Khí ba tầng nhi nữ kêu lên, theo chính mình cùng nhau đi tới.

Cũng không phải khiến cái này nhi nữ đi tham chiến cái gì.

Đơn thuần để bọn hắn tới kiến thức hạ Tu Tiên giới tàn khốc.

"Phu quân."

Lục Diệu Vân, Lục Diệu Hoan, Khúc Chân Chân đám người nghe nói như thế, có chút bận tâm hài tử.

Cảm thấy tuổi tác còn nhỏ, không cần thiết cùng nhau đi tới.

"Vân Nhi, Hoan Hoan, không cần lo lắng, các ngươi theo ta cùng nhau tiến đến, xem trọng những hài tử này liền có thể."

"Chân Chân, bình an, các ngươi ở nhà xem trọng những hài tử khác."

Lục Trường Sinh trực tiếp lên tiếng nói ra.

Chợt theo trong túi trữ vật xuất ra một chiếc linh chu cho Lục Diệu Vân.

Đồng thời đem chính mình lúc trước chế tạo nhị giai khôi lỗi đưa cho Lục Diệu Hoan, để cho nàng gặp nguy hiểm đến lúc đó có khả năng điều khiển khôi lỗi.

"Ca ca, ta cũng muốn đi "

Lúc này, Tiểu Bạch Linh nghe được Lục Trường Sinh lời nói, lấy dũng khí, lên tiếng nói ra.

"Tiểu Linh Nhi, chẳng lẽ ngươi không sợ sao?"

Lục Trường Sinh nghe vậy, cười một tiếng nói.

Bạch Linh mặc dù có Luyện Khí sáu tầng tu vi, nhưng hắn thấy, Bạch Linh tính tình căn bản không thích hợp đấu pháp, trải qua loại tràng diện này.

"Ta muốn giúp ca ca "

Bạch Linh lấy dũng khí, nhưng thanh âm vẫn như cũ có chút sợ hãi.

"Được, đã như vậy, vậy liền cùng một chỗ đi."

"Ngươi chờ chút ngươi cùng Vân tỷ tỷ cùng một chỗ."

Lục Trường Sinh nghe nói như thế, gật đầu cười, lên tiếng nói ra.

Mà cùng lúc đó.

Bích Hồ sơn Ngu gia.

Ngu gia từ đường bên ngoài.

Một tên tóc trắng xám, thân mang hồ lam trường bào lão giả đang tựa ở trên ghế nằm, đang buồn bực ngán ngẩm ngáp.

Đột nhiên, từng tiếng thanh thúy đến cực điểm tiếng vang, theo trong từ đường truyền đến.

"Ừm, đây là có chuyện gì! ?"

Tên lão giả này nghe được hợp với thanh âm, mãnh liệt một cái giật mình, liền vội vàng đứng lên, đi vào từ đường.

Bích Hồ sơn Ngu gia làm một cái Trúc Cơ gia tộc, mặc dù không cách nào vì mỗi một tên thành viên gia tộc phân phối bổn mệnh ngọc bài, hồn đăng.

Nhưng gia tộc mấy cái hạch tâm nhân vật trọng yếu, vẫn là sẽ phân phối một cái bổn mệnh ngọc bài.

Lúc này ngọc bài liền đập vỡ, lập tức nhường trong lòng của hắn bối rối vô cùng.

Này

Vừa đi vào từ đường, hắn liền thấy yên tĩnh trong hành lang, trên mặt bàn đầy đất ngọc thạch mảnh vỡ.

Nguyên bản cùng sở hữu sáu cái bổn mệnh ngọc bài, chỉ còn lại có ba cái.

"Này này này, cái này sao có thể!"

Lão giả nhìn xem nát ba cái ngọc bài, cả người như bị sét đánh, toàn thân run rẩy, bước chân loạng choạng, ngã nhào trên đất, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

"Không xong! Không xong!"

Sau một khắc, hắn lộn nhào chạy ra từ đường, đem tin tức này thông tri.

Thanh Trúc sơn.

Đại khái nửa giờ sau.

Lục gia liền hoàn thành tập kết.

Lần này nhân số cũng không nhiều.

Ngoại trừ Lục Trường Sinh, Lục Nguyên Chung, Bạch Vân Dương, Lăng Tử Tiêu, bốn tên Trúc Cơ bên ngoài.

Chỉ có hai tên Luyện Khí hậu kỳ.

Hai mươi chín tên Luyện Khí trung kỳ.

Cùng với, Lục Trường Sinh bốn tên Luyện Khí ba tầng nhi nữ.

Bất quá theo Lục Trường Sinh, đã đủ rồi.

Những người này đi tới, cũng là qua đi xử lý một ít chuyện, tráng tăng thanh thế, đi cái đi ngang qua sân khấu.

"Đi thôi!"

Lục Trường Sinh, Lăng Tử Tiêu, Lục Nguyên Chung ba người liếc nhau, lúc này hét to một tiếng: "Xuất chinh!"

Chợt, bốn tên Trúc Cơ linh chu tại phía trước nhất mở đường.

Mặt khác ba mươi lăm người, thì ngồi ba chiếc Linh hạm tại về sau, hóa thành một đạo lưu quang, hướng phía Bích Hồ sơn phương hướng bay đi..