Chương 232: Dùng các ngươi Bích Hồ sơn linh địa làm bồi thường!

Chương 232: Dùng các ngươi Bích Hồ sơn linh địa làm bồi thường!

Ngu gia từ đường, lửa đèn sáng tắt.

"Cái này sao có thể, làm sao có thể! ?"

Trong ngày thường, luôn luôn ổn trọng Ngu Ninh Hồ, quỳ trên mặt đất, đôi mắt đỏ bừng, nhìn trước mắt ba đạo phá toái ngọc bài.

Bên cạnh Ngu Ninh Uyên cũng vẻ mặt trầm trọng, nhìn phá toái ngọc bài quay tròn, mặt mũi tràn đầy đau buồn bi thương.

Bây giờ Ngu Kim Dương ba người ngã xuống, toàn bộ Ngu gia chỉ còn lại Ngu Ninh Hồ một tên Trúc Cơ.

Tuy nói trong một gia tộc, có một tên Trúc Cơ đại tu sĩ tọa trấn, liền đủ để ổn định thế cục.

Nhưng hôm nay Ngu Kim Dương ba người cùng nhau bỏ mình, nhường trong lòng bọn họ khủng hoảng vô cùng.

Hoàn toàn không nghĩ ra chính mình lão tổ ba người, làm sao đột nhiên ngã xuống.

"Lão tổ cùng quân đệ ba người bọn họ đi tới Thanh Trúc sơn, làm sao lại cùng nhau bỏ mình!"

"Mặc dù cái kia Lục Trường Sinh có Thông Thiên cơ duyên, cũng bất quá là một tên vừa đột phá Trúc Cơ tu sĩ, làm sao có thể đem lão tổ ba người đánh giết!"

"Coi như Lục Nguyên Chung liều mình tương bác, toàn lực thôi động Thanh Trúc sơn gia tộc đại trận, cũng không thể nào làm được."

"Huống hồ, Lục Nguyên Chung bây giờ trạng thái, toàn lực thôi động đại trận trấn địch, hẳn phải chết không nghi ngờ, đang ở Trúc Cơ Lục Diệu Ca cũng sẽ bị ảnh hưởng nghiêm trọng, từ đó Trúc Cơ thất bại."

"Cho nên, Lục gia tuyệt đối không thể có thể làm như vậy, cũng không có năng lực đem lão tổ bọn hắn đánh giết!"

Ngu Ninh Hồ trong óc tốc độ cao vận chuyển, phân tích tình huống.

Tại hắn trong nhận thức biết, chính mình lão tổ ba người, tuyệt đối không thể nào là chết tại Lục gia trong tay.

Chính mình lão tổ Ngu Kim Dương, vì Trúc Cơ trung kỳ đại tu sĩ, thực lực kinh người.

Nhị tổ Ngu Viễn Sơn, là Trúc Cơ ba tầng uy tín lâu năm Trúc Cơ!

Mà Lục gia, Lục Trường Sinh, Lục Nguyên Chung, mặc dù coi là Bạch Vân Dương vị này Bạch gia lão tổ, cũng bất quá ba tên Trúc Cơ tu sĩ.

Trong ba người, hai người vừa đột phá Trúc Cơ không lâu.

Lục Nguyên Chung cái này Trúc Cơ đại tu, mặc dù đột phá Trúc Cơ nhiều năm.

Nhưng thi độc vào bẩn, gần đất xa trời, thậm chí liền bình thường Trúc Cơ cũng không bằng.

Loại tình huống này, làm sao có thể đánh giết chính mình lão tổ ba người.

"Chẳng lẽ. Là lão tổ bọn hắn trên đường gặp được ma tu! ?"

Ngu Ninh Hồ suy tư thật lâu, nghĩ đến một loại khả năng tính.

"Nếu như là ma tu lời "

Hắn sắc mặt nghiêm túc, càng nghĩ càng thấy đến khả năng.

Mặc dù Hạ Hầu ma nghiệt hành tung quỷ dị, xuất quỷ nhập thần.

Nhưng bọn hắn thực lực, Vô Dung hoài nghi.

Mà lại bọn hắn Ngu gia lúc trước, cũng tham dự Hắc Thủy đàm một trận chiến.

Nếu là chính mình lão tổ ba người, vừa vặn trước khi đến Thanh Trúc sơn trên đường, gặp được Hạ Hầu ma nghiệt, thê thảm độc thủ, liền nói còn nghe được.

"Như thật sự là Hạ Hầu ma nghiệt cách làm, bọn hắn rất có thể đối Bích Hồ sơn động thủ."

Ngu Ninh Hồ trong lòng tự nói, vẻ mặt trầm trọng.

Hạ Hầu ma nghiệt làm việc bá đạo, chỉ vì cướp đoạt phá hư.

Nếu là thật đánh giết chính mình lão tổ, nương tựa theo chính mình lão tổ thân phận ngọc bài, nói không chừng có thể len lén lẻn vào Bích Hồ sơn.

Lúc trước Phong gia bảo bị ma tu một đêm hủy diệt tin tức, còn rõ mồn một trước mắt.

"Uyên đệ, ngươi tranh thủ thời gian truyền lệnh xuống, đem đại trận vận chuyển, Bích Hồ sơn toàn diện phong tỏa, không cho phép bất luận cái gì người ra ngoài tiến vào!"

"Đồng thời phái người đi tới Thanh Vân tông, liền nói có Hạ Hầu ma nghiệt tung tích, Hạ Hầu ma nghiệt rất có thể tập kích chúng ta Bích Hồ sơn."

Ngu Ninh Hồ lập tức đứng dậy, hướng phía Ngu gia gia chủ Ngu Ninh Uyên nói ra.

"Là đại ca."

Ngu Ninh Uyên đôi mắt đỏ bừng, cắn răng đáp, đi ra từ đường, tiến đến an bài.

"Hoang đường Thương Thiên, ác liệt tại ta Ngu gia!"

Ngu Ninh Hồ nhìn phá toái ngọc bài, hai tay nắm quyền, mặt mũi tràn đầy không cam lòng nói.

Hắn Ngu gia phấn mấy đời dư Liệt, bây giờ trong nhà bốn tên Trúc Cơ đại tu, hai tên chính vào tráng niên, tương lai có hi vọng!

Mà Ngô Công lĩnh Trịnh gia, Thanh Trúc sơn Lục gia, Bách Điểu hồ Bạch gia, đều ở vào suy sụp.

Chỉ cần nhiều nhất mười năm, hắn Ngu gia liền có thể chiếm đoạt ba nhà, gia tộc có hi vọng tiến thêm một bước!

Có thể hôm nay, hắn Ngu gia hết thảy nỗ lực, đều hóa thành tro bụi.

"Lão tổ, ngươi yên tâm, ta chắc chắn đem gia tộc chèo chống!"

Ngu Ninh Hồ nhìn trước mắt ngọc bài, hít sâu một hơi, ánh mắt lộ ra vẻ kiên định, lui lại một bước, khom người cúi đầu,  Trịnh trọng nói.

Chợt quay người đi ra từ đường.

Trước lúc này, hắn cùng Ngu Kim Dương đi tới Cửu Tiêu tiên thành âm thầm Trúc Cơ.

Để tránh trong nhà Trúc Cơ quá nhiều, bị gia tộc khác kiêng kị.

Cho nên một mực tại trong nhà tĩnh tâm tiềm tu.

Ngoại trừ gia tộc hạch tâm nhân viên, chưa bao giờ đối ngoại biểu lộ đột phá Trúc Cơ.

Nhưng từ giờ khắc này, hắn nhất định phải đứng ra, đem gia tộc trách nhiệm gánh nặng bốc lên!

Năm chiếc linh chu tại tầng mây xuyên qua.

"Trường sinh, ngươi chuẩn bị như thế nào giải quyết Ngu gia?"

"Tuy nói chúng ta chiếm cứ đại nghĩa, nhưng thời kỳ này đem Bích Hồ sơn hủy diệt, nói không chừng sẽ chọc cho đến Thanh Vân tông người tới."

"Mà lại, ngươi muốn thành lập gia tộc, liền nhất định phải cân nhắc gia tộc thanh danh phương diện."

"Đem Bích Hồ sơn đoạt lấy, nếu là sự tình làm quá tuyệt, sợ là dễ dàng rước lấy một chút chỉ trích, gọi xung quanh gia tộc không thích, bất lợi cho tương lai gia tộc phát triển."

"Đồng thời, Ngu gia còn có thật nhiều gia tộc tử đệ tại bên ngoài, nếu vô pháp trảm thảo trừ căn, chúng ta cũng đem đứng trước Ngu gia điên cuồng trả thù."

Linh thuyền trên, Lục Nguyên Chung hướng Lục Trường Sinh lên tiếng nói ra.

Bây giờ Ngu Kim Dương, Ngu Viễn Sơn, Ngu Ninh Quân, Ngu gia tam đại Trúc Cơ tử vong.

Muốn đoạt hạ Bích Hồ sơn, hắn thấy xác thực không khó, chẳng qua là vấn đề thời gian.

Nhưng trước mắt thuộc về thời kì phi thường.

Náo ra chuyện thế này, làm quá mức, Ngu gia tại bên ngoài người, hoặc là gia tộc khác thế lực, nói không chừng sẽ cáo lên Thanh Vân tông.

Thanh Vân tông người tới, xử lý loại chuyện này, cũng không phải giảng công đạo, ai đúng ai sai.

Mà là giảng thượng tông uy nghiêm!

Đồng thời, Ngu gia tu sĩ còn có không ít người tại bên ngoài quản lý sinh ý.

Một khi đoạt lấy Bích Hồ sơn, liền cùng Ngu gia triệt để không chết không thôi, phải đối mặt Ngu gia điên cuồng trả thù.

"Tử Tiêu, ngươi thấy thế nào?"

Lục Trường Sinh trầm ngâm một lát, hướng Lăng Tử Tiêu hỏi thăm.

Hắn tự nhiên có nghĩ đến phương diện này vấn đề.

Cướp đoạt chiếm lấy người khác gia tộc linh địa, đơn giản tự nhiên thuận tiện, một bước đúng chỗ  có thể bớt đi vô số phiền toái.

Nhưng tương tự, cũng nương theo rất nhiều phiền toái vấn đề.

Đầu tiên chính là đạo nghĩa, gia tộc thanh danh danh tiếng.

Dù sao, người cô đơn, độc hành hiệp  có thể không tuân theo quy củ.

Nhưng lựa chọn thành lập gia tộc, mang nhà mang người, liền muốn cố kỵ thanh danh của mình, gia tộc danh tiếng.

Bằng không, làm việc quái đản bá đạo, thanh danh danh tiếng quá kém, không chỉ cho phép dễ dàng rước lấy phiền toái, cũng bất lợi cho gia tộc phát triển.

Bây giờ đại nghĩa bên trên, chính mình là có.

Nhưng nếu là đem Ngu gia toàn bộ giết sạch sành sanh, sợ là thanh danh bên trên có chút không tốt lắm, lộ ra quá mức tàn nhẫn.

Dù sao, ngoại trừ thật đến không chết không thôi mức độ, phần lớn chú trọng làm việc lưu nhất tuyến, ngày sau dễ nói chuyện.

Huống hồ, bây giờ Ngu gia đại bộ phận tu sĩ tại bên ngoài.

Chính mình chiếm cứ Bích Hồ sơn, giết Bích Hồ sơn bên trong Ngu gia tu sĩ, liền cùng còn lại Ngu gia người triệt để không chết không thôi.

Hắn chính mình một người, tự nhiên không lo lắng này chút tiểu nhân vật.

Nhưng hắn có một trăm năm mươi bảy cái xương sườn mềm.

Cho nên nhất định phải cân nhắc đến phương diện này.

Dù sao, hắn thành lập gia tộc thế lực, vốn là nhường nhi nữ có một cái tốt hơn hoàn cảnh lớn lên.

Mà không phải cho nhi nữ tương lai tăng thêm phiền toái.

"Ha ha, chúng ta khi nào nói qua, muốn mạnh mẽ chiếm lấy Bích Hồ sơn rồi?"

Lăng Tử Tiêu nghe nói như thế, khẽ cười một tiếng nói.

Nàng nhìn Lục Trường Sinh ba người, mặt lộ vẻ ưu nhã cười nhạt, thanh âm dịu dàng nói: "Ngu gia ba người nhiều lần phạm Thanh Trúc sơn, trước đó khiến cho Lục gia Trúc Cơ thất bại, bây giờ lại tới quấy rối Diệu Ca Trúc Cơ."

"Như thế hành vi, Ngu gia tự nhiên chỉ có thể làm ra bồi thường, cầm Bích Hồ sơn làm bồi thường."

"Đến mức Ngu gia người xử lý như thế nào."

Lăng Tử Tiêu nói xong, thanh âm có chút dừng lại.

Sáng ngời có thần thu thuỷ đôi mắt đẹp, nhìn về phía Lục Nguyên Chung nói: "Lục đạo hữu, nếu là ta không có nhớ lầm, Bích Hồ sơn ngoài trăm dặm, có một chỗ linh địa, tên là Tiểu Kính Sơn."

"Này Tiểu Kính Sơn cấp nhà, là Ngu gia phụ thuộc thế lực, một cái Luyện Khí gia tộc."

"Chúng ta đều có thể mua xuống Tiểu Kính Sơn, đem nơi đây linh địa tặng cho Ngu gia, nhường Ngu gia ở đây An gia."

"Như thế tình huống dưới, ta nghĩ Thanh Vân tông, xung quanh gia tộc, cũng hoặc là Ngu gia tại bên ngoài tộc nhân đều không có gì để nói nữa rồi."

Lăng Tử Tiêu ngữ khí khinh đạm, ưu nhã thong dong nói.

"Tiểu Kính Sơn."

"Nhường Ngu gia tại Tiểu Kính Sơn An gia."

Lục Nguyên Chung cùng Bạch Vân Dương nghe nói như thế, lập tức hiểu rõ Lăng Tử Tiêu lời nói bên trong ý tứ.

Đây là muốn vẽ đất làm lao, đem Ngu gia khóa kín tại Tiểu Kính Sơn.

"Không sai, tại Bích Hồ sơn ngoài trăm dặm, quả thật có một cái Luyện Khí tiểu gia tộc."

"Đem này Tiểu Kính Sơn tặng cho Ngu gia, làm Ngu gia tộc, cũng không tệ."

Lục Nguyên Chung nghe vậy, gật đầu cười.

Nói thật, trong lòng của hắn là không quá nguyện ý đem Ngu gia hủy diệt.

Dù sao, một khi làm vấn đề này, hắn Thanh Trúc sơn cũng thoát không khỏi liên quan, phải đối mặt Thanh Vân tông hỏi tội, Ngu gia trả thù.

Ngu gia mặc dù không có Ngu Kim Dương, Ngu Viễn Sơn, Ngu Ninh Quân ba tên Trúc Cơ đại tu sĩ, nhưng thực lực tổng hợp, còn là vượt qua Thanh Trúc sơn.

Nếu là này chút Ngu gia tu sĩ nhằm vào bọn họ Thanh Trúc sơn, sẽ để cho Lục gia trước mắt vốn là không tốt tình huống, đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương.

"Có thể, đến lúc đó liền theo Tử Tiêu nói tới xử lý."

Lục Trường Sinh nghe nói như thế, lên tiếng đáp.

Cảm thấy Lăng Tử Tiêu này đề nghị quả thật không tệ.

Dùng Tiểu Kính Sơn chỗ này linh địa, đem này chút Ngu gia người vây khốn.

Dạng này, Ngu gia tại bên ngoài tu sĩ, cũng đem sợ ném chuột vỡ bình, trong lòng có kiêng kị.

Đến mức hai nhà cừu hận? Trả thù?

Nói thật, đến lúc đó muốn lo lắng này chút không phải hắn, mà là Ngu gia.

Hơn nửa ngày sau.

"Trường sinh, đằng trước liền là Bích Hồ sơn."

Linh thuyền trên, Lục Nguyên Chung chỉ phía xa phía trước, nói với Lục Trường Sinh.

"Bích Hồ sơn."

Lục Trường Sinh nghe vậy, pháp lực rót vào đôi mắt, hướng phía biển mây phía dưới nhìn ra xa.

Hắn một mực biết Bích Hồ sơn Ngu gia.

Nhưng chưa từng tới bao giờ Bích Hồ sơn.

Theo linh chu tới gần, thông qua trên không trung nhìn xuống, hắn cuối cùng thấy Bích Hồ sơn đại khái đường nét.

So Thanh Trúc sơn lớn không ít, chiếm diện tích có hơn vạn mẫu.

Tứ phía dãy núi liên miên, trung ương có một điếu thuốc đợt cuồn cuộn, xanh lam như phỉ hồ nước.

Tại mông lung trận pháp bao phủ xuống, rõ ràng một tòa xông thẳng lên trời thẳng tắp mỏm núi.

Bích Hồ sơn, có hồ có núi, trong hồ thừa thãi linh ngư.

Lục Trường Sinh còn nhớ rõ, chính mình lúc trước đi tới Cửu Long phường thị, cùng Lục Diệu Ca đi tới hảo hữu Dư Mậu Thành Ngọc Thiện đường ăn cơm.

Hắn cửa hàng chiêu bài Xích Huyết cá chép  liền là sinh ra từ Bích Hồ sơn.

"Không sai."

Lục Trường Sinh hài lòng nhẹ gật đầu.

Này Bích Hồ sơn, sắp trở thành chính mình linh địa!

Ngày sau, chính mình liền có thể tại đây bên trong vượt qua tạo em bé, trồng cây, làm ruộng, nuôi cá, nuôi em bé tháng ngày.

Mà cùng lúc đó.

"Không tốt, tất cả mọi người cảnh giác!"

"Đại trận toàn lực vận chuyển!"

Bích Hồ sơn bên trong, lúc này Ngu gia mọi người đã sớm thu đến mệnh lệnh, trận địa sẵn sàng đón quân địch, tuần tra đề phòng.

Thấy có năm chiếc linh chu hướng phía chính mình bay thấp, lập tức biến sắc, bắt đầu gửi đi tín hiệu, đem gia tộc Bích Thủy Thiên thanh đại trận toàn lực vận chuyển.

"Hô hô hô —— "

Nhưng gặp, Bích Hồ sơn nguyên bản đạm bạc sương mù lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được trở nên nồng đậm, hiện ra xanh lam chi sắc, có từng đạo như cá con phù văn chảy xuôi, tràn ngập pháp lực mạnh mẽ linh áp.

"Tòa đại trận này, hẳn là tại nhị giai thượng phẩm."

Lăng Tử Tiêu liếc mắt liền nhìn ra Ngu gia đại trận phẩm cấp, lên tiếng nói ra.

"Nhị giai thượng phẩm."

Lục Trường Sinh nhìn trước mắt đại trận.

Biết mong muốn đoạt chỗ tiếp theo gia tộc thế lực, khó chơi nhất liền là gia tộc đại trận.

"Ta trước đó tại Ngu gia ba người trong túi trữ vật, có thấy trận pháp lệnh bài, nghĩ đến liền là này Bích Hồ sơn đại trận lệnh bài."

"Đợi chút nữa có khả năng bằng vào trận pháp lệnh bài, ảnh hưởng đại trận vận chuyển."

"Ngu gia nếu là không có Trận Pháp sư, Trúc Cơ tu sĩ tọa trấn, chủ trì đại trận, đến lúc đó lang quân vận dụng vài trương phá cấm phù, phụ trợ thiếp thân, thông qua đại trận yếu kém điểm phá trận, không khó lắm."

Lăng Tử Tiêu lên tiếng, nói như thế.

Được

Lục Trường Sinh nghe được Lăng Tử Tiêu nói như vậy, lập tức yên tâm.

Ừm

Bên cạnh Lục Nguyên Chung cùng Bạch Vân Dương nghe nói như thế, đều hơi kinh ngạc nhìn về phía Lục Trường Sinh cùng Lăng Tử Tiêu.

Không nghĩ tới Ngu gia gia tộc đại trận, tại trong miệng hai người lộ ra đơn giản như vậy.

"Tử Tiêu là một vị Trận Pháp sư."

Lục Trường Sinh giới thiệu sơ lược một câu.

Bởi vì Lăng Tử Tiêu trước mắt suy yếu, lúc trước hắn cũng không giới thiệu quá nhiều tin tức.

"Thì ra là thế."

Hai người nghe nói như thế, hơi hơi chắp tay, xem Lăng Tử Tiêu ánh mắt lập tức khách khí rất nhiều.

Tu tiên bách nghệ bên trong, trận pháp có khả năng xếp tới trước ba.

Môn này kỹ nghệ, thuộc về khó học khó tinh.

Không phải thiên phú dị bẩm người, đại gia tộc thế lực tử đệ, rất khó nhập môn, có thành tựu.

Cho nên nghe được Lăng Tử Tiêu là một tên Trận Pháp sư, tự nhiên nhiều hơn mấy phần tôn kính.

"Chẳng qua là hiểu sơ một ít."

Lăng Tử Tiêu mặt lộ vẻ cười nhạt, từ tốn nói.

Lời nói ở giữa, năm chiếc linh chu tại Bích Hồ sơn trước hạ xuống.

"Ngu gia gia chủ ở đâu!"

Lục Trường Sinh cùng Lục Nguyên Chung liếc nhau, tiến lên một bước, lên tiếng quát.

Chỉ một thoáng, bốn người đem Trúc Cơ uy thế tràn ngập.

"Này này này nhiều như vậy Trúc Cơ đại tu sĩ! ?"

"Là Lục gia lão tổ, Bạch gia lão tổ!"

"Bọn hắn tới chúng ta Bích Hồ sơn làm gì?"

Ngu gia mọi người thấy bốn tên Trúc Cơ đại tu, tới bất thiện, lập tức vẻ mặt kinh hãi, trong lòng khủng hoảng.

Sau một khắc, một đạo độn quang theo Bích Hồ sơn bên trong bay ra.

Hắn nhìn xem tình huống bên ngoài  đồng dạng trừng to mắt.

"Cái này sao có thể! ?"

Ngu Ninh Hồ nhìn xem bên ngoài trận thế, trong lòng giật mình.

Lập tức hiểu rõ, chính mình lão tổ ba người, cũng không phải là như chính mình phỏng đoán như vậy, chết tại Hạ Hầu ma nghiệt trong tay.

Mà là chết tại Thanh Trúc sơn, Lục Trường Sinh chờ trong tay người.

"Tại hạ Ngu Ninh Hồ, không biết bốn vị tới ta Bích Hồ sơn, có gì muốn làm?"

Ngu Ninh Hồ hít sâu một hơi, nhìn trước mắt bốn người, lên tiếng hành lễ nói.

Vô luận chính mình lão tổ có phải hay không chết ở trước mắt bốn trong tay người, trước mắt địa thế còn mạnh hơn người, hắn không thể không cúi đầu.

"Ừm? Ngu gia thế mà còn có một tên Trúc Cơ đại tu sĩ?"

Lục Trường Sinh thấy Ngu Ninh Hồ, hơi kinh ngạc.

Căn cứ bọn hắn hiểu rõ tin tức, trước mắt Ngu gia chỉ có ba tên Trúc Cơ đại tu sĩ.

Có thể hiện tại, ba tên Trúc Cơ đại tu bị đánh giết, thế mà còn có một tên.

"Ngu Ninh Hồ, lúc trước nghe nói chết yểu ở bên ngoài, không nghĩ tới thế mà âm thầm đột phá Trúc Cơ, một mực tiềm ẩn trong nhà."

"Ngu gia ẩn giấu thật sâu a!"

Lục Nguyên Chung lập tức nhận ra Ngu Ninh Hồ, hướng Lục Trường Sinh, Lăng Tử Tiêu truyền âm giới thiệu nói.

Hắn cũng không nghĩ tới, Ngu gia thế mà còn có một tên Trúc Cơ đại tu sĩ tọa trấn.

Cái này khiến Lục Nguyên Chung cảm giác, hôm nay mong muốn dựa theo trước đó kế hoạch, bức bách Ngu gia giao ra Bích Hồ sơn, vẽ đất làm lao, từ tù tại Tiểu Kính Sơn, sợ là có chút khó khăn.

Hắn cùng Lục Trường Sinh liếc nhau, tiến lên một bước nói: "Các ngươi Bích Hồ sơn Ngu gia nhiều lần phạm ta Thanh Trúc sơn!"

"Một năm rưỡi trước, ngươi Ngu gia lão tổ Ngu Kim Dương, Ngu Viễn Sơn, Ngu Ninh Quân, thừa dịp tộc ta Lục Diệu Phong trùng kích Trúc Cơ lúc, đến đây quấy rối, tiến đánh Thanh Trúc sơn, khiến cho tộc ta Lục Diệu Phong Trúc Cơ thất bại!"

"Lần này tộc ta Lục Diệu Ca trùng kích Trúc Cơ, các ngươi Ngu gia lại trước tới quấy rối, quấy nhiễu Trúc Cơ!"

"Cho nên chúng ta trước chuyến này đến, chính là tìm ngươi Ngu gia muốn cái bàn giao!"

Lục Nguyên Chung mặc dù thi độc vào bẩn, nhưng thanh âm tại pháp lực gia trì dưới, trung khí mười phần, thô dầy vô cùng.

"Lục lão tổ lời này bắt đầu nói từ đâu, ta Ngu gia chưa từng làm qua loại chuyện này? Ở trong đó có hay không có hiểu lầm gì đó?"

Ngu Ninh Hồ nhẫn nhịn trong lòng cảm xúc, đem thanh âm thả bình, lên tiếng nói ra.

Mặc dù đến giờ phút này, hắn cũng không nguyện ý tin tưởng, chính mình lão tổ ba người là bị Lục Nguyên Chung bốn người đánh giết.

Cho rằng là Lục Nguyên Chung đám người, là biết được chính mình lão tổ ngã xuống tin tức, mong muốn đến đây nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, lừa dối chính mình.

Nhưng sau một khắc.

"Bá bá bá —— "

Ba bộ thi thể theo Lục Trường Sinh trong túi trữ vật bay ra.

Chính là Ngu Kim Dương, Ngu Viễn Sơn, Ngu Ninh Quân ba người thi thể!

Ba người thi thể đều máu me đầm đìa, diện mạo dữ tợn.

Thậm chí có khắp nơi cháy đen  có thể nhìn ra được trước khi chết mười điểm thê thảm chật vật.

"Lão tổ!"

"Lão tổ!"

"Lão tổ!"

Chỉ một thoáng, Bích Hồ sơn bên trong tất cả mọi người nhìn này ba bộ thi thể, muốn rách cả mí mắt, vẻ mặt kinh hãi, lên tiếng rống to, thanh âm đau buồn.

Trong bọn họ, chỉ có một phần nhỏ người biết Ngu Kim Dương đám người ngã xuống.

Rất nhiều Ngu gia tử đệ, cũng không hiểu biết Ngu Kim Dương đám người ngã xuống sự tình.

Lúc này thấy ba người thi thể, thấy bên ngoài trận thế, phẫn nộ bi thương đồng thời, nội tâm nổi lên một hồi khủng hoảng.

"Lão tổ "

Ngu Ninh Hồ nhìn xem này ba bộ thi thể, đôi mắt xích hồng, hai tay nắm quyền, toàn thân run rẩy.

Này ba bộ thi thể bên trên, còn còn sót lại lấy pháp lực khí tức.

Đồng thời, hắn thấy chính mình lão tổ Xích Dương Kim Luân, nhị tổ Ngu Viễn Sơn Nhật Nguyệt vòng, Ngu Ninh Quân Thiên Quân côn theo Lục Trường Sinh túi trữ vật xuất hiện.

Những vật này đều không giả được, nói cho hắn biết, chính mình lão tổ, liền là chết tại Lục Trường Sinh chờ trong tay người.

"Nhân chứng vật chứng đều tại, các ngươi Ngu gia, vẫn là cái gì muốn nói rõ lí do?"

Lục Trường Sinh một bộ thanh y trường bào, thần sắc bình tĩnh, hờ hững nói ra.

"Các vị đạo hữu, việc này khả năng có hiểu lầm."

"Chúng ta Bích Hồ sơn cùng các ngươi Thanh Trúc sơn, Bách Điểu hồ vì đồng minh, chung nhau kinh doanh Hồng Diệp cốc phường thị, làm sao lại làm ra chuyện thế này, ở trong đó tất nhiên có hiểu lầm gì đó!"

"Nhưng cụ thể chuyện gì xảy ra, ta một mực tại bế quan tu luyện, cũng không rõ ràng."

"Bất quá, chỉ cần Lục đạo hữu nguyện ý đem gia tổ, nhà đệ thi thể trả lại, ta Ngu gia nguyện cấp cho bồi thường."

Ngu Ninh Hồ trong tay áo, hai quả đấm nắm chặt, tận lực để cho mình bình tĩnh hoà nhã, lên tiếng nói ra.

Hắn biết, Lục gia như vậy trận thế đến đây, rõ ràng có chuẩn bị mà đến.

Hôm nay bọn hắn Ngu gia không xuất huyết nhiều, chuyện này căn bản là không có cách thiện.

"Đã như vậy, việc này liền dùng các ngươi Bích Hồ sơn linh địa làm bồi thường đi."

Lục Trường Sinh lên tiếng, bình thản nói ra..